ほりきり
(堀切ちよみ)はっ
おおの つきうさぎ
(大野)月兎ミカエラさん
あ!シッ
(大野)今じゃオンライン
ノベルの世界では
ちょっとした有名人だもんね
たかぎ りく
(高木陸)俺
大好きなんだ月兎ミカエラが
大好きなんだ堀切ちよみが!
(ちよみ)私
みなみ
南くんのことが
好きだったんだ
ずっと
(ちよみ)
私受験なんてしない!
やりたいことが
はっきりしてるもん!
しゅんいち
(南瞬一)
甘ったれていい気なもんだよ
(雷鳴)
(ちよみ) うわあ!
もう一度あの頃に戻りたい
つー侵
もう一度小さくなりたい
南くん!
(雷鳴)
ん…う~ん-
へっ?
へつ
え?
え?なんで?
私が一寸姫になっちゃつた?
つに
(一寸姫)ウフフフ
/I /I... /I…
ウソだー
ウソだ~ !
(犬のほえ声)
(うなり声)
はつ
(ほえ声)
来ないで
こっち来ないで!
(ほえ声)
来ないで
こっち来ないで!
(犬のほえ声)
あっち行って!
(うなり声)
がんたろう
(佐野元太郎)こら
来い!ほらほら
道からそれるな!
ほら来いほらいくぞ
おし!ほら走れ
(ため息)
どうしよう
どうしたら...
りつこ
(堀切律子)
ホントによろしくお願いします
じょうじ
さかいざわ
(堀切譲二)頼むな堺沢ちゃん
(堺沢) うんまあ
ちよみちゃんも年頃だし
あんまり騒ぎたてない方がいいよ
あっ俺も黙っとくからさ
すいませんお願いします
大丈夫大丈夫
えみこ
(南笑子)瞬-おっ
お隣のちよみちゃん
いなくなったんだって
いなくなった?
昨日の夜家出てから
帰って来てないんですって-
今そこで駐在さんが
なんでそんなこと言うの?
ひどいよ!
昔はあんなに仲良かったのに
お前のことが嫌いになったんだよ
(笑子)携帯も通じないみたい
昨日の晩駐在さん
岬公園の辺りで
ちよみちゃん見たんですって
あんな嵐だったし
配ね
心
え?瞬ー?
舜
(瞬-)ちょっと走ってくる
ちよみ
ちよみ!
(ちよみ)南くん!
ちよみ?
ちよみ!どこだちよみ
(ちよみ)
ここだよここ南くん!
こっち!
ち
南くん!
はあ...
ちよみ?
(ちよみ)夢じゃないよ
ちよみ!私ちよみなの!
南くん!
(ちよみの息切れ)
KAL...
ちよみ
お!今日も早いね南くん
おはようごさいます
おう
あつねえねえねえ
ちよみちゃんの話
もう知ってる?
あ…はい母からちらっと
そうなんだよ家出だって
ちよみちゃん
DV受けてたみたいでさあ
あつでもここだけの話
おじさんは
駆け落ちじゃないかなあって
(瞬-ちよみ)え!
え?
(せき払い)
え?ん?
そ…そうなんですか
あでも誰にも内緒だよ
シーツ!
ちよみちゃん
ああ見えてお年頃だからさ
悪いウワサ立っちゃマズいしね
じゃね
(ちよみ)駆け落ちって
何だか大変なことになってるな
(佐野佐和子)
やっぱDVはダメだよDVは
いやDVつつうかさ
いやいややっぱいざという時は
ガツンとやんないと
おお
(板倉次郎)いやでも
一晩帰らないなんてさあ
おお
(板倉次郎)いやでも
一晩帰らないなんてさあ
(佐和子)ねえ
ほらほら騒ぎたてないでくれ
って言ったでしょ
つに
ったくもうこの街の人間は
口が軽くて困っちゃうよ
く...
元はと言えばさ堺沢ちゃんがさ
えっペラペラペラペラ
(ちよみ)どうしよう私
どうしようって...
とにかく事情を
説明するしかないだろ
(ちよみ)
待って!待って南くん!
何だよ
(ちよみ)無理!戻れないよ
腹減ったら食べろ
ありがとう!
しいカ
絶対に余計な物触るな
それから
母さんとばあちゃんには
絶対見つかんなよ
ばあちゃんは
家にいるからな
(ちよみ)
わ…分かった!
あ…
め
あの…
何だよどうした?
う...
この植木鉢
もう枯れていらないやつだから
え?
(笑子)瞬!
朝御飯早く食べて
今行く
(ドアの開閉音)
ふう~
ギリギリセーフ!
みもと
(御木本あみ)大野先生!
(大野)何?
あの…堀切さんは?
私昨日の夜ちよみの
お母さんから連絡もらって
心配で
(大野)あなたたち
堀切さんと仲良かったもんね
本当は風邪なんかじゃなくて
(大野)あなたたちは
何も心配しなくていいから
って言っても無理だろうけど
学校側もご両親と相談して
大ごとにしないでおこうって
き
(佐々木)大野先生!
さ
大野先生!
(大野)佐々木先生
いやあ聞きましたよ
大変ですねお宅のクラスの堀切
失踪したんですって
(生徒たち)えっ?失踪?
(男子生徒)
聞いた?失踪だってよ
こつ
(男子生徒)堀切?
ここが南くんの部屋かあ
ふ~
学校ではあんなに完璧なのに
部屋は片づけられないんだな!
はあ…
一
おっと
まだやってたんだけん玉
あ!
う~ん!
フフフ...
やだ南くんウケる!
いや
いつから置いてあるか
分かんないもんねー
さすが優等生ノートきれい!
え?
Ch...
(階段を上る足音)
(南登美子)よいしょ
よっこらしょ~のしよ~
いや~
男子の部屋っていうやつは…
よ
よっ!
つ
はあ
南くんおばあちゃんにお部屋
掃除してもらってるんだ
ヒヒヒ
はつ
(登美子)
こんな所に置きっ放しにして
(嗅ぐ音)
はつ
フフフ
わつおっと
(登美子)よし
もう!開けっ放しで
つ!開けつ
はい
え?
はいおしまい
(風の音)
寒つ
っ!
寒い寒い寒い...寒いよ
(あみ)
ちよみ今頃何してんだろ
ちゃんと飯食えてんのかな
のむら
(野村さより)
ここいいかしら?
え?
ああ
(女子生徒)やっぱりあの2人
(女子生徒)野村さん積極的
やぶき
(矢吹翔)
おい南!南いるか?
南!一緒に昼飯食おうせ.
お前自分のクラスで食えよ
何言ってんだよ
お前が心配で来てやってんだろ
俺がいなかったら
ず~っと1人で
どうも
ええ!フェロモン!
何だようっせえな
つつせえな
南!お前俺に黙って
いつの間にフェ…野村さんと
默
緒に学級委員やってるだけだよ
(矢吹)学級委員?
ああそっか
っていうかお前
またどうせ剣道部に戻れって
言いに来たんだろ
いやそうでもないんだけどさ
戻んねえからな
部活は最初っから
2年の冬までって決めてたんだよ
つれない奴だなあ
あっそうそう
佐々木が言ってたんだけどさ
佐々木?
もう忘れたのかよ
剣道部の顧問の
あああのおしゃべりデブ
そう
あいつが言ってたんだけどさ
お前のお隣さん
行方不明なんだって?
ぐつうっ...
ぐつつつ
(矢吹)
お前は嫌ってたみたいだけどさ
俺結構あの子いいわって
思ってたんだよ
あっもちろん野村さんも
ステキですけどはい
それはどうも
へえそうなんだ堀切さん
まあああいう
清純ぶった子に限って-
何やってるのか
分からないものよね
あのフェロモン女!
あみつペ
あみっぺ!
(矢吹)どうした南?
人間がいきなり
ち...
小さくなるなんて
あると思うか?
(矢吹)はあ?
え?
何言ってんだ?お前
あ...いや
え?南くん?
悪い野村
俺早退するって
先生に伝えとして
(矢吹)早退ってお前
どっか具合でも悪いのかよ?
ああ具合が悪いんだ
あっちよ...
矣吹)おおい
(足音)
あつおかえり
ただいま!
何だろ?あんなに慌てて
(息切れ)
ちよみ!
(ドアが開く音)
ばあちゃん
俺の部屋掃除した?
(登美子) したよ
(ちよみ)南くん!
(窓をたたく音)
南くん!-
南くんこっち!
ここだよ!
はあ...
助かった!
ありがとう
(登美子)どうしたんだい?
いや何でもない
(登美子)ああそう
(ちよみ)心細かったよ
ありがとう
戻って来てくれて
っていうかヤバいぞ
学校でも問題になってる
お前がいなくなったこと
え!
マジで?
あっそうだ南くん
町内会の人たちが
捜索隊出すって
捜索隊?
私の服とか靴とか
あそこに置きっぱだったでしょ
こつた
ヤバいって
あんなの見つかったら
誘拐強姦殺人事件って
思われちゃうよ
誘拐強姦殺人ってお前
(町内会の人々)
ちよみちゃん-
おーいちよみちゃん
やざわ
(矢沢) まあでも
岬から出てきたらヤバいよな
うつみ
(内海)
ああただの家出だったら
こった
こんなとこ来ねえもんなあ
(町内会の人々)ちよみちゃん
はあ...
な 俺がこんな
ああ…
はあこんなことさせやがって
(自転車のブレーキ音)
(堺沢)
あれ?南くんどうしたの
こんな時間に学校は?
(瞬-)あ!
あ…
め
ちょっと腹こわしちやって
そうなんだ
あ!
ちよみちゃん
まだ戻って来ないんだよね
何か学校で変わったこととか
なかったかな?
いや別に
(堺沢) うーん
何それ買い物?
(瞬-)あ
おなかの薬を買いだめしたもんで
あっ痛ててて
すいません失礼します
(戸が閉まる音)
(瞬ー)ああもう!
絶対怪しまれたよ
大丈夫だって
こつ
駐在さん割と抜けてるし
っていうか家帰れよ
なんで帰んないんだよ
だって…
お父さんはともかく
お母さんは...
寸姫を見た?
(ちよみ) うんそう一寸姫!
何言ってんの
そんなことあるわけないでしょ
うんでも本当にいたんだよ
川で南くんと一緒に…
(律子)いい加減にしなさいね
お母さん忙しいんだから
無理
大丈夫だって親なんだから
(ちよみ)親だから
親だから会えないんだよ
すごいショック受ける
すごい悩むもんきっと
だからってなんで俺が
(瞬ーのため息)
とりあえず無事なことだけでも
知らせろよ
非通知にして
ほら
何て言えばいいか分からない
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(ため息)
(ちよみ)フフフ
(笑子)瞬ー!瞬-!
(ドアが開く音)
何?どうしたの?
大変よ岬公園で
ちよみちゃんの物と思われる物が
見つかったって
(律子)私が
おしょうゆ買って来てって
あの子雨の中
あすか
(堀切明日香)
お母さんのせいじゃないよ
私があんなこと言わなければ
泣くな
まだ何か起こったってわけじゃ
ないんだから
(ドアが開く音)
りっちゃん
(律子)笑ちゃんおばちゃん
りつちゃんマスター聞いたよ
(譲二)すいません
お騒がせしちゃつて
笑子さんもわざわざありがとう
ホントなんかありがとね
いやホント
高木御木本
南...
私たちちよみが心配だったから
陸と一緒に岬公園に行ったら
ちよみが最後に買ったっていう
しよ…しようゆが!
あみつペ
みんな気を落とすんじゃないよ
まだ分からないんだからね
だけどこうなったらもう
俺らだけの手には負えんわな
(板倉)誰かに
連れ去られた可能性もあるし
(堺沢)あああ
(せき払い)
実は私もそう思います
今日一日
血眼になって捜してみて
1つ
気になることがあるんですよ
実に怪しい人間が1人
この中にいる!
怪しい人間それは
怪しい人間-
怪しい人間怪しい人間-
tha...
君だ!
は?
え?僕ですか?
いやなんでですか?
僕昨日からずっと
堀切氏を心配し…
ちよみさんを心配して
それであみっぺと
捜しに行ったのに
フツ語るに落ちたなあ
昨日からずっと心配?
ちよみちゃんが昨日
いなくなったのを知ってるのは
ご家族とこの俺だけよ
あ!
私あみちゃんに昨日電話で
そうなんです
え?
ちよみが来てないかって
おばさんから電話もらって
え?
ちよみが来てないかって
おばさんから電話もらって
それですぐに陸に
いや…ちょ...
なんでそうやって
すぐ人に言っちゃうかなあ
しかも異性の彼に!
そりゃもちろん失踪。
それ以上の事件の可能性も
あるにはある
でもそれは私たち仲良かったし
俺が!
ちよみさんを好きだからです
ホントです
昨日告白もしました
ほ~らやっぱり
俺の言ったとおりだった
(陸)は?
お前は昨日
ちよみちゃんに告白し
そしてフラれたその恨みから
(陸)何言ってんですか!
フラれてません
全然脈ありです!
あ!そう言えば一昨日
お姉ちゃんとデートしてた人だ
何?それ本当か?
いやデートっていうか…
お前かあ!
ちよみをどこにやった?
ちよみ返せ!
(明日香)お父さん!
(電話の着信音)
すみません
今ちょっと取り込み中でして
え?
ちょっとあなたちよみちゃん?
はっちよちよちよ…
え?
ちよみちゃんなの
はっちよちよちよ…
え?
もしもしちよみ?
ちよみなの?ちょっと…
貸せ貸せ貸せ!
おいちよみ!ちよみか?
うんごめんね心配かけて
連絡したかったんだけど
電話壊れちやって
バカ野郎!
今どっからかけてんだ?
もう早く戻ってこい!もう
みんなも怒ってないから…な
(ちよみ)ごめんそれは無理
無理って…無理って何だよ
今東京にいるの!
東京だぁ!
ちよちよちよ…ねえ
ちょっと一体どういうつもり?
つつ
ちよみねえ
どれだけ心配かけたと思ってるの
だから昨日言ったでしょ
ダンスのワークショップ!
お願い!
どうしても出たいのー
私のこと信じて
絶対心配するようなこと
何もしないから!
ちょっと貸せ貸せ
許さん許さんぞ!
このバカもん!
うわあ!
ちよみ?ちよみ?
(ちよみ)
とにかく無事だから
今はそれだけ伝えたくて
じゃあ!
ちよちよちよちよ
お前東京っつっても-
どこにいるんだよ
どこに泊まってるんだ
とと
またかけるからじゃあ!
ちょっとちよみ!
ちよみ!ちょっとちよみ…
ーと
と!
(律子)
貸しなさい貸しなさい-
もしもしちよみ?もしもし
もしもしちよみちゃん…
うわ!痛い!
はあ...
(佐和子)
ひと言言ってきゃあねえ
(元太郎)
いやあよかったよかった
帰ってきたらね
また連絡ちょうだい
ホントすいませんでした
すいません
こ月
(板倉)じゃあまた明日
もうホントごめんなさい
とにかく無事でよかったわよ
つに
ホント面目ない
おばちゃんありがとうね
ホントありがと
いいよいいよ
おばちゃんありがとうね
ホントありがと
もうだから
俺が言ったとおりでしょ
すぐ見つかるって
もうただの家出だったんだよ
くー...
おかえり
どういうつもりだ?
(in 16 NS)
Nin Gin n N..
とにかく無事を
知らせろって南くんが…
何だよ東京ってお前
帰るつもりないのかよ
帰るよもちろん
帰りたいよ私だって
元に戻ったら…
(ため息)
元に戻ったらって…
(ちよみ)だって
こつ
やっぱりこんな姿じゃ帰れないよ
お父さんもお母さんも
悲 しんじゃうよ
だったら…
だったらあのバカ娘って
怒られてる方がマシだよ!
女又
そりゃそうだろうけど
(ちよみ)それにずっと
このままのわけないもん!
すぐ元に戻るはずだし.
だから、
だからお願い!
その間だけここに
南くんの所に置いてください!
ちょっと待てよ
なんでそうなるんだよ
お願いします!
なるべく迷惑かけないようにする
置いてくれるだけでいいの!
るた
はあ~
いい気持ち
このお風呂
私にジャストサイズだよ~
どっかの妖怪かよ
(ちよみ)ごめん南くん!
せっけんが届かない
取ってもらえないかな
(瞬ー)は?
(ちよみ)ごめんお願い!
(瞬ーのため息)
(照)
うう…
(ちよみ)見ないように!
なし
1)絶対見ねえよ
(瞬ーのため息)
何が置いてくれるだけで
いいよ"だよ
はあ...
お待たせしました~ !
じゃあ俺も入るからな
(ちよみ)はっ
はっ!
はつ
はつあつ
(せき払い)
(ため息)
(ちよみ)はあびっくりしたぁ
南くんって意外とマッチョなんだ
フツフフフ
(ちよみ) うわあ!
いい感じ~!
あ!
あの…
南くん
な…何だよ
ホントにありがとね
お世話になります
いいってそんな
(ちよみ)いやでも
いいから寝ろ
うん
何げに一緒に寝るのって
初めてだね
(瞬-)当たり前だろ
南くんの部屋に入ったのも
初めてだし
(瞬一)部屋もらったの
中学入ってからだし
女入れること自体初めてだよ
そっか
野村さんと…付き合ってるの?
え?
だって昨日野村さんと.
こつ
ウチのお父さんに頼んでみたら?
きっといい方法見つかるよ
いい方法?
お父さんこっちの医大には
割と顔が利くから
特待生の推薦枠とか持ってるの
南くんさえその気だったら…
その気って…
いい考えだと思わない?
俺やることあるから
(ちよみ)おっとつと
(ちよみ)ん~
まつ毛長いんだなあ
南くん
1)美しいお姫様
臣美
結婚してください
(一同)おお~ !
これは?
もっと普通の服がいい
う~んおいしい!
ダメいや!
(瞬→ばあちゃんの話では
ここに伝説の打ち出の小づちが
祭られてるってことだったけど
満月の晩に振って
大きくなったんだよ
d-つにんに
(ちよみ)なんかすごい!
これで私
元に戻れるんだ!