しゅんいち
(瞬-。ちよみ)-寸姫?
ほりきり
(堀切ちよみ)
本当に?本当にいるの?
みなみとみこ
(南登美子)
さあどうかしらねえ
(ちよみ)はつ
お母さんだって
親の言うことなんて
聞いてこなかったでしょ
(堀切律子)
何言ってるのちよみ!
こ
り
私がデキちやって
仕方なく結婚したんでしょ!
もう一度あの頃に戻りたい
もう一度小さくなりたい
南くん!
(雷鳴)
(南瞬一)どこだちよみ
(ちよみ) ここだよここ
南くん!
じょうじ
(堀切譲二)東京だぁ!
ちよちよちよ…ねえ
ちょっと一体どういうつもり?
つつ
だから昨日言ったでしょ
ダンスのワークショップ!
南くんの所に置いてください!
ちょっと待てよ
なんでそうなるんだよ
のむら
(野村さより)
私だってちょっと傷つくんだよ
こつ
なんでお前が泣いてんだよ
何でもないってば!
みきもと
(御木本あみ)ウソ!
堀切ちよみですよちよみ!
(女性)はい堀切さんって方も
ちよみさんって方も-
ウチにはいらっしゃいません
あすか
(堀切明日香)
このアドレスって…
え?ってことは
お兄ちゃんとお姉ちゃんは
えみこ
(南笑子)
あれ一寸姫の服なんですって
一寸姫?
ほらここに伝わる伝説の
こびとみたいなお姫様
見たんですって昨日
こびとのお姫様
(笑子)昨日だってね
瞬ーがいなかったら
火事出しちゃうとこだったのよ
おばちゃんが?
(瞬-)
ばあちゃん!鍋つけっぱなし!
え?
のぼる
ああ昇かい
え?
元気になってくれたのは
よかったけど…
そっか
じゃあ笑ちゃん留守の時
私もちょくちょく顔出すね
(笑子)ごめんねりっちゃん
りつちゃんも
ちよみちゃんのことで大変な時に
ううん私もその方が
つつ
気が紛れるし
じゃお邪魔しました
ありがとう
おばちゃんまた来るね
はいまたね
(戸が開く音)
(ちよみ)ごめんねお母さん
(瞬!)
はあ?家に残る?
(ちよみ)うん
だってお前
ばあちゃんに
見つかったんだろ
ばあちゃん
あの分じゃきっと
また会いたがって
お前のこと捜すぞ
私じゃなくて一寸姫にね
け臣こa
(ため息)
今は
ちょっと変になってるから
いいようなものの
いや…いや
よくないよ全然
(ちよみ)
うSんお願い!
私もおばあちゃんのこと
心配なの!--
何かあったら
すぐに連絡するから
(ため息)
(終業のチャイム)
(男子生徒)あ~あ
フェロモン野村また休みかよ
(男子生徒)もう最悪だよ
(男子生徒)
あいつの匂い嗅げないなんて
何のために学校来てつか
分かんねえじゃん
(あみ)
そうなんだ!よかったじゃん
たかぎ りく
(高木陸) さっきやっと来たよ
堀切氏からメール!
(あみ)何だってちよみ?
書いてあるのはワークショップの
ことばっかだった
大変だけど楽しいって
元気そうで安心したよ
でも欲を言えば
俺にも動画欲しかったな
そのワークショップの
ことなんだけどさ
(陸) うん
実はちよみワークショップ
参加してないみたいなの
え?
おおの
(大野)高木くん
HGE
(大野)そっか高木くんも
つきうさぎ
月兎ミカエラが
堀切さんだってこと知ってたんだ
(陸)はい
(大野)やっぱ
「ポケットの中のチョピコ」
これが下地になってるよね
(陸)設定は似てますよね
でも堀切さんなんで急に
新作書き始めたのかしら-
「青いフェアリー」
いよいよ佳境だったのに
たぶん…堀切氏に何か
大きな心境の変化が
あったからだと思います
心境の変化...
なんかここにたまったものを
わーっと書いたらたまたま
じゃあそれってきっと
堀切さんの心の中に見える
心象風景ってやつなのね
ポケットの中のチヨピコか
あれが今の堀切さんの心象風景?
ひょっとして自分が
チヨピコになっちゃつたとか
え?
ウソウソ
あ…でももしかして
何?
堀切氏はかなわぬ恋をしてる
どうして?
チヨピコが恋をするのは
決して
結ばれることができない大男
つまり2人の大きさの違いは
決して手の届かない相手への
断絶感を
表しているんじゃないでしょうか
そつかあ
だとしたら大男は誰かしら?
もしかして…大男?
力
じゃあ私行くわね
これ先に借りるね
読んだら渡すから
はい-
あいつも読んでるのか?
で
俺と同じ気持ちで人形を?
(階段を上る足音)
はっ!
寸姫さん出ておいで
そこかな~
(ため息)
(メールの受信音)
いたあ~ !
(ちよみ)
わあ~ !これおばあちゃんが
作ってくれたの?
だってさあ
一寸姫はやっぱり
そういう格好でないとねえ
(ちよみ) うれし~!すてき!
ありがとう
わらわはうれしいぞよ
ハハハ…
(玄関のチャイム)
あ…誰か来たみたい
(律子)律子です
はっ!
はーい!
ちょっと隠れてな
(ちよみ) うん-
ほつー
イテ!
あの人私と顔を合わせるの
嫌なんですよきっと
なんで?仲良かったじゃない
いやもともと私のこと
そんなに好きじゃ
なかったんじゃないかなって
よつ
あの人ね
すっごい好きな人がいて
その人に失恋したから
身近にいた私で
手を打ったっていうか…
つたつ
よし!はい上がったよ
(律子)子供2人にも恵まれて
お店も忙しくて-
そういうの忘れて
暮らしてたんですけどねえ
ちよみがいなくなって
あの人と顔を合わせる機会
多くなって
で毎日ケンカばっかり
でもさ結婚してからはマスタ
りつちゃんに
ベタぼれだったんじゃないの?
こつた
いやそんなことないですよ
だって
こつ
私プロポーズされてないもん
え!
(登美子)
おSそうなの?
(律子)うん
ちよみがデキたから!
ちゃんとしなきゃって
なっただけで
こごナ
やっぱデキ婚って本当だったんだ
あのバカ譲ーが
ごめんね人の旦那さんを
あのほら
悪ガキだった頃の顔がさ
こった
こう浮かんじゃってさ~
いいんですいいんです
バカ譲二で十分!
でもねあのバカ譲二もさ
りつちゃんと結婚して
やっとまともに働くようになって
つんなつ
よかったなって思ってたのよ
それまでは…何?
あの…ヘ
ヘビメタっていうの?
ヘビメタ?
そうそうやってたやってた!
バカ譲二
ヘビメタやってました
あのさ...
こんなとちくるった格好して
歌歌っちゃつてさあ
いい年こいて
ろくに働きもせずにさ
口を開けば“東京行って
一旗揚げる"とか言っちゃつて
ホントにねえ
(ちよみ)
東京って…お父さん
Ah Yeah Yeah Yeah
J'俺は俺はカモンカモン
うお~ !
いやいやいや
あり得ないでしょ
それがさあ
りつちゃんと結婚したら
一生懸命働いて頭金ためて
こうやってお店出して
だからさ
今のマスターがあるのは
み~んな
りつち
んのおかげなのよ
いやそんなことは..
りつちゃんだってさ
マスターのこと大好きだから
一緒になったんじゃないの?
お母さん?
(律子) う~ん
かな?
(登美子)ほらあ
今だってねえそうやって
ヤキモチ焼くっていうのは
好きだってことなんじゃないの?
うーん…
ちょっと分かんないな今
うち
(登美子) りつちゃんはねえ
頑張り過ぎなのよ
ええ?
少しはサボらないと
あのねサボることも
大事だよ
あいつなんで
返信してこねえんだよ!
(戸が閉まる音)
(登美子)瞬-おかえり
(律子)おかえりなさい
お邪魔してます
はっ!
(瞬ー)あ…どうも
(ちよみ)どうしよう
南くん帰ってきちゃつた
(譲二)いや~ありがとね
2人とも助かったわ
これお礼!
お店にでも飾っといて
(佐野佐和子)
や~ん!得しちやった!
がんたろう
(佐野元太郎)やったじゃん
つに
悪いね
いやいやいや
アルストロメリアね
インカのユリとか
ユリ水仙って呼ばれてて
花言葉は…
いいや覚えらんないから
ハハハ…そう
(ため息)
(呼び出し音)
ダメだ全然出ねえ
あれ?ちよみの…お久しぶり
(2人) こんにちは
もしかして
また行ったのか!
(戸が開く音)
RV
はいどうぞ
(戸が開く音)
RV
はいどうぞ
(陸·あみ)
ありがとうございます
さいます
(譲コおう南くん!
こんにちは
おお
おつす
の
こんにちは
ケーキ?
いや…飲んでいきます
(譲二)おお珍しいね
いつも持ち帰りなのに
(瞬-)ちょっと息抜きに
コーヒーでもって
(譲コふーん
小
はいよ
じゃあアイスコーヒー
いいですか?
はい-
いやあうれしいねえ
V12...
どこ行ったんだ
南くんすごいねえ
勉強してるらしいじゃない
ウチのちよみもちっとはさ
見習ってほしいもんだよ
でもさ俺の娘だからそんなに
期待はできないけども
大学ぐらいはねえ
でもちよみさんだって
こつ
努力家ですよ
確かに勉強は
苦手かもしれないですけど
他にいろいろ…文才とか
あ…いやほら
現に今
ダンスという夢に向かって
頑張ってるじゃないですか
陸!
僕は…
そういう堀切氏を尊敬します
はいお待ちどおさま
アイスコーヒ
どうも
(ちよみ)南くん
私さっきおばあちゃんに
つご
見つかった
V12...
またばあちゃんに
高木くんだっけ
こつ
いやありがとうね
ちよみのこと
そんなに心配してくれて
いえ
ごちそうさま
(板倉次郎)早っ!
(戸が開く音)
(律子)あ!南くん
ごめんね
すっかりお邪魔しちゃつて
展一)はい
(瞬1)はい
おばちゃんにね
元気もらっちゃつた
展一)はい
(瞬1)はい
おばちゃんにね
元気もらっちゃつた
じゃ失礼します
(律子)ああうん
もういいよ一寸姫さん-
ごめんねえ長話になっちゃつて
もうりつちゃん来るとね
いっつもこうなのよ~
でもお持たせ持ってくるからさ
寺
まあいいかなって
思ってるんだけどね
(あみ個ごちそうさまでした
(ため息)
結局言い出せなかったね
ごめん俺がつい
あんなこと言っちゃつたから
仕方ないよちよみだって
ウソつかなきゃいけない理由が
あるんだろうし
(陸) うん
でもやっぱり伝えた方が
よかったのかなあ
ちよみがホントは
小
ワークショップ
受けてないってこと
ホントちよみ
どこにいるんだろ?
(律子)
それどういうこと?
--
ねえ一体それどういうこと?
しっかしホント
昇には嫉妬したって
こつ
頭はいいわイケメンだわ
剣道は全国優勝
そんな奴が隣に住んでてみ?
おまけに奥さん笑ちゃん!
そう笑ちゃん!
だってなあ俺たち最初
高校の時電車に乗って
わざわざ行ったんだもんなあ
笑ちゃん見にな
(元太郎)
すごいウワサだったもん
それを昇の野郎がよ
いいじゃない!マスターだって
こつ
かわいい奥さん
もらったんだから
あのね男ってのは
ロマンチストなのね
甘酸っぱい記憶を
大切にとっておきたいのよ
(板倉。元太郎)そうそう!
あ!
(板倉。元太郎)おかえり!
(佐和子)
りつちゃんやっと帰ってきた
どこ行ってたんだよ
すごく忙しかったのに
つに
全然連絡とれないし
隣のおばちゃんの所
え?
あんたってホント
ちよみが大変な時に
“笑ちゃん笑ちゃん”って
へらへらへらへらして
おいそういうのいいだろ
お客さんがいるんだからさ
後にしろよ
後っていつ?夜になったら
飲み行っちゃうでしょ
分かった分かったから
つに
今はいいだろ
じゃいつ?
いつになったら
真面目な話できるの?
ちよみね
ワークショップ行ってないのよ
ええ!
いや…じゃあ
ちよみはどこにいんだよ
知らないわよ!
もう自分で捜してよ!
知らないって何だよ
子供のことだろ!
ほらすぐそうやって怒鳴る
女又
もうやってらんない!
(登美子) う~ん
その帯もいいねぇう~ん
あ!そうだ
おいしいようかんがあるのよ
ちょっと切ってくるからさ
待っててねー
よいしょ
おい!
あ!南くん
お前何やってんだよ
うろちょろすんなって言ったろ
(ちよみ)ごめんね
(玄関のチャイム)
(登美子)はーい!
お客さんが多い日だね~
今のうちだ来い
でもおばあちゃんが
はあ?
(登美子)は~い
あら明日香ちゃん
こんにちはあの
お兄ちゃんいますか?
(登美子)あ...さっきね
ちょっと出てったけど
つに
すぐ戻ってくるでしょ
中入って待ってたら?
はい
(登美子) さあどうぞどうぞ
あら瞬ーいたの?
(瞬ー)あ...うん
お兄ちゃん
あ…明日香ちゃん
ちょっと話がある
(瞬-)ん?
あ!ちょ…ちょ
え?
あ!
(瞬ー)ちよ…ちょっと
明日香ちゃんどうしたの?
お兄ちゃん
お姉ちゃんの居場所
知ってるでしょ
え?
(登美子)何が気になるのかい?
(ちよみ)え?
あ...いや
いいよ行って
え?
ようかん後にしようかね
(明日香)
お姉ちゃんこれ使って
メール打ってんでしょ
このタブレット使って
え
(明日香)ごめんなさい
この間来た時
ちょっと見ちゃつたの
つに
え!
そしたら送信ボックスが
開いてて
(ちよみ)あ~!
痛っ!ううっ
イタタタ…
そしたらそれ
お姉ちゃんのアドレスだった
明日香ちゃん
それは…その..
(明日香)お姉ちゃん
これ使ったんだよね?
そんなのお姉ちゃんが
これ使ってないとあり得ないよ
お願いお兄ちゃん!
お姉ちゃんの居場所
知ってるんだったら教えて
ウチ今ボロボロなの
お姉ちゃんがいないから
明日香ちゃん
お姉ちゃんワークショップ
行ってなかったの!
知ってるんでしょ?お兄ちゃん
(ちよみ)いやつうーん
つつ
わ! うわ~ !
イッタ!もう~!
ひどいよお姉ちゃん
明日香ちゃん
ちよみには
ちよみなりの理由があって…
ただ今は言えないだけなんだ
あいつだって苦しんでる
笑顔で家に帰りたいって
もがいてる
だから…
もう少しだけ
待ってやってくんないかな
お兄ちゃん
それって...
お姉ちゃんとお兄ちゃんは
付き合ってるってこと?
え?
(明日香)だってそうじゃない
親にも家族にも言えないこと
話してるってことは
そういうことでしよ?
お兄ちゃん?
ちよみは…
俺が守ってやらないと
ちよみには俺が必要なんだ
ごめん今まで黙ってて
(明日香)私だって
好きだった
さたつた
え?
私だってお兄ちゃんのこと
こつ
好きだったんだよ!
もういいやごめん
お兄ちゃんのこと信じるね
お邪魔しました
(ちよみの息切れ)
(戸の開閉音)
(ちよみ)南くん
ちよみ
お前大丈夫か?
落ち武者みたいに
なってんぞ
え?
p... Ehla... OD
(息切れ)
(瞬ーのため息)
にしてもどうすっかなあ
ばあちゃんお前の存在
完全に信じ切ってつかんな
もうごまかし利かねえよ
ちよみ)なんかごめん-
あ!ねえそれよりさ
ウチのお父さん
お母さんにプロポーズ
してないんだって!
はあ?
やざわ
(矢沢)分かる分かるよ
(譲二)でしょ?
いやさあ俺あいつと結婚して
大好きなヘビメタやめたじゃん
で肉体労働して
お金ためて店出したでしょ
雑貨とかさ花とか置いてさあ
俺頑張ってるよなあ?
頑張ってる頑張ってる!
浮気だってしねえしさ
うつみ
(内海)偉い!
偉いね~俺には無理だ
うつみ
(内海)偉い!
偉いね~俺には無理だ
いやそりゃねたまには
鼻の下伸ばして
ニタ~つとする時もあるよ
笑ちゃんだろ
(譲コでもさ
ニタ~っとできるのも
(電話の着信音)
奥さんを愛してるからなんだよね
(内海)
うーんうんうん分かる!
はい居酒屋元太郎
え?どちら様ですが?
よく聞こえないんですけど
そうなんだよ~
そう!そこをさ女ってのは
分かってないんだよ
佐和子)ちよみちゃん?
ホントにちよみちゃんなの?
マスターちよみちゃん!
ええ!
りつちゃん呼んできてやりなよ
ちよみちゃんから電話だって
だな!
ちよみか?
(ちよみ)お父さん
(譲二)バカ野郎
(ちよみ)うわっ
お前今どこいるんだよ
ワークショップ行ってないって
本当か?
今どこほっつき歩いてんだ?
ほっつき歩いてるよ
どこかは言えないけどでも
お父さんがヘビメタで
未来をつかもうとしたように
私も今必死にもがいてる!
え…なんでそれを?
(ちよみ)知ってるよ
お母さんや私たちのために
ヘビメタやめて!
一生懸命
働いてくれたんでしょ
え
この辺盗聴器ねえか?
え?
(譲二)いや盗聴器え?
ないわよ~
いやだってさ
(ちよみ)
ねえお父さん聞いてる?
お…おお
Ala...
お父さんが
お母さんや私たちのために
頑張ってくれてること
思ってくれてること
よく知ってる
すっごいすっごい感謝してる
おう
(ちよみ)でもお母さんは
お母さんは
お父さんが思ってるより
ずっと乙女なんだよ
今でも
お父さんのことが大好きで
お父さんの気持ち
分からなくて
不安になったり
してるんだと思う
あんな風に見えて
ホントはびっくりするほど
女子なんだよ乙女なんだよ!
今でも私がデキたから
結婚したわけじゃないんだって
こつ
信じたいんだよ!
お互いひかれ合って
結婚したんだって
こんにつ
そう信じたいんだよ!
うん
だから…
だから
ちゃんと言葉にしてあげて
言葉に?
うん
お父さん
それって女の子にとって
すっごい大事なことだから
はあ...
分かった
(ちよみ)ありがとーーー
じゃあね
(譲二)ちよ...ちよつと
待てちよみ!
お前何か勘違いしてる
みたいだから
これだけは言っとくぞ
父さんはな父さんは
お前がデキたから
母さんと結婚したんじゃないぞ
(律子)すいません
ごめんなさい
お前がデキたから
母さんと結婚したんじゃないぞ
父さんは…
母さんのことが大好きで大好きで
仕方なくて結婚したんだ
今だってそうだよ
母さんのこと大好きなんだ
ベタぼれなんだ!
うん
佐和子のせき払い)
お!
の
律子
え?
ちょっと…お父さん-
どうしたの?
ちよみお父さん
大事なこと忘れてた
いや…ホントはずっと
気になってたんだけど
(ちよみ)え?何?
あ!
アルストロメリアに想いを込めて
(RT) to
今までずっと言えなくて
ホント悪かった
18年間こんな俺と
緒にいてくれて
ホントにありがとう
俺と...
俺と結婚してくださしリ
いや俺と一生
連れ添ってください!
この花にどんな想い込めたの?
アルストロメリアの花言葉は
未来への希望
献身的な愛
よろしくお願いします
(元太郎たち)
ヒュー!ヒュー!
ユー!
お父さん…
ちよ…ちょっとやめてよ!
あ!ねえもうちょっと!
慌てて来たから
こんな格好で来ちゃつて
やだ!私こんな格好で
プロポーズ受けたのねもう~!
あ!ちよみの電話!
ああああ…
(律子)ちよみ?ちよみ?
お母さん
(律子)ちよみ~
よかったね
ちよみありがとう
(通話が切れる音)
(不通音)
ちよみ?ちよみ!
どうした?
切れた
(譲二) ったくしょうがねえな
つに
あいつは
まあまあ
でもよかったじゃないの
つに
ちよみちゃんも心配してたのよ
(板創
いい子だなあちよみちゃん
こな
よし!じゃご祝儀代わりに
もうひと盛り上がりしますか
ごちそう用意すっから!
ひょっとして
お兄ちゃん?
はなをすする音)
(元太郎)
譲二ちゃん律子ちゃん-
もうちょい寄って
真ん中寄って
よしじゃあ撮るよ~
マスター顔硬い硬い!
あれ?明日香ちゃんは?
あれ?
あいつどこいった?
(律子)明日香
写真撮るよ写真!
撮る撮る撮る!
日
(元太郎)お~南くん!
こんばんは
せっかくだから
お兄ちゃんも連れてきちゃつた
佐和子)
そうねにぎやかな方がいいわよ
なんてったってマスターが
つにつ
結婚18年目にして
やっとりっちゃんに
プロポーズしたんだから!
(板倉たち)ヒュー!ヒュー!
ユー!
ほら2人とも記念写真!
(明日香)お兄ちゃん
(元太郎)よし! じゃあいくぞ
(ちよみ)え?記念写真?
そつかあ私も写りたいな~
(内海) よしよしよし!
おいお前も写れよ
TCD...
ほら
(一同)せーの!
(シャッター音)
もう南くんってば
ポケットから出すんだもん
びっくりしたよ
おかげで大事な記念日の写真に
写れただろ
(ちよみ)そうだけど
でももし気づかれたら.
大丈夫だってあんな集合写真
こつ
バレやしないって
(ちよみ)でも
心配すん
な
もしバレても
そん時は俺が責任持って
お前守るから
守るって…それはどういう
言葉どおりの意味だ
(ちよみ)
ダメ!勘違いしちゃ!
きっと南くんはそういう意味で
言ったわけじゃないはず
でも...-_-
でもどうしよう
ドキドキが止まらない!
お姉ちゃん
どこ行っちやったの?
つに
うわあ!
きれい
え!
(みゆ)うわあ
いいもん見つけS
しし
(瞬-)ちよみ?
(ちよみ)わ!イッタ!
(みゆ)
逃げちゃダメよフェアリーさん
フェアリー?
ありがとう
そして…さよなら
ちよみー!
(みゆ)
ママねみゆのこと嫌いなの
そりゃ違うよ
どんなお母さんだって
こつ
みんな自分の子供が大好きなんだ
フェアリーさん!
ママの本当の気持ち
知りたい?