ほりきり
(堀切ちよみ)
もう一度あの頃に戻りたい
もう一度小さくなりたい
みなみ
南くん!
(雷鳴)
しゅんいち
(南瞬ー)どこだちよみ
(ちよみ) ここだよここ
南くん!
じょうじ
(堀切譲二)東京だぁ!
りつこ
(堀切律子)
ちよちよちよ…ねえ
ちょっと一体どういうつもり?
つつ
だから昨日言ったでしょ
ダンスのワークショップ!
お願い!
どうしても出たいのー
だからお願い!
南くんの所に置いてください!
あの日お前は雷に気を失って
気づいたら小さくなったんだろ?
か
つ
そ
ここでまた同じことしたら…
やっぱり無理だったか-
大丈夫?
(瞬ー)やっぱ俺バカだわ
風邪ひいちまったみたいだ
のむら
(野村さより)ごめんくださ~い
あ…
め
野村さん
あすか
お父さんお母さん明日香
元気にやってるかな
私はこっちで
あの...と…と
東京で元気にやって
はあ...ダメダメダメ!
それじゃウソバレバレだって
(ちよみ)緊張しちゃつて
じゃもう一回撮るぞ
お父さんお母さん明日香
元気にしてるかな
私は東京で元気にやってます
えつと…
心配かけてると思うけど
大丈夫だからね
じゃまた動画送るね!
(瞬-)よし
大丈夫だ
おかしな物も映り込んでないし
(ちよみ) こんなおかしな体に
なってしまって
なつ
もうすぐ1週間-
まったく元に戻る気配はなくて
あ!そうだ
そこから送っても南くんからだって
こつ
バレないんだよね?
(瞬-) うん
一応俺とは別のフリーアドレス
ゲットしたから
(ちよみ)小さい時
大好きだった南くんと一
さたつに
いつの頃からか
口も利かなくなって-
もうずっとこのままなんだって
なん/こつ
思ってた
じゃあお前
おじさんのアドレスだけ入力しろ
(ちよみ)
でもこんな姿になった私を
見つけてくれたのは南くんだった
こつた
意外と難しいな
ど...ろ…ぼう... @
n e y H j p
送信っと!
よし
(ちよみ)私は今-
家族にも友達にも
この姿を見せられなくて
南くんと世にも不思議な
同居生活をしているのでした
役ダや 役啦や
元気にしてるかな
ちよみだ!
ちよみだよ母さん
もう元気なわけないでしよ
ちよみのせいで
どれだけこっちが
やつれて
老け込んだと思ってんのよ
(譲二)シッ!母さん
(ちよみ)心配かけてると
思うけど大丈夫だからね
じゃまた動画送るね!
れれ?これだけか?
はあ~?
(堀切明日香)
何このダッサい服!
お姉ちゃんこんな服
持ってたっけ?
こつ
ちょっとこっちが聞きたいこと
何も言ってないじゃない!
まあまあまあそうなんだけども
まあ元気な姿見れただけでも
いいんじゃないか
もうイライラするなあ!
やっぱダサすぎる
何このリボン!
もうねこんな
まどろっこしいことしないで
さっさと電話ぐらい
かけてきなさいよね
うんお前たちが怖くて
かけられないんじゃないのかな
何言ってんの?
殴ったのお父さんでしょ?
お父さんDV!
いやいやおいおい
それは違うだろ
なそんなんじゃないだろ?
(電話の着信音)
なあなあ違うだろ?
はい堀切です
ちよみ?
えっちち…ちよ
ちょっとねえちょっと
ちよみ?
おいちよみか?おい!
あ…うんちよみ
動画送ったの分かった?
达つ丨こ
今見たよ
ちよみ今お前どうしてんだ?
どうしてるって
だからワークショップに…
(譲二)ワークショップって
いつまでなんだよ?
長すぎるんじゃないのか?
ああ…ちょっと長引いてて
あ!主催の人が
ちょっと芸術家肌で…
芸術家肌っておい!
もしもしちよみ
あなた携帯はどうなってるの?
(ちよみ)壊れた
壊れた?機種変しなさいよ
(ちよみ) う~んお金ない
お金だったら送ってあげるから
どこに送ればいい?
どこにいるの?
えつと
今はダンスに集中したいから
携帯を直さないで
孤独に耐えてようと思って…
(律子)何修行僧みたいなこと
言ってるの!
とにかく私を信じて
公衆電話なの
10円玉切れちやう!
(律子)ちょっとちよみ?
切れちゃう!
(律子)
ちよみ?ねえちよみ?
(2人のため息)
お前よくそんなウソつけるな
(ちよみ)分かってる!
でも...本当のこと
言えるわけないじゃない!
こんな姿
見せられるわけないでしょ!
フツ
孤独に耐えてるって
何だよ
(ちよみ)南くんのバ~カ!
バカって…おい!
(くしゃみ)
病み上がりの人間に
当たんじゃねえよ
別に当たってなんか
(ちよみ)そうだ南くん昨日
熱を出して寝込んでて
ダメいや!
(ちよみ)南くん!
南くん!
ちよみ…
ちよみ
(ため息)
(ドアの開閉音)
(瞬ー) ったく
つた
世話かけやがってこのバカ!
南くん?
バーカ!
え?
寝言?
うあ~
うめ~ !
何なんだよ!
おおの
(大野)
じゃ欠席は堀切さんだけね
みんな受験生なんだから
体調管理
しっかりしてくださいね
(さより)あの…先生
何?野村さん
堀切さんから何か連絡は?
堀切さん
ご両親から連絡があって
まだ東京だそうよ
(くしゃみ)
さみっ
さみつ
たかぎ りく
(高木陸)
もう1個もらっていい?
ありがとう
たかぎ りく
(高木陸)
もう1個もらっていい?
ありがとう
(女子生徒)
いいよいいよ
ねえあみっぺ!
これあみっぺも食べてみそ?
(ちよみ)イッタ!
みきもと
(御木本あみ)
何?どうしたの陸?
あ... A
堀切氏の声がした気がして
触るな!
ごめん
どうしたの南?
(男子生徒)何だよ南のやつ
(男子生徒)
あんなに怒らなくてもな
(男子生徒) こえ
(ちよみ)イタタタ
(瞬-)大丈夫か?
つつつ何とか
痛い…
(ため息)
南くん
(ドアが開く音)
やぶき
(矢吹翔)南~!
(ドアが開く音)
おお!やっと見つけたよお前
ふざけんな!
なんで俺がそんなこと
やんなきゃなんねえんだよ
だから剣道部に戻ってくれって
言ってんじゃないんだよ
試合だけ出てくれたらな?
俺はもう剣道部辞めたんだぞ
それおかしいだろ!
こつ
たかとり
高取がケガしちまってさ
あいついないと人数が足んなくて
試合出れねえんだよ
だったら
こつに
試合やらなきゃいいだけの話だろ
バカ言うなよお前
安房東戦だぞ!
あわひがし
毎年この試合見て
新入生入ってくるんだよ
仕方ねえだろ出られないもんは
頼む!
今年新入生が入んなかったら
ウチ廃部だ
廃部?
伝統ある館山第一高校剣道部が
なくなっちゃうんだぜ
なつ
それに安房東には
去年全国5位のすげえやつが
編入してきたって言うしさ
全国5位?
俺たちじや歯立たないけど
お前なら勝てるかも
いや勝てなくても
いい線
いけるんじゃないかなって
よつてーーーーー
だから頼むよ南~ !
悪いが他当たってくれ
他がいたら頼まねえよ~
俺は絶対現役で
医大行くって決めてんだ
試合なんか出てる暇はない
おい南頼むよ
親友だろ~?
後で電話するから
ずっと待ってるから!
ほら
どうした?
いつもガツガツ食うのに
5 A
あのさ
(瞬-)ん?
(ちよみ)南くん毎朝
早く起きて走った後
素振りやってるよね
体力作りだよ体力ないと
受験乗り切れないからな
試合出てあげたら?
だから…
(ちよみ)
親友なんでしょ?
矢吹くん
親友なんかじゃねえよ
あいつが勝手に
そう言ってるだけで
ごナ
(ちよみ)
南くんだったら!
1日
試合出たくらいで
!
受験
ダメになったりしないよ
やりたいくせに
剣道!
やりたくて
うずうずしてるくせに!
くせこ
はあ?
何言ってんだお前?
(ちよみ)
もしかして怖いの?
怖い?
ー?
(ちよみ)
試合に出て負ける自分!
見たくないだけ
なんじゃないの?
れ
黙 よ
いいじゃん負けたって!
だって
こつ
しばらくやってないんだもん
好きなこと全力でやって
その結果がたとえ無様だったって
こつたつ
全然カッコ悪くないよ!
黙ってろって!
私が好きな南くんは
そんな
意気地なしなんかじゃない!
あ…今のは…言葉のあやで
偉そうなこと言うなよ
(ちよみ)ごめん
お前なんか俺がいなきゃ
何一つできないくせに!
(さより)南くん
あ…
め
捜しちやった
(瞬-)ああ
野村さん
よく屋上で1人で食べてるよね
気持ちいいからさ
じゃあ私もこれから
一緒に屋上で食べようつと
え?ああ
イタつ!
(さより) うん?
(ちよみ)私がお弁当
食べられないじゃん!
あ…
め
いや…それはちょっと…
え?なんで?
ひょっとして先約がいるとか?
あ…いや
そういうわけじゃないんだけど
堀切さん
え!
堀切さんって
本当に東京行ったのかな
なんでそんなこと?
フフッ
言ってみただけ
ねえ
今日放課後いい?
はあ?
KAL...
(ちよみ)何よ!勉強するなら
図書館でいいじゃない-
なんで喫茶店?
デートみたいじゃない!
(通知音)
いいのか?
さっきから何度も鳴ってるけど
ああ...
いいの
(あくび)
南くんここ分からないんだけど
どこ?
(ちよみのいびき)
(いびき)
あ…
め
(せき払い)
(せき込み)
はっ!
アハハハ…
やだ南くん!
野村?
おなか減ってたんだ
あ...いや
それ隠そうとして
そんなわざとらしいせき
ウフフフ…アハハハ
何か食べる?
サンドイッチとかあるけど
(瞬-) うん
(さより)アハハハ...
ウフフフ
南くんのお父さんってさ
いなくなっちゃつたんでしょ?
つに
(ちよみ)もう…なんで
そういうこと聞くかなあ
その話題は南くんにとって
タブーなんだよ!
いなくなったっていうか...
女作って出てったやつなんて
父親だと思ってないから
(ちよみ)え?なんで
そんなに自然に話しちゃうの?
一緒!私を産んだ人も
出てっちゃつた
母親だと思ってないけど
(ちよみ)
何なのこのムード?
言葉を交わさなくても
通じ合って52人…みたいな
じゃあ
うんまた明日
(瞬-) うん
(心臓の音)
南くん!
やだもしかして初めて?
あ!
(心臓の音)
KAL...
こっちも予約していい?
予約?
(心臓の音)
やだもううるさい!
じゃバイバイ
(夢みるアドレセンス)
Give me Give me Give me
Give me a Candy !
(ちよみ)バカ南!
人の気も知らないで!
(さより)
南くんのお父さんってさ
いなくなっちゃつたんでしょ?
いなくなったっていうか...
女作って出てったやつなんて
父親だと思ってないから
(夢みるアドレセンス)
君はキャンディちゃん!
のぼる
(南昇)面!そう!
(瞬1)面
面!声を大きく!
IEI
(昇)
もっと!そうそうだ… !
つと!
IEI
(昇)
もっと!そうそうだ… !
つと!
そうそうそうだ
(階段を上る足音)
はっ!
ほら
(ちよみ)ねえ南くん
(瞬-)何だ
(ちよみ)南くんは
お父さんの影響で
剣道始めたんだよね?
(瞬-)突然何言い出すんだ
今だって…
受験でやめるって言いながら
毎日素振り続けてるのは
どこかでいなくなったお父さんと
なつ
つながってたいって気持ちが一
あるからなのかな?
バッカヤロー!
大好きだったお父さんの背中を
今でも
(瞬-)いい加減にしろよ!
あいつのことなんて
もう忘れたよ
思い出しもしねえよ
ウソ
だって南くん
こつ
あれから全然変わったもん!
当たりめえだろ!
父親がばあちゃんと母親捨てて
いなくなったんだぞ!
捨てられた2人を
俺が守らなきゃって...
変わらないわけねえだろ!
何言ってんだお前?
KAL...
お前なんかに分かるかよ
分からないよ
分からないけどでも
でも助けになりたいって
思ってたよずっと!
助け?
いるかよそんなもん
俺は絶対医者になってみせる
医者になって母さんと
ばあちゃんに楽させてやるんだ
誰の助けもいらない
KAL...
だから…
俺には部活やったり
友達ごっこしてる暇なんか
ねえんだよ
それが
…
試合に出ない本当の理由なんだ
(ドアの開閉音)
(階段を降りる足音)
起きてたの?
えみこ
(南笑子) うん
なんか眠れなくてね
あんた今まで勉強してたの?
いや俺もなんか眠れなくて
聞いてもいい?
何?
母さんってさ
あいつのこと…恨んでないの?
あいつって?
俺の父親に当たるあいつ
こる
昇ちゃん?
フフッ
恨んでないの?
う~んどうかな
そんな時もあった気がするけど
真面目に聞いてんだけど俺
アハハ
ごめんごめん
そうね
でも毎日毎日が必死で
恨んでる暇とか
そういうのなかったんだよね
暇が…なかった?
うんそりゃいなくなったのは
困ったけどさ
昇ちゃんと結婚してなきゃ
瞬ちゃんとも
会えなかったわけだし
おばぁちゃんともこうやって
暮らせてないって思うと
まあトントンかなあって
トントンって
だってさ
こんなかわいい息子がいて
幸せなんだよ今私
最愛の息子よ
ウフッ
もっと肩の力
抜いていいんだよー
ウフッフフフッ
酒臭っ!ちょっと..
青年よ早くハタチになれよ
ちょっと母さん酔っぱらって…
(足音)
とみこ
(南登美子)
何だい騷々しい!
(瞬-)ごめんばあちゃん-
ちょっと母さん
酔っぱらっちゃつて
あら!何だねだらしない
それっぽっちのお酒で!
え?
しようがないあたしも飲むか
ばあちゃん!
お母さ~ん
酔っぱらいが
あーするするする
ああ悪いねありがと
ぐっといってぐっと
はいじゃあご返杯
どうも
はいどうぞ
(2人)乾杯!
(瞬-)面!面!
(ちよみ)南~ !ファイト~!
頑張れ南~ !
(ちよみ)
あんなに試合に出ないと
言い張っていた南くんが-
どういうわけか
急に試合に出るって
言い始めたのです!
頑張れ!頑張れ!
頑張れ!頑張れ~ !
頑張れ~ !頑張って~ !
やあー!
いずみ
(和泉)やあー!
(部員たちの歓声)
ささ
(佐々木)
強いなあ今年の安房東高校は
き
去年とは大違いだ
いや面目ないっす
俺ら全敗しちゃつて
(佐々木)和泉か!
さすが全国5位の
成績の持ち主のだけあるな
(矢吹)南でも歯が立たねえかあ
(高取) まあまあどのみち
せんぼう じほう
先鋒次鋒中堅副将が
負けてるから
負けは負けだよ
イテ!
高取!お前が言うなよ
(矢吹)でも南が勝っても
どのみち4-1で負けだもんなあ
こんなんじゃ新入部員
誰も入んないよ
(高取)廃部決定か
何よ!あんたたち
くだんないこと言ってないで
南くんが頑張ってんだから
応援しなさいよ!
ああ!
(矢吹)あつぶねえ!
頑張れ頑張れ
南くん!危ない!
やあー!
(ちよみ)ああ~思いっきり
大声で叫んで応援したい!
“南くん頑張れ~"って
(さより)
南く~ん!頑張って~ !
頑張れ!南くん!
(女子生徒たち)
南先輩!ファイト~!
やあー!
(女子生徒たち)
南先輩頑張って~!
(和泉)やあー!
やあー!
頑張れ!
負けないでー!南くーん!
(瞬ーの荒い息)
(瞬-)突き!
(審判)突きあり!
やったー!
(女子生徒たち)
やったー!やったー!
(矢吹たちの歓声)
南くん!
(審判) 2本目!
(和泉·瞬-)やあー!
(BSE-)
(瞬-)やあー!
(矢吹)
惜しかったな~南のやつ
ああ
一本取った後も
善戦してたんだけどなあ
しかし強かったなあ和泉
あれ勝てないわ
俺ケガしててよかったかも
おっ!イテ!
ジョークじゃないっすか
あれ?南は?
(息切れ)
瞬一)ちっくしよう
つ
はなをすする音)
ちっくしょう
ちつくしようちっくしよう
(ちよみ)南くん
(ため息)
更新なしか
え!
(クリック音)
(ちよみ) “胎内記憶
というものがあるとしたら
こら
こんな感じでは
ないだろうか
"ここは薄暗いけれど
温かく"--
"いつでも大切な人の
命を刻む音が聞こえる
“気がついたらずっとその
絶対的優しさに包まれ
“守られ育まれている,一
//-釆具
番最初の幸せの記憶,
堀切氏
新作!
ちよみ?
(あみ)え?これちよみ?
(陸)そう堀切氏似てる?
(女子生徒)
え!何これちよみ?
え?陸が作ったの?
おお
昨日一睡もできなかったわ
(男子生徒)
ねえちょっと見せてよ
ヤバくねえ?結構似てるよな
陸にこんな特技があったとは
(陸)いや特技じゃないけどね
フィギュアなんて作ったの
初めてだし
初めて?
なんでなんで?
(男子生徒)
そうだよだったらなんで
こんな物作ってるんだよ?
いやなんでって..
こういうのを
ここに入れてみたく
なったっていうか.
(女子生徒)
ポケットに?ちよみを?
やべえ!
高木変態入ってねえ?
ヤバいさすがに
何何?
ちよみのこと好きなの?
えそうなの?陸くん?
うん好きなんだ堀切氏が
(男子生徒たち)おお~ !
(男子生徒)マジかよ~ !
堀切氏も俺の気持ちは知って
る
(男子生徒たち)おお~ !
(男子生徒)マジかよ
すごくねえ?言える?
言えない俺
こんな教室のど真ん中で
(男子生徒)変態だけどな!
もう!南くんったら
起こしてくれたら
よかったのに~
(瞬ー)ただいま
(ちよみ)もう~!
なんで私置いて
学校行っちゃつたのよ!
(瞬-)何言ってんだよ
起こしても起きなかったろうが
(ちよみ)あ!そうだ
てつ
「月刊ダンスタイムズ」
買ってきてくれた?
はあ?
え~ !メールしたじゃん
買ってきてって
X -JL
そう動画送ってもらった
アドレスで送ってみたんだよ
気づかなかったの?
あーわりい
今日充電切れてて
(ちよみ)え~!
(ため息)
しようがねえな
行くぞ
え?
帰ってきたばっかりなのに?
月刊ダンス…何だっけ?
それ欲しいんだろ?
うん
さかいざわ
(堺沢)最近この辺で
泥棒に入られたって家が
多く出てまして
はっ!-
つ
まさか…泥棒?
どうしよう
南くんに伝えなきゃ
あれだ!
(力み声)
(マサヤ)あ?何だてめえ
ふざけんなこのガキ!
どうしようどうしよう
南くん!
一の息切れ)
刃
(瞬1)ちよみ!