ほりきり
(堀切ちよみ)
もう一度あの頃に戻りたい
もう一度小さくなりたい
みなみ
南くん!
(雷鳴)
しゅんいち
(南瞬ー)どこだちよみ
(ちよみ) ここだよここ
南くん!
じょうじ
(堀切譲二)東京だぁ!
りつこ
(堀切律子)
ちよちよちよ…ねえ
ちょっと一体どういうつもり?
つつ
だから昨日言ったでしょ
ダンスのワークショップ!
お願い!どうしても出たいの
南くんの所に置いてください!
ちょっと待てよ
なんでそうなるんだよ
のむら
(野村さより)
南くんのお父さんってさ
いなくなっちゃつたんでしょ?
つに
(瞬-)女作って
出てったやつなんて-
父親だと思ってないから
(瞬ー)バッカヤロー!
(ちよみ) まさか泥棒?
(さより)え?どうしたの
ごめん俺帰るわ!
あっちよ...南くん!
ごめん!
のぼる
(南昇)
おい!何やってんの!
かなえ
(香苗)なんで来たのよ
(昇)
やめようよもうこんなこと
あんた本当に離婚届
送ったんでしょうね
送ったよ!
こないだ電話したらもう
サインしたって言ってたからさ
(ちよみ)好きな人の寝顔を
見ていられるって
女の子にとって
すごい幸せなことだと思う
(ちよみ)
こんな小さな姿になっても
そういう気持ちは変わらない
え?
え?-
ち...ちよみ?
マジかよ
今度は…俺がこんな!
大丈夫南くん
私が守ってあげるから
(瞬-)
え!あ…ちょっと!
あ…あ!
あ…ちょっと...
ちょっと待って
なんかクッションすげえ!
意外とこいつ…
う…動けねえ!息が
自
ごめんやっぱ出してくれ!
あ~ !
の
(瞬ーの荒い息)
やっぱそこはちょっと無理
の...
野村!
ねえキス...していい?
え?
でも今俺こんな
ちっちゃくなってるし
かわいい食べちゃいたい
(瞬-)え?
あ…
め
た…食べられる!
うわあ!
(瞬 )んん
う~ん-
うう...一
うわあ!
(ちよみ)わ!
(瞬ーの荒い息)
南くん大丈夫?
ああ
大丈夫だ
おはよう南くん
おはよう
たかぎ りく
(高木陸)あみっぺ
堀切氏と連絡取れた?
みきもと
(御木本あみ)ああ…えっと.
(女性)あれ~ ?
堀切さんって方は
ウチのワークショップには
いらっしゃらないみたいですね
え?ウソ!
堀切ちよみですよちよみ!
(女性)はい堀切さんって方も
ちよみさんって方も-
ウチにはいらっしゃいません
ごめん忘れちゃつた
(陸)ええ!
ごめんごめん
今日もう1回メールしとく
(陸)ええ!
ごめんごめん
今日もう1回メールしとく
陸が心配してるよって
早く堀切氏から連絡来ないかな
(瞬-)
悪いそこ通してくんねえ?
ああわりい
(ちよみ)あみバ陸
はっ!
(ちよみ)み…見られた?
一瞬だけど目が合ったような
どうしたの陸?
南!
あ?
あ…
め
あいや…あの…その
似てる
本当にこれ
高木くんが作ったの?
(陸) うん
乱暴に触らないで
(さより)あら
フフフ
何なのよあの女!
あいつのフィギュア
すごい精度だった
(あみ)陸?
あすか
(堀切明日香)よし
(野村泰三)はい
パパ?私
おお!
いいところに来たさより
こいで
(小出)あら
娘のさよりです
どうも
さよりこちらな
北陵大学病院で
客員教授をなさっている
小出玲子先生だ
れいこ
今度なウチの病院に
来てもらえることになってな
よろしくねさよりちゃん
よろしくお願いします
じゃあ野村先生
私これで
失礼します
(ドアが閉まる音)
どうしたさより?
お前がこっちに来るなんて
珍しいじゃないか
何か
買ってほしい物でもあるのか?
何も欲しくなんかないけど
何か欲しい物あったら
何でも言っていいんだぞ
南くんのことだけど
うんその件か
ハバってさ
昔南くんのお母さんが
好きだったの?
な…何言ってんだよ
昔のよしみがあるから
力になってあげたいって
こいつ
病院に来てもらったけど.
パパ
お前に頼まれた
高須医大推薦の件も-
断られてしまったしなあ
断られた?
ああとにかくこちらとしては
それ以上何も言えないからな
さより実はな
パパお前に話があるんだ
え?何?
うん
パパなあ
再婚しようと思ってるんだ
え?
(泰三)パパももう
幸せになってもいいだろう
誰と?
ん?さっきの小出先生だよ
ステキな人だろ
待ちなさいさより
さより!
結婚でも何でも
すればいいでしよ!
さより
でもパパはホントにそんな結婚で
幸せになれると思ってるの?
ママが
どんな気持ちで出て行ったか-
考えたことある?
ここではちょっとあれだから
家に帰ってから…家で話そう
何?
ここで話されちゃマズいの?
娘の気持ちより
体裁が大事なんだよねパパは
黙らないかさより!
さより!
えみこ
(南笑子) さよりちゃん!
失礼しま~す
何これ?-
あ~ !
の
やっぱりお兄ちゃんが
持って行ってたんだ
え?手作り?
もしかして
待ってろよ
もうすぐかわいいお洋服
出来上がるからな
(明日香)お兄ちゃんって変態?
フフフッ
いやいやいや
もしかして
この中にも…
お兄ちゃんごめんなさい
あれ?メール作成画面か
え?何?
お兄ちゃん
“一寸姫"ってメアドなの?
(瞬ー)ただいま
ばあちゃん
とみこ
(南登美子)あ…おかえり
え?具合は?
お兄ちゃんおかえり
あ…明日香ちゃん!
明日香?
ど…どうしてウチに?
ありがたいねえ
明日香ちゃんお見舞いにつて
私に会いに来てくれたんだよ
思ったより元気そうで安心したよ
あ...ついでだから
お兄ちゃんの部屋で
教えてもらおうと思って
上で待ってたの
あ…
め
(ちよみ)
どういうつもり?この子
つつ
(瞬ー)あ…散らかってて
大丈夫だよ
私気にしないから
うん
よいしょ
何教えてもらおっかな
どこだっけ
こつ
明日香ちゃん
(明日香) うん?
応俺も男だからさ
男の部屋に
女の子が上がるってのは…
それって...
私のこと女として
カウントしてるってこと?
え?
いいよ
お兄ちゃんだったら襲われても
こつ
あ…
め
明日香!
フッハハハフフフ
お兄ちゃん動揺してる?
アハハハ
明日香ちゃん!
分かんないとこどこ!
そうだったそうだった
え~っとね
(戸が閉まる音)
(笑子)ただいま
おかえり
(笑子) さあさあ
さよりちゃん入って-
こっちこっちどうぞ
(さより)お邪魔します
え?
あらお客さん?
の…野村!
こんにちは南くん
ちょっとゆっくりしててね
そこに座って
(ちよみ)今度は野村さんが?
どういう日なの?
(笑子) う~んおいしい!
(登美子)
うんおいしい!
おいしいわさよりちゃん
お料理上手なのね
(登美子)
うんおいしい!
おいしいわさよりちゃん
お料理上手なのね
ホントですが?
おいしい南くん?
ああうんうまいよ
(登美子)
ごめんなさいねお客さんに
作ってもらっちゃってさあ
(さより)いいえ
ウチ母親いないんで
いつも自分で作ってて
あつこちらこそ
おばあさま具合悪いのに
すみません
あついいのいいの
もうすっかり元気だから
すごい食欲だから
うん!ホントにおいしい!
いいですねこういうの
いつも1人で食べてるから
あれ?
なんかすみません
おかしいな私
いいのいいの!
出てくるものはね
出しときゃいいのよ
ばあちゃん
(笑子)お父さんの再婚の話
ショックだったの?
私…
お父さんっ子だったから
母親だった人が出てった時も
こつに
別にいいやって思ってたんです
いつも泣いてメソメソしてる母親
嫌いだったし
ウチと逆パターンなのよね
あのねえ
いなくなった人のことは
忘れるのが一番さ
でも...
最近母の気持ち
分かってきたんです
ずっと父に放っておかれて
ごはん作って待ってても
一緒に
食べてもらえない日が続いて
ああ母もそうだったんだって
出て行くほうだって
理由はあるのよね
なのに父は
また同じ間違いをしようとしてる
私の母親にだって
愛情なんてなかった
世話になってる教授の
娘だってだけで結婚して
ホントは…
他に好きな人いたのに
母は寂しかったんだと思います
あっすいません
なんかこんな話...
ウチなんて
よ
南くん
らに比べたら全然...
いいのよ
かわいそうに
(トイレの水洗音)
(シャワーの音)
南くん
(瞬-)え!あ
(さより)バスタオル
出してもらってたの
部屋に置いてきちやったの
つに
持ってきてもらってもいいかな?
あ...ああ
(ちよみ)なんか
今日は大変だったね
ああ
(ちよみ)野村さんちって
南くんちと似てるんだね
だから南くんは
,
何だよ
何でもない
だから…何だよ
(ちよみ)
ううん何でもないから
(ノック)
ツク
(さより)
南くん起きてる?
おい
(瞬-)何?
寝てた?
(瞬-)いや
なんか眠れないの
ちょっといい?
(瞬-)え?
え!あ…ちょっと
パパから聞いた
推薦の件
おばさまに断られたって
ああ
南くんはいいの?
いくら授業料がタダだからって
あんな遠くの...
しかも卒業してからも
いろいろと
制約が多い医学部に行くの?
他の国立も受けるよ
高須医大だったらパパに頼めば
奨学金だってもらえるように
口利いてもらえるし
ここから離れないで済むのよ
野村の気持ちはありがたいけど
俺...
そういうの向かないみたいだ
ごめん
ありがとな
(瞬-)ん?
あ!あっ...
はっ!
私の気持ちは分かってるよね
え?
いつまでこのままなの?私たち
やだ!離れてよ野村さん
嫌い?私...
いや
南くん
他に好きな人がいるの?
え?
もしかして…堀切さん?
そんなわけないだろ
じゃあこんなことしても
いいのかな?
(ちよみ)やだ!南くん!
かわいい食べちゃいたい
(瞬-)え?
あ…
め
た…食べられる!
うわあ!
え?
ごめん
俺…こういうのは
こういうのは...何?
悪いけど
こういうことしたくないんだ
俺には今
もっとやるべきことがある
うん
もういい
え?
南くんってなんか処女みたい
私だってちょっと傷つくんだよ
野村
おやすみ
おい
もういいぞ
(ちよみの泣き声)
(泣き声)
ちよみ?
なんで泣いてんだよ
お前が泣いてんだよ
何でもない
何でもなくないだろ
何でもないってば!
(ちよみの泣き声)
(ちよみ)
“大男が私に優しいのは
私が小さいからだ"-
"彼にふさわしいのは
彼と同族の大女.
“大女なら彼を抱きしめ
優しく癒やすことができる"-
“私は彼の手のひらの上で
踊ることしかできない"
更新されてる!
(ちよみ) “そんな私は
彼のお荷物でしかない"-
“愛してもらいたいなんて
大それた夢を持ってはいけない"
こ夢を持つ
堀切氏…
(ちよみ) "はじめから
わかっていたのご
"なのに涙が止まらない,
はなをすする音)
KAL...
え?
え?-
あ!ちょっ...野村?
ほら南くんも
あ...ちよつ…ちょっと!
え!
ちょっ…ちよっとええ!
はっ!
南くん南くん!
あら?
(ちよみ)わあ!ああ
堀切さんこんなとこにいたの
(ちよみ) う~
放して放して野村さん!
うるさいわね
(ちよみ) うわあ!痛っ!
南くん!
南くん!ねえ出して!
ちよみ!
(ちよみ)
南くんダメだってば!
こつ
-
ねえ離れて!ダメ!
いいから...ね
ダメだよちよみが
南くん!ねえ南くん!
ダメ!ダメだってば~ !
こつ
ねえダメ!
(ため息)
促音)
(足音)
(さより)
じゃあ私は家に帰るから
(瞬-) うん
やぶき
(矢吹翔) うっ
(瞬-)
お前が置いてったこれ返す
おお~ !
どうだったどうだった?これ
すげえだろ
二度と
こんなもん貸すな
(ため息)
分かった
お前に必要なのは
こんなもんじゃねえよな
(瞬-)え?
よし
(瞬→カラオケ?
こんな所で
どうするつもりなんだよ
俺歌なんか歌わねえぞ!
合コンだ!
合コン?
いいかお前モテるくせに
堅物すぎるんだよ
やっと人並みに
ムラムラしてきたんだろ
ここでパーッと発散させないと!
帰る!
ちよちよちよちよ... !
女子大生なあ2人
来るから!これ!
いいだろ?
ほら2人ともかわいいー
こんなことなかなかないぜ
すげえよな
ちよちよちよ!
もうそこまで来てるから!
放せ放せ!
矣吹そこまで
来てるって言ってるじゃん
(ドアが開く音)
(ナナミ)
ヤッホー!ナナミです!
お待たせいたしました~
(ヒロエ) ヒロエちゃんで~す!
今日はシク30 !
(ナナミ) きゃ~!
ホントの高校生だ
もしかしてDT? DT?
こっちはともかく
こっちの美人ちゃんは
違うんじゃない?
あ…逆ですね
僕はもう…アレですけど
南…ああ彼は恐らく
おいお前!
(ヒロエ·ナナミ)
え~ !マジで!
おいお前!
(ヒロエ·ナナミ)
え~ !マジで!
怖がらなくていいからね
(ナナミ) DTなんでしょ?
DTなんだよね!
かわいい~ !
僕は失礼して
おい!
かわいい~ !
(矢吹の叫び声)
おい南!
(瞬ーの荒い息)
南!助けてくれ~ !
すまん矢吹
ちよみ?
ちよみ
南くん-
南くん
私さっきおばあちゃんに
つご
見つかった
え?
見られたのか?
昼間外に出てて
帰ってきたら
やだちょっと!
出して出して!
出して~!
おやまあ!
あのおばあちゃん
これには訳があって
何だこんな所にいたの
ずいぶん捜したんだよ
え?おばあちゃん
驚かないの?
こんな姿だからみんな
びっくりすると思って…私…
ちっちゃくてかわいいね
はあ?それだけ?
(ちよみ)
で…おばあちゃん
私にお菓子をくれて
ちょっとお話してたんだけど
じゃあもうお帰りって
いやでも…
何も言ってなかったぞさっき
普通にメシとか作ってたし
(嗅ぐ音)
なんか焦げ臭くない?
え?
(嗅ぐ音)
(通販番組音声)
ええ!こんな座椅子が
3万もするのかい?
(通販番組音声)
ええ!こんな座椅子が
3万もするのかい?
ぼったくりだろこれ~ !
つに
3万もする座椅子なんて
聞いたことないよ
(瞬-)
ばあちゃん!鍋つけっぱなし!
(登美子)いらないね
こんな座椅子!
誰が買うんだか-
買うやつはバカだね
ばあちゃん!火!
え?
ああ昇かい
(登美子)そうそう私ね
今日珍しいもの見つけたんだよ
何だと思う?
ばあちゃん?
一寸姫!
一寸姫が私の部屋に
遊びに来てくれたんだよ
一寸姫?
(ちよみ)一寸姫さん!
(瞬!) 一寸姫さん!
また遊びに来てくれないかねえ
ウフフフ
(明日香)
お姉ちゃんもっとマメに
メールしてくれればいいのになあ
このアドレスって..
(明日香)あれ?何?
お兄ちゃん
“一寸姫"ってメアドなの?
一寸姫...
お姉ちゃんはあの端末から
ウチにメールしてたってこと?
え?
ってことは
お兄ちゃんとお姉ちゃんは
(ちよみ)
おばあちゃん大丈夫かな
(瞬-) うん
急にどうしちゃつたんだろうな
(ちよみ)心配だね
お前遅い時間には
食べないんじゃなかったのか?
(ちよみ) まだ10時前だもん
何だそりゃ
う~ん甘~い!おいしい!
こういうコンビニ系のプリン
結構うまいんだよな
(ちよみ) うん
お前顔にカラメルついてっぞ
(ちよみ)え?どこ?
そこだよ左!
(ちよみ) うん?
ここだよここ!
(ちよみ)南くん
優しくなった気がする-
気のせいかな
(ちよみ)ああ~!
(ちよみ)やっぱ気のせいかな
ウチのお父さん
お母さんにプロポーズ
してないんだって!
はあ?
もともと私のこと
そんなに好きじゃ
なかったんじゃないかなって
よつ
わあ~ ! これおばあちゃんが
作ってくれたの?
(陸)
堀切氏はかなわぬ恋をしてる
おおの
(大野)
だとしたら大男は誰かしら?
もうやってらんない!
(明日香)
お願いお兄ちゃん!
お姉ちゃんの居場所
知ってるんだったら教えて
ウチ今ボロボロなの
お姉ちゃんがいないから
明日香ちゃん
(ちよみ)お父さん
ちゃんと
言葉にしてあげて