ほりきり
(堀切ちよみ)
もう一度あの頃に戻りたい
もう一度小さくなりたい
みなみ
南くん!
(雷鳴)
しゅんいち
(南瞬ー)どこだちよみ
(ちよみ) ここだよここ
南くん!
じょうじ
(堀切譲二)東京だぁ!
りつこ
(堀切律子)
ちよちよちよ…ねえ
ちょっと一体どういうつもり?
つつ
だから昨日言ったでしょ
ダンスのワークショップ!
南くんの所に置いてください!
のむら
(野村さより)
南くんのお父さんってさ
いなくなっちゃつたんでしょ?
つに
(瞬-)女作って
出てったやつなんて-
父親だと思ってないから
(瞬ー)バッカヤロー!
(ちよみ) まさか…泥棒?
かなえ
(香苗)あんた本当に離婚届
送ったんでしょうね
达つた
のぼる
(南剛送ったよ!-
喃昇)送ったよ!
つに
こないだ電話したらもう
サインしたって言ってたからさ
(香苗)だったらなんで
とっとと出さないわけ?
はっ!
あすか
(堀切明日香)え!
ほらよ
うわあ!潮風気持ちいいな~
(ちよみ)南くんとの
不思議な同棲生活が始まって-
もう3週間-
私の南くんへの想いは
どんどん膨らんできて
心配すん
な
もしバレても
そん時は俺が責任持って
お前守るから
守るって…それはどういう
言葉どおりの意味だ
(ちよみ)ねえ南くん
南くんは私のこと
ホントはどう思ってる?
知りたい…
(ちよみ)南くん
(瞬-)ん?何だよ?
ちよみん?
何でもない
とみこ
(南登美子の鼻歌)
(登美子) うう…ううっ
(登美子のうめき声)
(瞬ー)ただいま
ばあちゃん?
ばあちゃん!
おばあちゃん!
ばあちゃん?
(ちよみ)おばあちゃん
ばあちゃん!
(ちよみ)
おばあちゃん大丈夫かな
えみこ
(南笑子)瞬-!
(瞬→ばあちゃんは?
とりあえず今日のところは大丈夫
ただちゃんと
調べましょうってことで
検査入院することになったから
(瞬-) うん
瞬-この書類
窓口に出しとして
分かった
あ…悪い俺ちょっと.
あ…うん
ちょっと待ってろ
(ちよみ) うん
(ドアが開く音)
(ちよみ)ん?何?
え?おお…あ!
あイッタ!
痛い!イタタタ
(みゆ) うわあ!
はっ!
いいもん見つけ~
あ!お姉ちゃんの
ちよみ?-
ちよみ?
たかぎ りく
(高木陸)そっか-
明日香ちゃんでも分かんないんだ
堀切氏の居場所
そうなんです
(ちよみ)わ!イッタ!
シ~ツ!
逃げちゃダメよフェアリーさん
フェアリー?
あ…そのチヨピコとは
関係ないかもだけど
実はこびと私も見たんです!
(BE)
お隣の窓で昨日の夜に
隣って…もしかして南の家?
はい!
でもやっぱ...
信じてもらえませんよね
やっぱ目の錯覚か
いや…あり得るよ
え?信じてもらえるんですか
それはたぶん…フィギュアだ
え?フィギュア?
南のやつ
そこまで精巧なフィギュアを
(ちよみ)お母さん?
優しそうなお母さんだね
ママねみゆのこと嫌いなの
え?
(戸が開く音)
はっ!
はつ
ママ~ !
渼穂)みゆ
こいで
あんたまた小出先生に
手術なんて嫌だって言ったそうね
みんながどれだけ
あんたのこと心配してくれてるか
分かってんの?
(ため息)
これ以上ママのこと
困らせないでよ
そうやって
"やだやだ”って言ってたら
治る病気も治んないのよ
(ため息)
(戸が開く音)
はっ
はつ
(SET)
あつ
(ちよみ)南くん!
よろしくお願いします
ウチの母なんです
あこっちは息子で
(美穂)ああ…そうなんですか
(ちよみ)
南くん!私ここだよ
(笑子)みゆちゃん-
ウチのおばあちゃんと
仲良くしてあげてね
(ちよみ)
南くんお願い見つけて!
(美穂)
みゆ何か食べたいものある?
あつそう
じゃあママ
まだ仕事残ってるから
いったん帰るわね
いつまでもふて腐れてたら
治るもんも治んないわよ
それじゃあ失礼します
(笑子)お疲れさまです
笑ちゃん
(瞬ー)ばあちゃん?
(笑子)お母さん起きました?
ああここは?
(笑子)病院ですよ
お母さん居間で倒れて
ああそうそう
それで昇が助けてくれたんだよね
あ…でお母さん
今日からしばらく
検査入院しますからね
そう…なんか迷惑かけるねえ
てつ
(笑子)いいんですよ
せっかくだから
ゆっくりしてください
あら
かわいいお隣さんだこと
よろしくね
こりゃ
楽しい入院生活になりそうだ
今日は夜勤だから
夕ごはん適当に食べて
うん
じゃお母さん
私仕事に戻りますね
はいよ
じゃあ俺もちょっと
忘れ物したから捜してくるね
え?
何忘れ物したのさ
うんちょっとね
あ!
ここよここ!忘れ物はここ!
(瞬-)ちよみー
ちよみー
ちよみ
(瞬-)ちよみ!
(みゆ)
そうなんだフェアリーさんは
寸姫っていうんだ
あ…
め
そうぞよわらわは一寸姫ぞよ
寸姫さんはね
自分を必要としてる人の所に
現れてくれるんだよ
必要としてる?
そうだよ
幸せになろうって
頑張ってる人の所に
現れてくれるの
だから縛ったり
いじめたりしたら
いなくなってしまうの
そうか
ごめんねフェアリーさん
やっぱりフェアリーなんだ
だって私にとっては
こつ
フェアリーだもん
でも私悪い子だからなあ
フェアリーさん消えちゃうかも
え?いい子じゃん
ううん
私ママが嫌がることばっかり
しちゃうの
すぐにママを怒らせちゃうし
女又
ママが笑わないのは
きっと私のせいなの
だから私
病気になっちゃつたんだよ
(ちよみ)そんなことないよ
そうだもん
だったらみゆちゃんのあの絵
こつ
ママに見せてあげたらいいじゃん
そしたらきっと
ママ喜ぶと思うよ
無理だよ見せられない
ママ私のこと悪い子だとしか
思ってないもん
こんな絵見たって喜ばないよ
あ~あ私がいなければ
ママ幸せになれるのになあ
みゆちゃん
そりゃ違うよ
自分の子供が嫌いな母親なんて
この世の中には1人もいないよ
ウソだ
(登美子)本当だよ
どんなお母さんだってみんな
こつ
自分の子供が大好きなんだ
みゆちゃんは
そうやってお母さん思いで
幸せになるべき人間だから.
だから一寸姫さんは
来てくれたんだよね?
え?
そうぞよ
さあもうおやすみ
うんおやすみなさい
おやすみ
(ちよみ)ヤバい
抜け出しづらく
なっちゃつた
促音)
(足音)
みゆ
つらい思いさせて
ごめんね
(戸が開く音)
(ちよみ)よいしょ
(戸が閉まる音)
南くん
今までお世話になりました
でも...
もうさよならしなくちゃ
つ
なりません
どういうことだよ
私は...南くんと同じ世界では
生きていけないのです
もう…
つ
月に帰らなくては
月に帰るって
おいちょっと待てよ!
ありがとう
t LTC...
さよなら南くん
ちよみ!ちよみ!
ちよみ!おい
おいちよっ…ちよみ!
ちよみ!
ちよみおい
おい!おいちよみ!
しし
おお
よい
ちよみおい...
おい!ちよみ!--
おい!ちよみ!
ちよみ~ !
ちよみ…
(登美子)昇!
探し物は見つかったのかい?
ばあちゃん-
いや
俺その…
探し物って
一寸姫かい?
え!
(ちよみの泣き声)
(登美子)-寸姫ならここだよ
はっ!
ちよみ
南くん!
バカ野郎...
心配かけやがって
KAL...
(笑子)瞬-!
(階段を上る足音)
おっ!
つ
(瞬-)何?どうしたの?
お母さんおばあちゃんの着替え
持って行ってくるわね
(瞬-)あ...俺も行くよ
あらそう
じゃあお隣で
差し入れのケーキ買って待ってる
(瞬-) うん
ちよみ起きろ!病院行くぞ
みゆちゃん
心配してるかもしれないだろ
うん
悪いわねお休みの日なのに
あ~いえいえ
おばあちゃん私の親友ですから
あら
ありがとう
いえいえ
でも…ばあちゃん
こんな食べて大丈夫かよ
それ看護師さんたちによ
おばあちゃんが
お世話になるから一応ね
だよな
(明日香,笑子)キャッ!
瞬
展一)うお!
(明日香,笑子)キャッ!
(男性)あ…ああ!
ごめんなさいごめんなさい
大丈夫?
あ…
め
ほら
あ…ありがとう
気の利いたもん持ってんのね
(明日香)あ!ズボンまで
度おウチに帰って
着替えてきたら?
あ…そうですね
(笑子)うん
ああ…冷たい
もう最悪!
何?
お兄ちゃん意外とかわいいの
持ってるんだ
フフツー
フフッ
ん?
お父さんお母さん明日香
元気にしてるかな
やっぱり一緒だ
ってことはまさか
そうかみゆちゃん
お母さんのこと
そんな風に
(ちよみ)そうなの
でもあのお母さん
Fのこと!
絶対本気で
みゆちゃんのこと-
心配してるはずなの
だって昨日
こつ
渼穂)みゆ
つらい思いさせてごめんね
ねえ南くん
(瞬-)ん?
私たちで何とかできないかな
(明日香)お兄ちゃん
(瞬-)明日香ちゃん
誰と話してたの?
え?
ああ
俺独り言しゃべってた?
やべえ
それ何?
え?
何隠してるの?見せて
いや…これは何でも
もしかして
お姉ちゃん?
やっぱりそうなんだ
ねえ
お姉ちゃんに会わせて
明日香
どういうこと?
それは…
(ちよみ)分からないの
私にも…誰にも
本当に…お姉ちゃん?
ごめんね明日香
(明日香) ううん
こっちこそ…
気づいてあげられなくてごめん
明日香ちゃん
ねえ
私がお姉ちゃんに
してあげられること…ないかな?
大好きなんだなママが
うん
もう来るよ
(瞬-) うん
(兵藤)はい着いたよ
じゃあみゆちゃん
ママが来るまで待っててね
(ちよみ)みゆちゃん
フェアリーさん!
今日はみゆちゃんに
魔法をかけに来たの
ママの本当の気持ち知りたい?
お母さん!
みゆちゃんのお母さん!
ちょっと来てください
みゆちゃんが
みゆ!
みゆ
みゆ?
だいぶ落ち着いたみたいです
みゆちゃん急に苦しがって
ナースコールしようとしたら
お母さんが心配するから
いいって-
でも心配でつい.
みゆ
苦しかったらママ呼んでよ
みゆちゃんさっきまでずっと
お母さんの絵描いてたんですよ
(瞬→お母さんと
みゆちゃんの絵ばっかり
ごめんねみゆ
ママみゆの気持ち
分かってあげられなくて
ママ..
ちゃんと本当の気持ち
伝えてあげられなくて
つらかったでしよ?
ごめんね
ママね
みゆのことが
番大事なんだよ
みゆのことが大好きで
大好きで大好きなんだよ
だからどうか..
りとつか...
ママと一緒にいて
どうか…
元気になって
ママ
(小出)どうしました?
(美穂)先生!
お願いします!
みゆを助けてください
はっヤバい
お願いします!
みゆを助けてください
分かりました
お母さん
みゆちゃんどうしました?
なんか
急に苦しがってたみたいで
どうしちゃつたんでしよう
先生みゆは?
何かいいことあった?
え?
すごくうれしそう
大丈夫ですうん
心配いりません
じゃ何かあったら
また呼んでください
はいありがとうございました
(みゆ)先生!
何?
私…
手術しよ
つかな
みゆ!
後で手術の日程決めましょう
はい!よろしくお願いします
どうした?
頑張ろうね
頑張る!
(美穂)頑張る?
(美穂)いい子だ
ウフフよかった
南くん
ちょっといいかな
野村さん…
急にごめんね
(瞬-)いや
薄々気づいてるかも
しれないけど
そろそろ
はっきりしたいなって思って
振るんだったら
こつに
ちゃんと振ってほしいの
ほら私にも
今後の恋の予定とかあるから
堀切さんが
好きなの?
俺...
やっと気づいたんだ
たぶんずっと.
ちよみのこと想ってた
ずっと…
だから…
ごめん
あーあ
最高に屈辱的な振り方
ありがとう
じゃあ
私先行くね
せめて私のことが
見えなくなるまでは
私のこと見ててよ
分かった
とよばあちゃんひどいよね
そうだよね琴子かわいそう
と
(登美子)ホントだよ~
(ちよみ)野村さんと
何の話してるの?南くん
(明日香)
もうちょっとさ優しくして
あげればいいじゃない?
いや!違うんだよ~
だったら
入江くんじゃないんだよ
いクえ
香苗さんだっけ?元気?
(昇)
お前には悪かったと思ってる
いいわよ今さら
昇)
10月に子供が生まれるんだ
そっか
おめでとう
じゃあなおさら
ちゃんとしないとね
はいこれ
(昇)それは?
預かってた離婚届
昨日病院で
昇ちゃん見かけたから
ひょっとしたらと思って
持ってきてたの
ごめんね遅くなって
でも…ちゃんと会って
渡したかったから
でも下手な変装ねー
相変わらず人を欺く才能はゼロね
ハツ
昇と笑子の笑い声)
あいつ!
(野村泰三)バカ野郎!
(笑子)ちょっ…野村くん!
お前のせいでな
どんだけ笑ちゃん
苦労してきたと思ってんだ!
野村…
傣ー)
1人でなあ朝から晩まで働いて
家族に飯食わせて
立派に子供を育てて
どんだけつらい思いしてきたか
お前分かってんのか!
笑子
瞬
悪かった-
笑子おふくろは
俺が引き取って
(瞬-)渡さねえよ
ばあちゃんも母さんも
みんな俺が守るって決めたんだ
あんた出てってから
そう決めたんだ
ごめん
おばあちゃんは大切な家族だから
そっか--
そつ
瞬
お母さんとおばあちゃん
頼むな
言われなくても分かってるよ
(A) a
瞬-剣道続けろよ
負けっぱなしじゃ悔しいだろ?
相手の人を
今度はしっかり守ってやれよ
ああ~どうしようこれ
いや~入江くん
頑張れるかな~
うわ~ん!
St St
南く~ !
ん
もしかして野村さんと.
いやあ~ !
ばあちゃん
俺そろそろ行くね
あそうかいありがとね
ごめん私もうちょっと.
(瞬-) うん
ほらお姫様行くぞ
3 AL
(みゆ)フェアリーさん
ちよみん?
すてきな魔法ありがとう!
うんどういたしまして
またね
(心臓の音)
え?え?
何?南くん?
(心臓の音)
もう…
つ
どこにも行くなよ
ここが
お前の今の居場所なんだから
え?何て言ったの?
いや…
いい
(男子生徒)ええ!
これ堀切なの?
(男子生徒)あいつ
オンラインノベルの!
作家らしいんだよ
(ちよみ)
パレちやったよ~!
南くんに読まれたらヤバい!
(明日香)ヤバいよ
お母さんが
お姉ちゃんの捜索願出すって!
( 人)え!
お前なんだろ?大男は!
寸姫は
小づちを振るった後-
曙岬で朝日に向かって
拝んで大きくなったらしい
(ちよみ)
なんかお忍び不倫旅行みたい!
(ちよみ)神様
どうか私を
元の姿に戻してください