ほりきり
(堀切ちよみ)
もう一度あの頃に戻りたい
もう一度小さくなりたい
みなみ
南くん!
(雷鳴)
しゅんいち
(南瞬ー)どこだちよみ
(ちよみ) ここだよここ
南くん!
じょうじ
(堀切譲二)東京だぁ!
りつこ
(堀切律子)
ちよちよちよ…ねえ
ちょっと一体どういうつもり?
つつ
だから昨日言ったでしょ
ダンスのワークショップ!
お願い!
どうしても出たいのー
だからお願い!
南くんの所に置いてください!
ちょっと待てよ
なんでそうなるんだよ
のむら
(野村さより)
南くんのお父さんってさ
いなくなっちゃつたんでしょ?
つに
(瞬-)女作って
出てったやつなんて-
父親だと思ってないから
(瞬ー)バッカヤロー!
(心臓の音)
あ!
やあー!
負けないでー!南くーん!
(瞬-)突き!
(審判)突きあり!
やったー!
(女子生徒たちの歓声)
(矢吹たちの歓声)
ただいま
(ちよみ)
こんにちはちよみです。
こんな小さい姿になって2週間
何事にも慣れってあるのかな
ちょっとずつ自分のこの姿に
次
なじんできて…
何やってんだ?
南くんのこのハンカチ
かわいいなあって!
かわいいなこの柄!
(瞬→そのまま
植え替えちゃっていいのかな
ねえねえこれもらっちゃダメ?
これでワンピースとか作って
南くん!何やってんの?
(瞬-)いやこのまんまじゃ
あんまりだろ?
こつ
だからこれ
(ちよみ)アイピー?
確かにアイビーが
そこを覆ってくれたら
安心っちゃ安心…
あ!あんまり掘り返さないで!
そこは
ん?
あ…ううんううん
どうだ?行ってみろよ
(ちよみ)え
いやそう言われると
よいしょ
(ちよみ)
あ!それお父さんのケーキ
(瞬-) うんうまいよな
おじさんのケーキ
(ちよみ) うんおいしいよね
ヘヘ…
食いたいのか?
(ちよみ)
うん…食べたいけど
しようがねえな
分けてやるよ
えみこ
(南笑子)
ちょっと瞬-!
電球取り換えてくれる?
今行く!
じゃあ
(ドアの開閉音)
ふう~確かに
こっちの方がまだ...
(ちよみ)
まだまだなじめないことも
だって一応女の子ですから
じゃ
よろしくお願いします
ああ
(瞬-)よし
(ちよみ)
早く
早く早く早く
あ!いってえ
大丈夫?
ああ
(ちよみ)気をつけてね
(ちよみ) うーん
あれ?-
違う-
うん?
どこ?-
あ...一
もう!
(瞬ー)着れたか?
(ちよみ)
無理!首が通らない!
やっぱり無理だったか
たかぎ
だったら高木に
やらせりゃいいだろ
あいつだったら喜んでホイホイ
何でも作るんじゃねえのか
はあ?
あいつお前そっくりな
人形なんか作って
ポケットに入れて
学校来てんだぞ
こて
男のくせに
気持ち悪いったらねえよ
陸の悪口言わないでよ
悪口なんか
明日また学校帰りに
服買いに行ってもいいぞ
(ちよみ)ううんいい
しし
だって着替え
欲しいんだろ?
(ちよみ)私明日
もう1回家行ってみる
はあ?
(ちよみ)私の部屋に
人形の服あるから
いやそれこそ無理だろ
この間だって
卒業アルバムとか
苦しい言い訳作って.
もうネタねえよ
で
(ちよみ)
ううん私1人 行く
はあ? 1人で?
(ちよみ) うん南くんが学校
行ってる間私がちよっくら
ちよつくらっておい.
俺が一緒に行っても
無理だったんだから
お前1人じゃ何もできねえよ
失礼ね
この前だって
南くんがいなかったら
私1人で取って来られたもん!
もういい
しし
勝手に
1人で行けばいいだろ
俺は知らないからな
(ちよみ)よSし!
無事かわいい服
しし
ゲットしてくるぞー!
あ…でも…
万が一失敗したらその時は
また一緒に買いに行ってね
(ため息)
よし!
(高木陸)え?メール来た?
堀切氏から?
みきもと
(御木本あみ)来た来た
動画もあるよ
(陸) “あみっぺ!
急にいなくなってごめんな,
“元気でやってる?
私は元気だよーん,,-
ソ
"SOLOのワークショップ
なかなか大変だけど
“なんとか頑張ってる"
“振り付け
いくつか思いついたの"
"動画で送るね!"
(ちよみ) じゃいくよ!
ファイブシックス
セブンエイト
朝どんな早くても
/ a
上下上下
ポーズ7人分ね
堀切氏元気そうだよかった
ね心なしか
イキイキしてるよね
いいなあ私もSOLOの
ワークショップ受けたかったな
やめてよ
あみっぺまでいなくなったら
俺どうすりゃいいんだよ
え?
あのさこの動画
俺にも転送してもらっていい?
あ…うんもちろん
なんで俺には
メールくれないんだろう
(あみ)ああ...ほら
携帯壊れたらしいからさ
アドレス分かんなく
なつちやったんじゃない?
でもあみっぺには?
あ…私のアドレス簡単で
ローマ字で"あみっぺ
あみつペあみつペ@"だから
すぐ分かったんだよ
そんなの俺だって
ローマ字で
"陸陸陸ー0"だよ
(あみうん
(始業のチャイム)
おおの
(大野)
今日は授業の前にみんなに
伝えておくことがあります
最近この付近で
取近
窃盗事件が多発してるらしいの
ほらこの辺って
お年寄りも多いでしょ
つい鍵をかけないで
お出かけしちゃつて
被害に遭うケースが
ほとんどで
今のところ
目撃情報もないみたい
みんなも
もし怪しい人を見つけたら
すぐに警察に連絡するのよ
(男子生徒)泥棒だってよ
(男子生徒)
やっべえ見つけたら
ボッコボコにしてやろうぜ
お前が言うなよ
(男子生徒)捕まえたら
表彰とかされんのかな
(大野)ダメよ闘ったりしちゃ
劒つた
追い詰められた人は
何するか分かんないんだから-
じゃあ授業始めます
78ページ開いてください
(大野)南くん授業中よ
あ…すみません
(玄関のチャイム)
とみこ
(南登美子)はーいー
さかいざわ
あら堺沢
(堺沢)先生~
もうダメじゃないですか
ちゃんとインターホンで相手を
確認してからドア開けないと
大丈夫よウチにはね
ちゃんとこれがあるから-
NP-
もう!冗談は
やめてくださいよ先生
で何の用?
あ!もしかしてまた同窓会の
お誘いなんじゃないの?
まったくもう
結婚相手見つけたいからって
ここんとこ
やり過ぎじゃない?
いくら私が
担任教師だったって言っても
もういちいち誘わなくたって
こつ
違いますよ
そりゃ結婚はしたいですけど
ああ…いや実はね
最近この辺で泥棒に
取近
入られたって家が多く出てまして
で先生日中はお1人でしょ
ちゃんとお伝えしとこうと
云え
思いまして
なあんだそんなこと
大丈夫よー
ウチはとられて困る物なんて
ないんだから
いやいやそうは言っても
あ…ねえ堺沢くん
私これからね買い物
行かなきゃいけないんだけど
ちょっとあんたの
自転車の後ろ乗せてよ
いやちょっと
何言ってんですか先生!
2人乗りマズいでしょ?
僕警察官ですよ
泥棒?
平和だけが取りえの
街だったのにねえ
まっ大丈夫でしょ
よし!そろそろいい時間ね
いざ!
よいしょ
よかったやっぱり開いてた
よし!
(ちよみの力み声)
(ちよみ)よし!
はっ!-
つ
ヤバいヤバいヤバい..。
がんたろう
(佐野元太郎の口笛)
よおマスター!
(2人)いらっしゃい
ねえ元ちゃん
(元太郎)はい?
奥さんにここ来るって
るつ
ちゃんと言ってきた?
(元太郎)はい?
奥さんにここ来るって
るつ
ちゃんと言ってきた?
(元太郎)シッ!
シツ
せっかく息抜きに来たのに
そんなこと言わないでよ
(律子)
もう!怒られるの私なのよ
南くんにああ言ったものの
やっぱりキツい
(ちよみの息切れ)
あーやっと着いた~ !
ちょっとしたチョモランマだな
こりゃ
あ!
あったあった!
よかった~ !
つた~ !
あのまま残ってた
(力み声)
わあ!いつぱーい!
うわあ!
かわいい~ !
これと
わあ!
持ってく
ブラシは絶対いるでしょ
つつ
重っ!ちょっと入れ過ぎたかな
まいつかよし!
重っ!
つ
(譲二)お前だって
反対してたじゃないか!
(律子)もうだからって
殴ることないでしょ!
(譲二)
もう何回も同じこと言うなよ
(律子)
何度も同じこと言わせないでよ
(元太郎) まあまあ2人とも
(律子)あんたいっつもそう!
てつ
私のためにちよみのこと
殴ったみたいに言ってるけど
ホントは違うでしょ
あのなあーっとくけど
ちよみは俺が殴ったから
つに
出てったわけじゃないだろ
こつ
ワークショップに
行くつもりだったんだから
こつにんに
俺が殴ろうが殴るまいが
あいつは出てったんだよ
違うよお父さん
(律子)
そうやってすぐ話そらす
もうやめようよ
りつちゃんね
私じゃないでしょ
この人に言ってよ
(ため息)
そうやってすぐに
うんざりしたような顔をする
してねえよ!
してるわよ
“こんなやつと結婚なんかしなきゃ
よかったな”みたいな顔するのよ
(元太郎)
もう~お客がいるんだからね
そんな風に思ってねえよ
思ってるから
そういう顔するんでしょ
はいはいはあそうやって
すぐ俺を悪者にしてな
大体お前昔っから
被害妄想気味なんだよ!
(元太郎) 2人ともダメ!
ぶつちゃけ過ぎだろ
(ドアが開く音)
(佐野佐和子)あんた!
や~っぱりここにいた!
やべ!見つかっちゃつた
つに
イテテテテ…痛い
テテ丁丁…痛
(佐和子)ほら帰るよ!
イテテテ痛いって
佐和子)ちょっと目離すと
すぐ油売って!
(元太郎)
痛いって耳引っ張るなって
(佐和子)店の仕込み全部
私にやらせてああもう!
(元太郎)
ちぎれるって!おい!
よっこいしょ
まだおばあちゃん
戻ってないみたい
よいしよ
はあー
2人ともどうしちゃつたんだろ
私のせいかな
うーん...
(物音)
はっ!おばあちゃん
帰ってきちやったヤバい!-
つに
ヤバいヤバいヤバい..。
(玄関のチャイム)
違った?
留守ですよ~
(物音)
え?
よいしょ
促音)
(足音)
え!ヤバいヤバい
促音)
(足音)
Salata
最近この辺で泥棒に
取近
入られたって家が多く出てまして
まさか…泥棒?
どうしよう
南くんに伝えなきゃ
うれしい今日も南くんと
勉強できるなんて
でもあんま遅くまでは
分かってる
野村って...デカいな
え?ちっちゃい子の方が好き?
え?
あ...いや…
でも南くんの身長だったら
私くらいの方が
釣り合いが取れるわよ
(マサヤ) さよりちゃん!
マサヤ
(息切れ)
もう手が…
(マサヤ)
よかった無事だったんだ
俺心配したんだよ
全然連絡とれないから
知り合い?
あ?何だてめえおい!
俺の女に手出してんじゃねえぞ
このガキ!
やめてよ私たち
もう終わったはずでしょ
つに
俺は納得してない!
終わりだなんて
俺たちあんなに
だってさあんなに2人で…
離して離してよ
やめろよ
あ?
何だお前おい!
あ?...
あつイツテイテテテ
お前何してんだよ!
(携帯電話の着信音)
汝性)何?
あ…今取り込み中-
55 A
誰もいない
え?
私1人
しょうがないでしょ!そっちが
来ないから私がやるしか
いやよここまで来て
今更手ぶらでは帰れないわよ
いいって!1人で大丈夫だから
大丈夫だから!じゃあ
ツ...
イ
いい加減にしろよ
連絡がないってことは
避けられてるってことだろ
いい大人がそれくらい分かれよ
イッテ…
避けられてるって…
そうなの?さよりちゃん
恋人ができたの
だからあなたと
遊んでる暇なんてないの
恋人っていうのは
その…この
..この...
そう私たち
将来も約束してるの
ね?南くん
え?
ああ…うん
今度彼女に付きまとったら
ストーカーとして訴えますよ
ストーカーだ?
ふざけんなこのガキ!
うら!
おい!
覚えてろよ!
返せよおい!
(ちよみ)
ヤバいヤバいヤバい...
E... B... taf...
ありがと守ってくれて
うれしかった
さつき…とつごに
さっき...とっさに
あんなこと言ったけど私
さつ
本気だから
え?
本気で南くんとって
ううん南くんとならって…
南くんは私のこと...
どう思ってる?
どうって...
つつて...
変換!
あちゃ
(階段を上る足音)
もういいや送信っと!
(携帯メールの着信音)
ごめんちょっと
(ちよみ)ヤバいどうしよう!
え?どうしたの?
ごめん俺帰るわ!
あ…ちょ…南くん?
ごめん!
(携帯電話の着信音)
何?今取り込み中だから
後にしてって…
え?
来ちゃつたの?ウソ!
痛いつった!痛い…
(男性)おいー!
何やってんの!
(女性)なんで来たのよ
(男性)
やめようよもうこんなこと
(女性) こんなことって
のぼる
喃昇)
こんな泥棒みたいなこと
え?仲間も来た?
私だって
こつ
やりたくてやってるんじゃ
だから…ちゃんとするから
ちゃんとって?
だからそれは
ほら!言えないじゃない
とにかくとにかく
君は今普通じゃないからね
とりあえず帰ろう
ね帰ろう
そうよ普通じゃないよ
でもそれは誰のせい?
あんたのせいじゃない!
この詐欺師のせいじゃない!
(昇)いやいやだから.
詐欺師?
(電話の着信音)
出ねえ!
ばあちゃんいねえのか?
ちよみ!
(瞬ーの息切れ)
帰ろう帰ろう
あ...何?
汝性)離して!
おい-
かなえ
おい香苗!
ダメだって…もう!
こつ
おい!帰るぞ
(香苗)やだよ
昇)ダメだ誰か帰ってきたら
どうするんだよ
(香苗)大丈夫だから!
まだ見つかってないんだから
(昇)ダメだよ!
(ちよみ)
どうしようどうしよう
どうしよう来ちゃう
あ!
あれだ!
この辺にあるかもしれないから
(昇)香苗頼むよS
(昇)帰るよ帰るよ
やっぱり2階かしら
2階にはないよたぶん-
ダメだって!
ダメだよ香苗マズいって
よいしょ
(プレーヤーから流れる音楽)
(ちよみ)おおっと
ヤバい帰ろう!
早く!帰ろう早く早く
ヤバいヤバい
いたんだよ!
やっぱり誰かいたんだよ
やった!
つに
早く!早く!
捕まったらどうするんだよ
あんたが頼りないから
こんなことになったんだからね
あんた本当に離婚届
送ったんでしょうね
送ったよ!
达つた
こないだ電話したらもう
サインしたって言ってたからさ
だったらなんで
こつ
とっとと出さないわけ?
(PT) thia...
(香苗)ウソついてんじゃ
ないの?奥さん-
本当はサインなんかしないで
捨てちやってんじゃないの
笑子はそんな女じゃない!
(香苗)もう!
(PH) by...
ごめんごめん違う
そういう意味じゃないって!
ごめんごめん香苗
香苗!違うってば!
(戸の開閉音)
促音)
(足音)
(瞬ー)ばあちゃん!
どうしたんだそんな急いで
何だいたんだ
いや最近泥棒が出るって
学校で注意されてさ
心配で…
ウチは大丈夫だよ
(瞬-)そっか
ちよみ!
(ちよみ)南くん!
南くん帰ってきた!
よかった~ !
つに
(ため息)
ちよみ無事だったのか
こつた
南くん
でね私はものすごい勢いで
階段をワッシワッシと登って
南くんにメールを打って
見つかりそうになったり
何度も危機一髪って目に
遭ったんだけど
道つにんに
じゃあ泥棒は
この部屋には来てないんだな
(ちよみ) うん
一瞬女の方が来たけど
すぐに仲間も来て
仲間?
うん顔は見てないけど
あれはダメな男だね
泥棒のくせにウジウジして
痴話ゲンカとか始めちゃつて
だから
私が大音量でCDを流したら
慌てて逃げてったってわけ!
おかしいなばあちゃんは
泥棒なんて入ってないって
(ちよみ) まあおばあちゃんは
家にいなかったしね
にしても…
おかしいなあ
結構バッタバタで
出て行ったみたいだったけど
あすか
(堀切明日香)
お姉ちゃんちょっと借りるね
これかな
え?
なんでこんな物がここに?
これ隠したの
お兄ちゃん?
お姉ちゃんがしまい込んでた
人形の服を
お兄ちゃん
え?
何のために?
(電話の呼び出し音)
汝性)
はいお待たせしました
SOLOワークショップ
事務局です
(あみ)私今そちらで
ワークショップを受けてる-
堀切ちよみの友人なんですけど
(女性)堀切さん?
はいあの彼女今ちょっと
携帯が壊れたか何かで
連絡がとれなくって
できればそちらから..
(女性)堀切さんね
(あみ)はい
堀切...
堀切ちよみです
(女性)あれ~ ?
堀切さんって方は
ウチのワークショップには
いらっしゃらないみたいですね
え?ウソ!
堀切ちよみですよちよみ!
(女性)はい堀切さんって方も
ちよみさんって方も-
ウチにはいらっしゃいません
あつそうですか
あはい分かりました
どうもありがとうございます
失礼します
泥棒捕まってよかったわ~
つに
町内の見回りしてた
矢沢くんと内海くんが捕まえて
やざわ
うつみ
駐在さんに連絡したんですって
それって
もしかして男女2人組?
僕子) ううん
20代ぐらいの若い男だって
こつ
(登美子)瞬
どうして男女2人組だって
こつ
思ったんだい?
あ…いや何となく
怖いわねえ
あんた
(昇)母さん
升
!
昇
ご無沙汰してました
お元気そうで
何しに来たんだ
ただ顔が見たくて
帰れ!
今更どのツラ下げて
これまで笑ちゃんが.
瞬-がどんだけ
すみませんすみません
でも母さん僕はただ
私には
息子はいない
帰れ
帰れ!
ツ
(昇)あイタッ
帰れ帰れ帰れ!
すみませんすみません
帰れー!
(ちよみ)
ねえねえ見て見て~
どう?似合う?
うん似合うんじゃねえか?
(ちよみ) じゃあこれは?
違いがよく分からない
お前ケーキ食わないのか?
今はいい!
寝る前はデブるから
じゃあ全部食っちまうぞ
つそ
(ちよみ) うん
あれ?
ちょっとデブったかな
あ!ねえそうだ
こんなのも持ってきたの
フフフー
かわいい~ !
やっぱこれ持ってきて正解!
う~ん!
かわいいかわいい!ウフフ
(ちよみ)
早く元の姿に戻りたい-
その気持ちは変わらないけど
時々-
このまま時間が止まってほしい
って思う時がある
ほんの時々だけど
(ちよみ)南くん私が
守ってあげるから
あ!
(さより)
私の気持ちは分かってるよね
(瞬-)明日香ちゃん
男の部屋に
女の子が上がるってのは…
いいよ
お兄ちゃんだったら襲われても
こつ
あ…
め
合コン?
なんでお前が泣いてんだよ
何でもないってば!
ねえ出して!
ちよみ!
(ちよみ)南くん
(さより)いいから...ね
(瞬-)ダメだよ
お兄ちゃんって変態?