ほりきり
(堀切ちよみ)
もう一度あの頃に戻りたい
もう一度小さくなりたい
みなみ
南くん!
(雷鳴)
しゅんいち
(南瞬ー)どこだちよみ
(ちよみ) ここだよここ
南くん!
じょうじ
(堀切譲二)東京だぁ!
りつこ
(堀切律子)
ちよちよちよ…ねえ
ちょっと一体どういうつもり?
つつ
だから昨日言ったでしょ
ダンスのワークショップ!
南くんの所に置いてください!
たかぎ りく
(高木陸)堀切氏
新作!
こういうのを
ここに入れてみたく
なったっていうか.
(女子生徒)
ちよみのこと好きなの?
好きなんだ堀切氏が
はっ!
(ちよみ)み…見られた?
ちよみね
ワークショップ行ってないのよ
ええ!
あすか
(堀切明日香)
本当に...お姉ちゃん?
ごめんね明日香
相変わらずひどい寝相だな
(ちよみ) うわあ!
南くん
早く起きろ遅刻する
(ちよみ)見てたの?
(瞬こよく
そんなひどい状態で
寝れるなあって
じゃ俺着替えるから
そっち向いとけ
てつ
はい
(ちよみ)
小さい体になって4週間
いろんなことがあったけど
(瞬ー)ほら
わあ~ !いただきま~す!
久々の
ばあちゃんの飯だぞ
(ちよみ)やったS
今日からまた
おいしいごはん食べられる
何だよそれ
俺だって
ばあちゃん入院してる間
頑張って作ったんだぞ
(ちよみ)最近2人の
あうんの呼吸ってやつですか-
そういうのもできてきて
最近結構
いい感じなんじゃないかなー
私たちって
私がそばにいなきゃ
ごはん作れなかったでしょ
まあそれは認めるけどよ
(ちよみ)素直でよろしい!
お兄ちゃん
(瞬1)おはよう
明日香ちゃん
どうしたの?
え?また何かあったの?
ヤバいよ
お母さんが
お姉ちゃんの捜索願出すって!
( 人)え!
(譲二)いや…捜索願って
大げさじゃないか?
そうだよ
あんまり大ごとになると
お姉ちゃんだって帰ってきづらく
4週間よ
4週間帰ってこないってだけで
十分大ごとよ
それにこっちから
連絡つかないなんて
おかしすぎるでしょ!
落ち着いてなんかいられないわよ
確かにヤバいな
お母さん…
おおの
(大野)
いやあ~筆乗ってるわ~
きき
(佐々木)
何読んでんですか?
き
さ
ああ…堀切さんの書いてる
オンラインノベルなんですけどね
(佐々木)堀切?
え?堀切ってあの
3年A組の失踪騒ぎの…
(大野)佐々木先生!シ~ッ!
ソ~ツ
(佐々木)堀切あ~ !
オンラインノベル!
月?
(男子生徒)誰だと思う?
当ててみ
(男子生徒) この小説?
(陸)南!
ちょっと顔貸してくれるか
え?
聞きたいことがあるんだ
(男子生徒)ええS!
これ堀切なの?
(男子生徒)久々に聞く名前!
ちょ…見して見して
(男子生徒)待って待って
(男子生徒)何?「ポケットの
中のチヨピコ」?
何なのこれ
だから…
あいつオンラインノベルの
作家らしいんだよ
(男子生徒) マジか
ほらこの
月兎ミカエラってのがペンネーム
つきうさぎ
(男子生徒) マジか
ほらこの
月兎ミカエラってのがペンネーム
つきうさぎ
(男子生徒)
月兎ミカエラ?何なの!
みきもと
(御木本あみ)それ本当なの?
え…ああ
あれ?あいつって東京で
ダンスやってんじゃねえの
あ!そうだよそうそうそう
ヤバいな堀切氏
(ちよみ) り…E?
よくもいろいろ
しらばつくれてくれたな
こな
お前には聞きたいことが
山ほどあるんだ
お前のそのチヨピコのこととか
はあ?チヨピコ?
ビ
お前の胸ポケットの人形だよ
え?
まだしらばっくれるのか
(陸のため息)
ったくお前ホント芝居うまいな
俳優にでもなったら
いいんじゃないか?
陸
これ知ってる?
え?何?
これちよみなんだって
へぇ~
え
月兎ミカエラ
のむら
(野村さより)
すっかり有名人ね堀切さん
月兎ミカエラだっけ?
フだつ
知ってたの?
I J
ラ?
いや
そうなんだ
(ちよみ)
パレちやったよ~!
南くんに読まれたらヤバい!
どうしよう!
いやでも南くんは
絶対そういうの読まないか-
うんえ…まいつか
(あみ)
やっぱりこれちよみだよ!
ちよみワールドだよ
(譲二)え?それ ゃあ
やっぱりちよみは
じ
そのオンラインノ…
とやらをやってるのかい?
絶対ちよみです!よかったあ
ワークショップ行ってないって
聞いてから
ずっと
すごく心配してたんですけど
とりあえず
こまめに更新してるし…
(律子)
でもなんで家を出る必要が?
そうだよ
何も内緒でやらなくてもさあ
それはやっぱり
ご両親に見せるのは
恥ずかしいと思うんですけど…
でもなんで私たちにまで?
ねえ?
ごめん
俺実は知ってた
堀切氏が月兎ミカエラだって
え?
ごめんあみつペ
堀切氏が
オープンにしてないことを
勝手に言うのもって
黙ってたんだけど
困るよ~!
そ…そういうことはさあ
最初に教えてくれないと
(陸)すみません
俺が知ってるって
月兎ミカエラも堀切氏も
大好きだって伝えた日に
いなくなっちゃつたから…
責任感じちゃつて
高木さんは悪くないよ
お姉ちやんがいなくなったのは
月兎ミカエラとしての活動とは
まったく関係ない
つに
…と思う
もう聞いてたんだったら
すぐに言ってよ
ごめん
お姉ちゃんが帰ってきてから
自分で言った方が
つに
いいのかなって
あいつこんなこと考えてたのか
それをさあこんな風にさあ
こう何つうの?表現つうの?
知らなかったなああいつに
こんな才能があったなんてさあ
そう言えばあの子
子供の頃"こびと見た~ ! "って
大騒ぎしたことがあったわよね
(律子)-寸姫を見た?
(ちよみ) うんそう一寸姫!
何言ってんの
そんなことあるわけないでしょ
うんでも本当にいたんだよ
川で南くんと一緒に…
(律子)いい加減にしなさいね
お母さん忙しいんだから
もしかしたらあの子には
本当に見えてたのかもしれないね
もともとあいつ夢見がちだし
ほら子供ってさあ
夢も現実もあんま区別ないもんな
私もあんなに
女又
怒んなければよかったかな
お姉ちゃんもしかして
本当に
こびとになってたりして
もう~あんたまで何言ってるの
でもあの子には
言いたくても伝わらない思いが
いっぱいあったんでしょうねぇ
つに
とみこ
(南登美子)
瞬-遅いねえ
ちょっと走ってくるって
一言って
全然戻ってきやしない
ちよみちゃん
ほっぽらかして
何やってんだろうね
え?
(ちよみ)
"この赤いドレスは,一
"大男が
私に用意してくれたものだ".
“彼はきっと何の気なしに
選んだのだろう"-
“でも無意識でも,
“似合わないものを
くれるはずがない"-
“今日も私は赤いドレスを着て
大男を想っている"-
“ポケットの中にいる時
私は一番彼のそばにいる”-
“彼の体温鼓動を感じ,
“彼と同族の他のどんな女より
彼の近くにいられる-
番近いのに
一
番遠い..."--
“この想いが
かなうことを夢見ては…"--
そんなはずはない
“大男が私を想うはずがないと
打ち消し
,自分に言い聞かせる
"そばにいられるだけでいい
大男を愛している”-
"私は…誰よりも...,,
(ちよみ)
南くんどうかした?
-
帰ってきてから
ずっと黙ってるけど
ああ...
いや…
(玄関のチャイム)
(登美子)
はーいどちら様ですか?
(陸)あ…瞬ーくんの同級生の
高木と申します
高木?
(ちよみ)
陸何しに来たんだろう?
(登美子)
あら!いらっしゃい-
瞬_ !-
高木くんがいらしてるわよ
下りてらっしゃい!
(圍瞬ーくんの部屋
2階ですよね
大丈夫です
僕そのまま
部屋行っちゃいますから
は?
(登美子)ああそう?
おい隠れてろ
(ちよみ) うん
(ノック)
(瞬-)どうした
急に何の用だ?
男同士の話がしたいんだ
入れてくれないか?
(瞬-)ちよ…おい!
俺勉強中だったんだよな
話あるなら手短に
(陸)お前のフィギュア…
夜はここで寝てるのか?
あ…
め
p... Enla...
どう見ても
フィギュア用のベッドだろ
はあ?何言ってんだよ
ただタオルを入れてるだけだ!
ごまかす気か?
なら俺のフィギュア
入れてみるか?
見ろ!ぴったりじゃねえか
お前何の話してんだ?
俺は...フィギュアとか
そっち系の趣味は
とぼけんなって
俺...
教室でお前のポケットから
顔出している堀切氏見たんだよ
え?
え!
よくできてたなあれ
(ちよみ)陸私を人形だと'
まあいい
一番聞きたいのは
そんなことじゃないから
南...
お前堀切氏が好きなんだろ?
(ちよみ)陸
俺だって物作るの好きだから
こつ
分かるよ
あそこまで堀切氏に似せた人形を
作れるのは
それだけ深く想ってるからだ
な…何言ってんだよ
そりゃ
あいつは幼なじみだから..
それだけじゃないだろ!
なんでごまかすんだ?
ごまかしてなんか
お前なんだろ?大男は!
なんでごまかすんだよ
俺は…
堀切氏が好きだ
だから「ポケットの中のチヨピコ」
読んで嫉妬した
俺が大男だったら
よかったのにって
何のことか
じゃあこれ何だよ!
お前の人形見せてみろよ!
だから人形なんか
どこだ!
おいよせ!おいよせって!
おい!
どこだ?
(瞬ー)やめろやめろって!
(衝撃音)
あら~青春してるわねえ
(BE) Enta...
俺が堀切氏に
(ちよみ)かわいい!え?
これ自分で作ったの?
(陸) うん
すごーい!
that...
やっぱり堀切氏はここに
堀切氏に会わせてくれよ
どこにいるか知ってんだろ?
会わせてくれよ!
tha...
無理だ
無理?
だったら聞く
お前にとって堀切氏は何だ?
何って...
これだけは言っとくぞ
堀切氏に悲しい思いさせんな!
お前だってチヨピコ読んでりゃ
分かんだろ
片思いだって
こつ
かなわない恋だって思い込んでる
お前のせいだよ!
俺のせい?
お前
堀切氏に自分の気持ち
伝えてないだろ
なんで苦しませるんだよ
好きなら…伝えろよ!
お前の想い伝えろよ
人を好きになんのが
怖くなったんだ
中学の時
父親が出てって
(瞬ー)バッカヤロー!
父親だって
母親のこと
ずっと大切にするって
思ってたはずなんだよ
でも...
人の気持ちは変わる
俺だって...
つまり
堀切氏を傷つけたくなくて?
誰も好きにならないって
決めたんだ
おやじみたいになりたくないから
でも高木...
お前が…
お前がちよみの前を
ちょろちょろすると
なんか腹が立って
(陸)俺に嫉妬したのか?
お前が?
俺にそんな権利ないのにな
あの晩
ちよみは俺に気持ちを
ぶつけてきたのに
俺は…
あの時
ちゃんと受け止めてたら.
その気持ち
堀切氏に伝えろよ
ちゃんと言ってやれよ!
大男はお前なんだぞ!
大男は本当は
チヨピコが好きなんだって
ちよみ好きだ!
好きなんだちよみ!
おい…俺に言ってどうすんだよ
(瞬-)
お前は片思いなんかじゃない!
お前は…
もう俺の一部なんだよ!
南?
(ちよみ)南くん!
ちよみ
今堀切氏の声が.
KAL...
FATE 2 C...
私だって南くんがいないと.
こつ
フィ...
フィギュア...
(ちよみ)南くん
(陸) しゃべった!
ありがとう南くん
やっと分かった南くんの気持ち
私も一緒だった
あの晩まで
自分の気持ち
気づかないようにしてた
堀切氏…
おい…おい南
これフィギュア?
(ちよみ)陸--
ごめんね
陸から告白されたあの晩-
私はこんな姿になっちゃつたの
つに
こんな姿って
堀切氏なの?
(ちよみ) うん
ええ!ええ~ !
ホントにチヨピコになってたんだ
なつちやつた
よつ
引くよね
ああ...いやいや
引きはしないけど
かわいい
うんかわいいよ
その赤いワンピース南が?
小さくなって着る服がなくて
よつ
南くんが買ってくれたの
そっか
それまでずっとそれ着てたんだ
(ちよみ)ありがとう
それがなかったら
南くんが捜しに来てくれた時
たぶん私出て行けなかった
ちよみ!
(ちよみ) ここだよここ
南くん!
はあ...
(ちよみ)そしたらこんな姿で
生きていけなかったかも
そっか
ちょっとは役に立ってたんだ俺
Enhi
最初に私を守ってくれたの
俺…チヨピコが
こびとって設定なのは
堀切氏の
文学上の比喩表現だって…
こつ
まさかホントに
陸に返事しなきゃって
思ってたけど
まずは元の姿に戻らなきゃって
そりゃそうだよ
でも...
とっくに返事はもらってたし
(ちよみ)え?
チヨピコ読んで
ああ俺じゃないんだって
こつ
南も同じ気持ちなら
俺の出る幕はない
高木.
同/l\...
まあ
堀切氏のことは
お前に任せたから
うん
そうだ-
寸姫伝説詳しく調べたら
打ち出の小づちだけじゃ
ダメらしいよ
え?
お前たち打ち出の小づちは
試したんだろ?
ああ
それだとまだミッションは
てれた
半分なんだって
原本では
一寸姫は小づちを振るった後
曙岬で朝日に向かって拝んで
大きくなったらしい
曙岬?
行ってみたら?
えみこ
(南笑子) ったく急に
人旅なんて言い出すんだから
旅なんて大げさだな
1泊だよたった
気分転換も必要だよ
おにぎり持ってきな
ありがとばあちゃん
じゃあ
忘れ物ない?
(瞬-) うん大丈夫-
いってきます
おはようごさいます
あ南くんおはよう
(バスのクラクション)
(バスの走行音)
こんにちは
偆子)あはーい
いらっしゃいませ
ベにお
(紅緒)いらっしゃいませ
(瞬-)
えっと…今日泊まれますか?
あ~お一人様ですか?
あはい
ええどうぞどうぞ
こちらにお願いします
(瞬ー)はい
(紅緒)
お母さんあの子高校生よね?
お客様の詮索はしないこと
どうぞ
ありがとうございます
ではごゆっくり
はい
(瞬ー)ほら
着いたぞ
(ちよみ)お一人様だって
まあ俺たち一心同体だからな
(ちよみ) うわ~ !
うれしいよ南くん
連れてきてくれてありがとう!
(ちよみ) うわ~ ! きれい!
(瞬ー) きれいだな
(ちよみ)気持ちいいね
(瞬-) うん
(ちよみ) こんなゆっくり
お風呂入るの初めてだね
そうだな
いつも交代で
入ってるもんな
どうしよう今突然
大きくなっちゃつたら
よつ
え?
そっか
温泉療法って言うもんな
やべえ!どうしよう
(ちよみ)怒られちゃうよ
お一人様だって
こつ
ことだったのに
2人になってたら!
いやそういう問題かよ
そしたら
南くんの浴衣貸してね~
いや…じゃ
俺は何着るんだよ?
そっか
南くんパンツ一丁じゃん!
マジかよ
(ちよみ)
パンツ一丁!パンツ一丁!
(瞬-)ああ~
おいしそうだ
あ…あの取り皿1枚
いただいてもいいですか?
猫舌なんでいつも取り分けて
冷ましてるんです
かしこまりました
(2人)いただきます
(ちよみ)
うーん!おいしい~ !
(瞬-) うんうまいな
(ちよみ) これ人生で一番
おいしく感じるよ
こんなゆっくり南くんと2人で
ごはん食べられる日が来るなんて
思わなかった
うんそうだな
うん
失礼します
(ちよみ)おいしい?
(照)
うんうまいうまい!
おいしいよねハハハ
(照)
うんうまいうまい!
(瞬→サクサク ゃんこれ
うまいなこれ
じ
(ちよみ) こっちも!
こっちもおいしい
熱いよ
(瞬-)熱い?
本当なんだってばお母さん
さっき明らかに
女の話し声がしたんだから
テレビでも見てたんじゃない?
ううん
あれは誰か連れ込んでるね
てか考えてみれば1人なのに
取り皿とか変だもん-
あ~猫舌とかかわいいこと
言ってだまされた!
偆子)これ!もう!
あ!おかえりなさいませ
あつありがとうございます
ああの...
あめの
明日の日の出の時間って
大体何時ぐらいですかね?
ああ岬に行かれるんですね
そうですね
今時分だと見に行かれる方
皆さん4時ぐらいに
おいでになられますよ
そうですか
ありがとうございます
(春子)ご利益あるそうですよ
大体カップルさんとか
新婚さん…が
行かれるんですけどね
僕も…彼女と
幸せになりたいなって
偆子)
ではおやすみなさいませ
どうぞごゆっくり
1人だったじゃない
こつた
っていうか紅緒ちゃん
お客様に
失礼な態度とつちゃダメでしょ
ここは癒やしの宿なんだから
やっぱり彼女いるんだ
短い恋だったね
でもお客様に恋しちゃダメよ
いつも言ってるじゃない
お母さんに
そんなこと言われたくない
(心臓の音)
(ちよみ)
ドキドキしてる音11
聞こえるよ
してるよ
ドキドキ
私もドキドキしてる
大丈夫?
大丈夫…
じゃないけど
しいと...
まあ
お前が来てからずっと
大丈夫じゃなかったから
そうなの?
(ちよみ)南くん?
せっかく
力く
ここまで我慢したんだから
2回目は
明日にとっておこう
2回目?
はつ
覚えててくれてたんだ
(瞬-)はあ~
着いた!-
ここか
見逃しちゃヤバいから空見てろ
(ちよみ) うん-
え…南くんこれって
着て帰るもんないと
えらいことだからな
(瞬-)俺
ちよみが好きだ
大好きだ
(ちよみ)南くん
俺...
お前と一緒に毎日
山に行ったり川に行ったり.
一寸姫探してる時が
番楽しかった
(ちよみ)私も
あの時が一番楽しかった
つに
いつかまたあんな風に
南くんと一緒にいられたらって
…
いられる
俺はもうお前から逃げない
愛してる
ちよみ
南くん
ちよみ前!
(ちよみ)神様どうか私を
元の姿に戻してください
お願いします!
愛する南くんとずつと一緒に
いられますように!
どうか…どうか!
(ちよみ)なんで?
もしかして私は
ずっとこのままなの?
(律子) 2人は間違いなく
付き合ってるはず
(ちよみ)私たち家に帰ったら
お互い忘れよう
今までのことは
なかったことにしよう
南くん!
(瞬-)僕ちよみ大好きだよ
(ちよみ) うん一緒にいよう
(照)約束