みなみとみこ
(南登美子)
でね一寸法師は--
おじいさんが作ってくれた
針の刀を腰にさして
おばあさんが用意してくれた
お椀のお舟に乗って
都へ向かったんだよ
ほりきり
(堀切ちよみ) うわあ
しゅんいち
(南瞬ー)
ちっちゃいのにすげえ
そうだよ体は小さいけどねえ
とっても勇敢なんだ
見てみたいなあ
(登美子)ああそう言えば
この辺にも
"一寸姫伝説"っていうのが
あるんだよ
(ちよみ.瞬-)-寸姫?
本当に?本当にいるの?
さあ
どうかしらねえ
(ちよみ)一寸姫さん!
(瞬-)一寸姫さん!
どこにいるんですかー
どこ?
(ちよみ)一寸姫さん
(瞬-)一寸姫さんどこ?
(ちよみ) こっちかな
(瞬-)いたらいいねー寸姫
絶対いるよ
例えばこういう草の影とか
(瞬-)おっ!カエルだ
違ったこっちだ
寸姫さん-
どこかな
きゃあ!
ああぬれちやった
ああ...
あっ!
(一寸姫)ウフフフ
え?
どうしたの?大丈夫?
一寸姫!
え?
寸姫本当にいた
私今見ちゃった!
ほらあそこ
(ちよみ)あっちからも流れてた
(瞬-)
こっちからはドンドンドンって
(ちよみ)でもあっちは
僕ちよみ大好きだよ
私も!
私も南くん大好き
じゃあさずつと一緒にいよっか
え?
うん一緒にいよう
約束
(2人) 』指きりげんまん
ウソついたら針千本飲ます
J'指切った
南くん見て
うわあ!
すっげえ!
(6 Gy) 55...
はあ...
寝ちゃつてたんだ
朝か
なんで今さらあんな夢
よし!もちっと頑張るか
(ちよみ)子供の頃の記憶なんて
当てにならない-
本当の記憶と空想が
ごっちゃになっていて-
自分でも何が本当だったのか
こつた
よく分からない-
寸姫は本当にいたのかな?
あのきれいな虹は
幻だったの?
そして南くんと交わした
あの約束は?
おはよう
じょうじ
(堀切,,おう
(堀切譲二)おう
じょうじ
(堀切,,おう
(堀切譲二)おう
りつこ
(堀切律子)
もうちょっと何ちよみ
じょうじ
(堀切,,おう
(堀切譲二)おう
りつこ
(堀切律子)
もうちょっと何ちよみ
新年度から遅刻よ
(ちよみ)今日は
野菜ジュースだけでいいや
そうか今日から新年度か
今頃はさあ
ライラックが見頃なんだよな
ライラックの花言葉はさあ
何ゆうべ遅かったの?
あすか
(堀切明日香)
どうせパソコンとかで
ダンスの動画見てたんでしょ
はあ?違うって
ちゃんと勉強してんのか?
まあ勉強と言えば…かな?
もうちゃんとしてよね
今日から高校3年よ受験なのよ
はいはい
明日香あなたもよ
今日から中学3年なんだからね
ったくもうあなたたち2人
本当ズボラなとこ
お父さんそっくりだって
こつ
自覚してよね
はいはい分かってます
ごちそうさま
ちょっと!
あなたもちゃんと言ってよ
ズボラですから
(戸が開く音)
えみこ
(南笑子)あっ
ああ...一
あっちよみちゃん!
これ瞬ーに
渡してもらってもいいかな?
え?
あの子お弁当
忘れて行っちやって
ごめんねこれ
あ...はい
(瞬-)あっ!弁当
はつ
ごめんなさい
あつこれおばさんから!
私...じゃあ
(ちよみ)やだ!何?
今の無し!無しだってば!
みきもと
(御木本あみ)ちよみ?
ちょっとちよみったら
え?あっ!
つ
何?
たかぎ りく
(高木陸)ど 堀切氏
つした
ぼ~っとして
あっううん何でもない
っていうか
今年もあみと一緒で心強いよ
緒の科目とったじゃん
つに
私はね陸と一緒なのが心強いな
また宿題見せてね
お願いします!
何俺ってそれだけ?
(2人)そんなことないって
心こもってないな
のむら
野村さんも一緒なんだ
えっ?
フェロモン?
"フェロモン"?
ああ野村さんね
(あみ)私嫌なんだよね
フェロモン見て
男子の目がハートになるの見んの
(男子生徒)おい見ろよ
(男子生徒)
わっめっちゃかわいいー
(男子生徒)すげえ
かわいい
うわあやべえよな
(男子生徒)すげえ
かわいい
うわあやべえよな
フェロモンと同じクラスかよ
むちゃくちゃラッキーじゃん!
クソ!付き合いたいぜ
(男子生徒)
やっべえとろけそう!
僕は違うからね
おおの
(大野)南くん-
南くん
では男子の学級委員は
南くんにお願いしたいと思います
南くんよろしくお願いしますね
(女子生徒)
やだ!南くんがやるんだったら
こつに
私立候補しちゃおうかな
(女子生徒)
ウソ?私も南くんと一緒に
学級委員やりたいよ
相変わらずモテモテですな
お宅の隣人
はつ
あんな無愛想な奴
(大野)
じゃあ続いて女子ね
野村さん-
堀切さん-
いや…なんで私が?
成績だって良くないし
ほら去年の文化祭の時さあ
クレープ屋やってます
いかがですか?
あっクレープやってます!
どうですが?
だってウチのクラス
こつ
全然売れなくて
でも体育祭の時もさ
(ちよみたち)
頑張れ!ファイト!
だってあれは
ウチのクラスが全然…
縁の下を全力で支える人っていう
イメージができたんだろうね
(大野) じゃあこれが最後ね
堀切さん
ウソ!
(大野)よし!
じゃあ女子の学級委員は
堀切さんでお願いしたいんだけど…
え!いやでも...
やりなよ
(ちよみ)はあ?
(大野)
お願いできるかな堀切さん?
(ちよみ)え!あの
いやでもそんな
(野村さより)あの先生!
(大野)何野村さん?
あの私…学級委員
改めて立候補したいんですけど
いやでも今堀切さんが
堀切さん学級委員やりたい?
あ…
め
Ala...
別に
(さより)私は
やりたいです学級委員!
(瞬-)先生!
いいんじゃないですか?
やりたい人がやった方が
そうね
じゃあ堀切さんも
気乗りしないみたいだしー
立候補した野村さんに
お願いしようかな
いいかな?堀切さん-
堀切さん?
はい大丈夫です
(大勁
じゃあ女子の学級委員は
野村さんに
お願いしたいと思います
拍手
よろしくね南くん
よろしく
(ダンス音楽)
(女子生徒)ねねねあのさ
もう少しで大会じゃん
だから振り付けを見直したくて
2人にも協力してほしいの
え?
オッケー任せて
本当に?-
やろやろ
あのね私やりたいのがね
すごいカッコいい感じのやつ
やりたくて-
TI-T
(あみ)はあ疲れたあ!
大会の振り付けかあ
楽しみだねー
どんな振り付けにしようかなあ
(ちよみ)あのさ
あみ)うん?
お疲れさま
(ちよみ)あっ!陸
珍しい今日手芸部
こんな時間までやってたんだ
え?
ああうんまあ
どうしたの堀切氏?
(ちよみ) うん実はさ
え?ウソ!
これちよみの憧れの
ダンスチームじゃん
すごい!私も受けたい
でしょでしょ
会場は東京?
え~ !東京かあ
それは無理だな
受験生だし第一親が
そうなんだよ
しかも合格したらずっと
東京にいることになっちゃうし
なつ
ずっと東京?
え?受かったらどうすんの
高校辞めるの?
つうか親が許さないでしょ?
そうなんだけど
えっまさか本気?
ちょっとだけ
あ~ちよみ?
この話は
また今度じっくりしようん
私今日ちょっと
寄らなきゃいけない所があってさ
えつめつそうなんだ
陸ちよみと一緒に
帰ってってくれる?
おお
うん
(あみ) じゃあまた明日!
え?あっちよっと!
堀切氏はさ
恋愛とか興味ないの?
うーんないわけじゃないけど
そういうの信じてないかな
信じてないねえ
ああじゃあ
誰かをいいなって
思ったこととかないの?
小さい頃は
あったかもしれないけど
もう忘れちやったよフフフ
つに
そっか
うん
あ~...
俺最近さあ
ネット小説っていうか
オンラインノベルで
ちょっと気になるの見つけてさ
オンラインノベル?
(陸) うん
ありがと家まで送ってくれて
(陸)いえいえ
あのさっき言ってた
つきうさぎ
月兎ミカエラの
「青いフェアリー」
カフ
本当に面白いよ
俺はすごく好きで
うん
好きだ!
そうなんだ
じゃあ読んでみよつかな
(BE)
ああ…読んでみて
うん
じゃあ
堀切氏!
うん?
DOD...
何?何?
あっ何でもない
(ちよみ)何?何?
何だよお
(陸)いや明日話すよ
あっっか
そ
(陸) うん
バイバイ
(陸)バイバイ
イヒ陸読んでくれてたんだ
ブフフフ
よし
(キーボードを打つ音)
(ちよみ) “妖精は
恋をすると魔力を失う
“そして笑顔も失う
"あっという間に年をとり
やがて,
“二度と起き上がることのない
永い眠りに就く
“しかし
もしその恋をした相手も
“自分に
恋をしてくれたなら"
“妖精は魔力を失った引き換えに
人間になる"-
“人間は年をとるが…
(チャイム)
月兎ミカエラさん
あ!シッ先生!
シツ
大丈夫大丈夫
誰にも言ってないって
絶対ですよ
別にいいと思うんだけどなあ
好きなことやってるだけなんだし
絶対ダメです
もう恥ずかしくて
学校通えなくなっちゃいます
今じゃ
オンラインノベルの世界では
ンフ
ちょっとした有名人だもんね
いやいやまぐれですって
なんかここにたまったものを
わ~っと書いたらたまたま
じゃあそれってきっと
堀切さんの心の中に見える
心象風景ってやつなのね
いやいや
そんな大それたもんじゃ
(ちよみ)
えっ何?どうしたの
まずは…
これ堀切氏に
え?
私誕生日とかじゃないよ
うん知ってる
これこの前
渡そうと思ったんだけど
なんか渡せなくて
え?何だろう
はつ-
かわいい!え?
これ自分で作ったの?
うん
し
す
月とウサギ?
え?これってもしかして
俺月兎ミカエラのファンだから
あ…うん
だから
堀切氏に受け取ってほしい
気づいてたんだ
ごめん実は
じゃあ昨日は気づいてて
昨日はなんか
あれ以上言えなくて
なんだ気づいてたんだ
そつかあ
(あみ)何もごもご
しゃべってんのかな?
ほらもっとサクっと!
改めて言う
俺...
大好きなんだ
月兎ミカエラが
ありがと
大好きなんだ
堀切氏
堀切ちよみが!
よし!
え?
堀切氏が今いろいろ悩んでて
今それどころじゃないってのは
分かってる
でも...
それでも
まずは気持ち伝えないと
云えな
エントリーしないと
始まらないなって
だから返事は急がない
陸
(陸)他に好きな奴が
いるんだったら諦める
でもそうじゃないんだったら
俺は手を挙げ続けるからずっと
いい奴だよなあうん
こよなめつ
話も合うし優しいし
何よりこの私の良さに
気づいたってところで
見る目もあるわけだし
うん
(遠雷)
(雨音)
やだ!
あっ雨!傘持ってこなかった
(さより)南くん医学部
目指してるんでしょ?
(息切れ)
はなをすする音)
なんで?
なんで涙が出てくるの
(泣き声)
(瞬-)僕ちよみ大好きだよ
私も!
私…
南くんのことが好きだったんだ
ずっと
(ちよみの泣き声)
(譲二)東京だと?
どういうこと?ちよみ
ロ
私の憧れの"SOLO"っていう
ダンスチームが
ワークショップやるの
いやだからって何も受験生の今
行かなくたっていいでしょ
こつ
来年だってあるでしょ
今行きたいの
今じゃなきゃダメなの!
ダメだダメだ
お前みたいな世間知らずが
1人で東京だなんて
父さん絶対反対だぞ
お母さんも反対よ
ダンスなんてね
大学行ってからにして
ダンスな
言っとくけど私
大学なんて行くつもりないよ!
(2人)は?
(ちよみ)
私受験なんてしない!
やりたいことが
はっきりしてるもん!
大学なんて行っても
時間の無駄だもん!
(律子)何言ってるの!
せっかくそこそこいい高校
入ったっていうのに
つたつ
大学行かないでどうするの
そうだ母さんの言うとおりだぞ
あとで後悔したって
こつ
もう遅いんだぞ
こて
何よ!こんな時ばっかり
2人で結託して
お母さんだって
親の言うことなんて
聞いてこなかったでしょ
何言ってるのちよみ!
私がデキちやって
仕方なく結婚したんでしょ!
あっ!
(律子)お父さん!
ちよみ!
まだ話終わってないぞ!
ってないで!
ちよみ!
まだ話終わってないぞ!
ってないで!
(ドアが閉まる音)
(雷鳴)
さかいざわ
(堺沢)おお!
(雷鳴)
さかいざわ
(堺沢)おお!
どんどん雷近づいてきたなあ
あれ?-
ちよみちゃん?
(携帯メールの通知音)
こんな状況で買い物頼むんだ
"買ってきて”って字違うし
あ?
(ため息)
どうしたの?
ねえ南くん
医学部目指してるんでしょ?
ああ
差し出がましいようだけど
学費どうするの?
お母さんお独りなんだよね?
ウチのお父さんに頼んでみたら?
きっといい方法見つかるよ
(ちよみ)南くん!
(瞬-)はあ何だよ
何なんだよ
用がないなら行くぞ
(ちよみ)なんで無視するの?
はあ?
なんで無視するのって
聞いてんの!
別に無視なんかしてねえよ
してるじゃん!
野村さんには
そんな顔しないくせに-
今までずつと一緒に
野村さんといたんだ-
付き合うの?野村さんと?
何言ってんだよ
お前には関係ないだろ
そうだよね
私関係ないよね
ごめんいきなり
はあ…何なんだよ
だいたいお前人の
行くとこ行くとこに現れんなよ
はあ?私が?
(瞬-) さっきもいたろ
こつ
俺と野村が歩いてた時
あれは別にそんなんじゃ
(瞬-)まあ
別にどうでもいいけど
今だってちょっと親と
ケンカして出てきただけだし
ケンカ?
(ちよみ)
進学しないって言ったら
お父さんもお母さんも
怒っちゃつたの!
女又
進学しないのか?
やりたいことあるから
なのにこっちの言い分
聞きもしないで
ll大学大学,、って
いい気なもんだな
え?
ハツ
甘ったれていい気なもんだよ
なんで?
なんでそんなこと言うの?
ひどいよ!
昔はあんなに仲良かったのに
どうして!
はあ...
決まってんだろ
お前のことが嫌いになったんだよ
(雷鳴)
(ちよみ)あっ!
ちょっと
待って-
待って!-
ちょっと彳寺って
ちょっと
待って!
(ちよみの息切れ)
(ちよみ)あっ
Ela...
(雷鳴)
うわ!
つ
全然帰って来ないじゃないか
電話も通じないし!
おかしいわねえ
あのメールで帰って来やすく
なったと思ったんだけどね
(譲二)よし捜しに行くぞ
いやいやひどい雨よ
(譲二)ひどい雨だから
行くんだろう
うるさいなあ2人とも
(玄関のチャイム)
おおちよみだ!ちよみ!
おお堺沢ちゃん!
ちよみちゃん帰ってきた?
いやなんで?
ああやっぱり
いや今岬公園の近くで
ちよみちゃん見かけてさ
この人殴ったんです
DVです
あっ違うだろお前!
それで泣いてたんだ
ダメだよ逮捕しちゃうよ
もうお願いします
(譲二)だから
そんなんじゃないでしょ!
何言ってんだよお前ら!
いいから案内して
ジャンパージャンパー!
沢
(堺迟おお
あ~はいはい
(明日香)お父さん靴!
おお!そうそうそう
(律子)はい
(堺沢)はいこっちこっち!
(律子)気をつけてね
(雷鳴)
(ちよみ) うわあ!
一
う
全然やまない
あつああ!
ちょっと待って
つかない!え?
(瞬-)待って
のぼる
(南乳瞬
(瞬-)待って待って
瞬ー!
ごめんな
バッカヤロー!
(すすり泣き)
瞬ー入ろう
(ちよみ)いってきま~す
(戸が開く音)
(ちよみ)おはよう
決まってんだろ
お前のことが嫌いになったんだよ
どうしてこんな風に
なっちゃったんだろ
よつ
昔はあんなに仲が良かったのに
はなをすする音)
もう一度あの頃に戻りたい
つー侵
もう一度小さくなりたい
南くん!
(雷鳴)
(ちよみ)なんで?
なんでそんなこと言うの?
ひどいよ!
昔はあんなに仲良かったのに
どうして!
ん…う~ん-
へっ?
へつ
え?
え?なんで?
私が一寸姫になっちゃつた?
つに
ウフフフ
/I /I... /I…
ウソだー
ウソだ~ !
どこだちよみ
(ちよみ)ここだよここ
南くん!
がんたろう
(佐野元太郎)ちよみちゃん
行方不明なんだって?
ここだけの話おじさんは
駆け落ちじゃないかなあって
(瞬-ちよみ)え!
誘拐強姦殺人事件って
思われちゃうよ
(町内会の人々)
ちよみちゃん!ちよみちゃん!
(堺沢)実に怪しい人間が1人
この中にいる!
(ちよみ) このお風呂
私にジャストサイズだよ