(修子) 1月に夏休み?
何それ面白い
(麗子) しようがないのよね
もういろいろありすぎて
休んでる暇なんか
なかったものね
なんじょう
(南上)あっそれ
そのトマトください
(店主)はい
(修子) まーそれにしても
よく持ち直したわよEmotion
エモーション
下手すれば
潰れてたんじゃないの?
そのお豆腐も
(店主)はい
あつお豆腐私もちょうだい
惦主)はい
(麗子)そうなのよ
本当危なかったのよ
あっお姉さん
(店員)はい
この大吟醸これ
冷やでね
(店員)
はいかしこまりました
しかし南上マユミは
転んでも
ただじゃ起きないからね
(店主)はいトマトと豆腐
豆腐もう1丁ね はい
喃上)あー
締め出てきちゃつた
あのこれ…
私大丈夫
ご飯とお酒全然いけちゃう
あー
これおいしそう
私にもちょうだい
いいわよこれあげるわよ
いいわよこれはこれで
あなたが食べなさいよ
私はまだいいから
自分で取ったんだから
つた
責任持って食べなさいよ
あなたが食べたいって言うから
お豆腐ごときに
責任も何もないでしょ!
ああもうどうでもいいことで
モメないでよ!
今日はもろもろ
お疲れさまって
ことだったでしょ?
そうよ
私だって労うつもりで..
感謝してるわよ
え?
30年以上
小山修子はランジェリーについて
書き続けてくれた
記事にしてくれた
私の仕事は
小山修子の書く文字によって
世間に認められた
(麗子)本当いい関係
やだ
あなた
明日死ぬんじゃないの?
どっか悪いの?
いい病院
紹介してあげようか?
修子さんうれしそう
そんなベタな展開には
なりません
当たり前よ
死んでる暇なんかないわよ
Emotionに四半世紀ぶりに
爆発的成長期が来てるのに
成長期?
うん
度目は仕方なかったわ
波に乗り切れなかった
ものすごい若かったし
1年で路面店を閉店させたのは
逆に英断だと思ってるわよ
(麗子)修子さんあまり
昔のことをグリグリやっても…
(修子)あら平気よね?
ようやく過去の失敗から
立ち直れたんだもの
そうね
何その顔
ちょっとまたからまないで
(修子) これから
やってやろうって顔じゃないわね
やってやろうって
年じゃないわよ
(修子)何言ってんの?
この年だからでしょう?
自分の思うとおりに
動けるなんて
あと10年あるかないかよ
(南上) うるさいわね
ちょっと疲れたから
休みたいだけよ
(修子)立ち止まっちゃダメ
(麗子)修子さん
(修子)
優秀な作り手だったのに
年を取って中途半端に満足して
ちょっと休んだ途端
次のモノが作れなくなって
そのまま消えてった人
何人も見てる
立ち止まっちゃダメよ
あなたは
Emotionをどうしたいの?
Emotionを成長させて
次の世代に譲り渡すのか
それとも
自分の手の中だけに収めて
自身の衰えとともに
その火をフッ
消すのか
あなたは決めなきゃいけない
そして決めた目標に向かって
もう動き出さなきゃ
いけないのよ
(麗子)ただの夏休みよ
たった2週間の
いいじゃないの
分かりました
こんな所で
小うるさいおばさんの
お説教を聞いている場合じゃ
ないってことね
分かりました
帰るの?
麗子さん明日から金沢でしょ
ご主人様によろしくね
儷子) うん
あとこれ
ああおつり今度ね
ご忠告どうも
どういたしまして
ごちそうさまでした
(店主)ありがとうございました
(REF) /AT...
(修子)なーに?
(麗子)ああ見えてそんなに
割り切れるタイプじゃないのよ
今もたぶん
本当は立ち直れてないの
仙﨑)よし
(山﨑)お客さんが
いっぱい来ますように
(南上)何してんの?
ああいやいや
どうぞどうぞ
いらっしゃいませ
何どうしたの
こんな昼間っから
夏休みなのよ
(山﨑)ああ
え?今頃
あつそう
今そ
(南上)あ
喃上)あー
行きたかった美術館にも行った
(山﨑) うん
(南上)見たかった映画も見た
テキスタイルの工房にも行った
有名メゾンで買い物もした
休みって言っても
案外やることがないのよ
それで暇を持てあまして
ここに来たと
こういう時
自分の人生を悔やむわ
仕事がないと何にもない
(山﨑)どうぞ
(南上)ありがとう
おいしい
ああそう
それはよかった
マユちゃん
コーヒーにうるさいからなあ
その呼び方やめてよ
高校の時の
いいじゃないかよ
マユちゃんヤマちゃんで
マユちゃんヤマちゃん
(山﨑.南上)マユヤマちゃん!
やめてそれ
(山﨑)やってんじゃん
この店は?
仙﨑)ん?
)ノ
買ったの?
仙﨑)いやいや
前ここにいた方は?
だから俺は雇われ店長
でこのお店は
あの敷島さんの支店で
この
であの人が俺に
コーヒーを教えてくれて
でここで
喃上)そう
(山﨑) うん
ヤマちゃん
会社辞めたんだ
仙﨑) うん
なんかもういいかなって
よつ
そっか
(山﨑)でも何にも言わずに
辞めちやったんだよな
吉岡さんに
(南上)別にいいじゃない
自分のことなんだから
大体あの人は
他人のことなんか
何とも思ってないわよ
自分にしか興味ないんだから
辛辣だよな さすが元妻
やめてよ30年も前の話
そもそもヤマちゃんが
知り合いだったから
いけなかったのよ
マユちゃんが"紹介してくれ
紹介してくれって
うるさかったんだろ
油絵描いてたくせに
わざわざ工業デザイン科まで
やって来てさ
え?行ってないわよ
また記憶を書き換えてる
見事に書き換えた
マユちゃん
そういうとこあるよ
高校2年生の夏休み
あれ俺
絶対やってませんからね
ヤマちゃんが
花火なんか持ってくるから!
職員室に
花火打ち込んで
あれ俺
謝りに行ったんだからな
すっげえ怒られたんだから
女又
え?だって
俺が行くって言ったよね?
また書き換えたよ!
違う そこは違う
俺が謝りに行くって
言ってくれたじゃない
言ってないよ
そうじゃな
そうだっけ?
はあ…そっか
あれ?
こんなんなっちゃつたよ
結婚してたことなんか
忘れてたわよ
俺すげえ夫婦だと
思ってたんだけどな
吉岡さん才能あるし
マユちゃんも才能あるし
あの人はそうね
俺インテリアで
新車開発チームに入った時
吉岡さんさ
エンジン作ってる連中に
普通に言ったもんね
"俺のデザインした車体は
完璧なんだから"
"それに入るようにお前らが
エンジンちっちゃくしろ"だって
普通自動車業界
からね?
エンジンがあっての
車体なんだから
喃上)フフッ
言いそうだわ
仙﨑)
あんなに自信満々だった人が
こった
あんなに卑屈に
なっちゃうんだもんな
結婚って怖いよ
今2人が会ったら
どんな話すんだろうなあ
あの顔見たら
口より先に手が出てるわ
ボッコボコにして
私傷害罪で捕まるわ
NIN..
そういうこと
本当にするもんね
いや顔見ても分かんない
記憶から抹消してるから
(山﨑)でも息子さんのことは
覚えてんでしょ?
ああごめんね
君が彼の話しないのは
分かってんだけど
Sela...
会いたがってんだよ
せいらん
彼青藍君
君に会いたがってる
うちに連絡してきてさ
この間
ほらショーのニュースを
ーーユー
見たとかって
すごいよもう大人だよ
久しぶりに聞いたわ
その名前
監
色の名前
“青,,と藍色の44藍
若気の至りでつけちゃつた
いい色なのよ
割と渋くて男らしい.
(山﨑)男らしくなってたよ
そう
5歳だったからね別れた時
(山﨑)でも一度会ってんだろ?
彼が中学の時に
いい機会じゃないか
今時間だってあるんだしさ
こつ
連絡取れるよ
携帯の番号聞いてる…
やめて
会うつもりはないの
(英語:由梨)
今会議中で出られない?
いえ水野さんから
こちらにお電話するようにと
日本からかけてます
携帯がつながらない場合は
この番号にかけて欲しいと
え違います
研究所のシニアフェローではなくて
ウエディングの
ユリです ユリ·コーノ
はいお願いします
(岸谷)どうしたの?
(由梨)水野エミさん
今ロンドンでお仕事中なんです
お忙しい方で式の前日まで
帰ってこれなそうで
えつ前日?
フィッティングは済んでるの?
ドレスは
でもアクセサリーや
ヘッドドレスがまだで
写真でやりとりさせて
もらってるんですけど
自分にしか作れないもの
作りたい
まゆこ
(繭子)ずっと考えてた
私にしか作れないもの
いらっしゃいませ
(男性)
あのここEmotionの…
はい
あっ申し訳ありません
今月は
お休みを頂いておりまして
(男性)
南上マユミさんはこちらの
え…あつはい
(男性)お店が開くのは
2月ですが…
すみません
またぜひ
(DEME) a
あ…どうも
あつあの…
(山﨑)どうしたの?
え?
元気ないじゃない
そう?
あのショーの時の
こんなすごいオーラはさ
どうなった
消えちゃってるよ
なち
まあこのしよぼい
店のせいかもしれないけどさ
ここのせいじゃないわよ
そうね
あの時はすぐにでも
もっといいものを
作ってやるって
思ってたんだけどね
仙﨑) うん
なんか達成感がありすぎてね
ハア…見えなくなるよね
これ以上何やろうかって
ある程度集大成って
思えるものを作っちゃうとね
次が見えなくなる
もしかして
それでコーヒー?
ーヒー?
いやいや
俺の集大成なんか
こんな溝だけどね
ダッシュボードに
タブレットはめ込むこんな溝
でもやりきったんだ
うんどうかな
もういいかなって
よつ
投げたのかなあ
マユちゃんは
投げてないんだろ?
そうできないだけかも
他に投げ出してきたものが
多すぎるから
(4修子)あなたは
Emotionをどうしたいの?
(ミシンのペダルを踏む音)
(男性)話してるんだよ
少しはやめてくれ
(男性)来月オープンか?
銀座に路面店だろ?
大したもんだな
あの子はいつも1人だよ
(男性)俺もいる
おばあちゃんもいる
でもあの子はいつも1人だ
自分の息子だぞ!
Emotion
フッ感情?
そんなもの君にあるの?
(繭子) "息子さんと
おっしゃる方が
"お店に
こ
いらっしゃいました"
た“
"お名刺
こ
お預かりしました"
"一度社長に
お会いしたいとのことです"
(南上)来たんだ
ここに..
(店員)いらっしゃいませ
お一人様でしょうか?
(青藍)いえ
(店員)お待ち合わせですか?
(青藍)はい
仙﨑)青藍涒
君に会いたがってる
(由梨)えーなんで
なんで今日
ランチダメなんですか?
いやですからね
あの…その
これから
大事なお客さんが来るんで
あのすいません
大事なって…誰ですか?
いやそれはその
南上さんでしよ
え?なんで?
だってそうでしよ
ショーのあと聞いて
びっくりしちゃつた
同級生だなんて
しかも脱サラして
わざわざ南上さんが好きな
コーヒーのお店に勤めるって
それ完全に
いや違う あの
昔からの
知り合いっていうだけですよ
口いつ
本当に
このお店だって
こつ
本当偶然
(由梨)--ウソだ
(山﨑)いや本当本当
ねえお店に来てって
言えたの?
だから今日来るの?
(山﨑)いやいや
やだ緊張してる
(山﨑)いや違うあの
だからこれはね
マユちゃんじゃなくてあの…
南上さんのせいじゃなくて
息子さんが来るから
え?
南上さん?
南上さん息子さんがいるの?
あー
えっなんか
そんなすごい大変な感じなの?
あつお願い
今のはここだけの話に
しとしてください
お願いします!
うん分かった
つに
なんかごめんなさい
変なこと
突っ込んで聞いちゃつて
つ込
今のは私が…
あーあーあーあ
分かった分かった
つに
とにかく行く
行くね またね!
(青藍) こんにちは
あーこんにちは
こつの
(青藍)ああ!鴻野さん
お世話になってます
(由梨)会社お近くでしたっけ
倩藍)ああまあ
今日は別の用事で
えつ
あの…あのもしかして
あの…
(青藍)はい?
いえあの
私はもう行くのでまた
(青藍)はい
じゃあ
(メールの着信音)
(山﨑) "青藍くん
今店に来た"
"待ってるよ
(南上)ごめんなさいね
厳しいことを言って
(青藍)いえ
でも今のあなたを見たら
分かりました
何がですが?
すごくちゃんとした
ご家庭で育ってるって
るつ
そうかな
いい学校に
行かせてもらってますよね
テニスもできて
靴もカバンも
いいものを買ってもらってる
それだけかも
しれないじゃないですか
それだけでも
十分だと思います
ここまで立派に育てるのは
並大抵のことじゃない
あなたは
お母様が本当の
お母様じゃないってことに
逆に甘えてるんじゃないですか
ごめんなさい
私ズバスバ
モノを言うほうだから
そうみたいですね
産んでくれた母なら
きっと僕のこと
分かってくれる
そういうのって
映画とかそういう世界の
幻想ですか?
相
映画でも大抵
打ち砕かれる幻想です
ついでにもう1つ
ガキっぽいこと
聞いてもいいですか?
どうぞ
なんで来たんですか?
(青藍)来ますかね
仙﨑) うん
電話してみるか
(メールの着信音)
(繭子)
なんで無視するんですか?
どうして会いに行かないんですか
(南上)お節介が過ぎるわよ
あなたの役目はこれで十分
それ以上踏み込んだら
許さない
すみません
TC to
生きているなら
私も母に会いたいです
(南上)やめて
事情も知らないくせに
(繭子)事情って何ですか?
何があったかは知りません
でも子供が
母親に会いたいって言ってて
すぐ近くに来てるのに
会いに行かない
それほど重大な事情って
何ですか?
会えないって思ってるなら
それは違うんじゃないですか?
どちらかが
死んでしまっている以外に
親子が会えない事情なんて
私はないと思います
社長その色好きですよね
(繭子)藍色
あれもそうですよね
お節介ですみません
(青藍)なんか緊張しちゃつて
朝からトイレばっか行ってます
(青藍)やっぱり来ないか
仙﨑)
待って 電話してみるよ
倩藍)
すいません無理を言って
会いたかったんですよずっと
でも父は絶対に
あなたの話はしないし
まあ母も妹もいますから
なかなか僕としても
切り出しにくくて
何かしゃべってもらえませんか
せっかくこうして
会ってるんですから
ごめんなさい
あ…
め
第一声が
“ごめんなさい"ですか
いえいいんです
あの…あれ
まだあるんですね
下着をつけた女の人の銅像?
お店で見た時
"うわーあれだって
懐かしかったですよ
覚えてるんですか?
覚えてますよ
あれは父が買ってきたんだ
銅像がパンツをはいてるのが
おかしくて
僕はケラケラ笑ってたけど
あなたは
すごく喜んでいましたよね
父は元気ですよ
そうですか
(山﨑)お待ちどお
(青藍)山崎さんには父が
ずっとお世話になっていて
お世話になってるのは
こっちですよ
吉岡さん出世しちゃって
もう今は取締役だから
(青藍)父は野心家ですから
ご存じでしよ
優秀なんだよ
あつごめんなさい
ごゆっくりどうぞ
うまいです
ずいぶん立派になられて
会社も有名な所にお入りで
ーイ
ああ名刺...
いえ 勉強ができただけで
僕には特別な才能なんて
ありませんから
大したもんです
お父様もお母様も
お喜びでしょ
どうでしょうね
父からは
つまんないヤツだって
よく言われますけど
ご自慢の息子さんなんですよ
違うんです
こういう
当たり障りのない話が
したいんじゃなくて
結婚するんです
え
(青藍)実はもう式が
2週間後に迫っていて
そうですか
おめでとうございます
なんででしょうね
どうしても伝えたくて
大したことじゃないのに
僕の結婚なんて
でも伝えたかったんです
あなたに
"僕にも僕の家族ができます
"だから安心してください"って
僕は1人じゃありません
というか
僕はずっと1人じゃなかった
あなたが昔言ったように
僕は両親に
大切に育ててもらってきた
それに
…
僕は鮮明に覚えてる
あなたが踏んでいる
ミシンのペダル
僕はいつも
あなたの足元にいて
あなたの踏むミシンのペダルを
見ていた
面白かった
機械の音がして
上を見ると
ハンドルがグルグル回っていて
時々クモの糸みたいな
レースの切れ端が落ちてくる
僕はそれを拾って
集めて丸めて
ミニカーのトラックの荷台に
載せて走らせた
テーブルの下が
工場になってるんです
クッキーかなんかの箱で作った
そこと行ったり来たりして
僕もせっせと働いた
楽しかった
つに
すごく楽しかったんですよ
僕は1人じゃなかった
すいません
なんか僕ばっかり
TC to
話したらラクになりました
よかった会えて
式が終わったら新婚旅行で
ヨーロッパを少し回って
そのまま
ロンドンに住むんです
妻と2人で
だから会うなら
今がチャンスかなって
よつ
そうですか
日本にはしばらく
戻ってこれなさそうなんです
ご活躍なんですね
お父様に似て
ああ…それは違います
僕が妻についていくんです
妻がロンドンのシンクタンクに
ヘッドハンティングされまして
シンクタンク?
僕はこの3月で会社を辞めて
ロンドンの大学に
行かせてもらうことにしました
演劇の勉強がしたくて
演劇?
あつごめんなさい
まあしばらくは
バイトをしながら様子を見ます
僕らはうまくやれます
だって僕は
父と違って妻のキャリアに
嫉妬したりしませんから
(青藍)あっすいません
昼休みがもう
ああ...
ごちそうさまでした
(山﨑) うんどうも
仙屻ありがとうございます
そうだ
今度妻を
紹介してもいいですか?
今ロンドンにいるんですけど
式の前日.
それはやめましよう
え
あなたがつかんだ幸せは
あなたのご家族だけで
分かち合ってください
お父様や
お母様や
妹さんと
あなたのその手から
こぼれ落ちる
ほんのわずかな幸せも
あなたは
私に分け与えるべきでは
ありません
会うのはこれきりです
変わってませんね
僕が中学生の時でしたよね
あの時もそうだった
僕があなたに
近づこうとすると
あなたはまるで寄せ付けない
自分を責めるのは構いませんよ
TC to
あなたのその態度は
自分に厳しいように見えて
逆に僕に甘えてるんだ
僕が我慢してるのをいいことに
あなたは
我が子の前でも冷静に
一歩引いて見せる
他人として
こっちの家族を尊重する
無様な姿は1ミリも見せない
かっこいいですよね
TC to
そんなのは
あなたの自己満足だ
ズルいですよ
こっちは気持ち
こんなにいろいろ
伝えてるのに
そっちからは
何もないんですか
あなたに感情はないんですか
喃上)私が行かなきゃって
思ったのよ
あの時
中学生のあなたが
連絡をくれた時
"ああ何かあったんだ"
“私が行かなきゃって
いてもたってもいられなくて
店を飛び出して行ったのよ
そんなふうには
見えませんでした
だって
こつ
違うんだもの
え?
私の記憶の中にある
あなたは
こんなに小さくて
いつも私の足元に
くっついてて
私の姿が
ちょっと見えないだけで
泣き出してしまうような
子だった
こつた
でも目の前に現れたあなたは
背が伸びて
顔つきも大人びて
制服なんか着ちゃつて
声も変わって
ジンジャーエールとか
頼んじゃって
敬語なんか使って
堂々と大人としゃべる
私もう
あなたのことは
何も知らないのよ
何に笑って何に泣いて
何に悩んで生きてきたのか
私
何も知らないのよ
そうか
これが
子供を手放した代償なんだって
それからは
他人として振る舞うことしか
いいんです
他人だから
過ごしてきた時間が違う
かけてきた愛情が違う
それがあなたと私の現実です
そうですね
だからもう
会うことはありません
分かりました
お話が聞けてよかったです
もう行きます
(青藍) 1つだけ
一度ぐらい
名前を呼んでもらえませんか
あなたがつけた名前でしょ?
色の名前だか何だか
知らないですけど
36年間苦労してるんです
みんな読めないし
ダメか
すいません
変なこと言って
監
ごめんね
変な名前つけちゃつて
いいよ 気に入ってるから
あとさ
な 来たの?
だって
こつ
顔見たかったから
いい子ね
仙﨑) うん
あの人
ステキな女性と再婚したのね
感謝しなきゃね
仙﨑) うん
ああ...
大丈夫?
イヤになる
え?
すっごく似てる
指も声も
背中見た時
あの人かと思った
私の好きなタイプ
ハハハ…
だから言ってるだろ
マユちゃん
昔から面食いだって
こつ
イケメン好き
そうかだから失敗すんのか
余計なお世話よ
でもマユちゃんにも似てる
彼
そうかな
(山﨑) うん似てる
ああ見えて
エキセントリックだ
ありがとう
うん
こっちのお代は
ヤマちゃんにつけとして
え…あつそうなの
分かった
もう帰るの?
喃上) うん
仕事するわ
私にはそれしかないから