(拍手)
(歓声)
(梶のせき込み)
(ホールから聞こえる拍手)
(梶)あのすいません
中にいた方ですか?
あのどうでしたか?
ショー
ちゃんとできてましたか?
使刮すいません
(梶)あつごめんなさい
(史香)
すごく美しいショーでした
本当ですか?
ええ
あ…
め
まゆこ
(繭子)本日はご来場
ありがとうございました
このあとフォトセッションと
ささやかではございますが
ロビーにて
軽食とお飲み物を
ご用意しておりますので
お時間の許す方は
どうぞごゆっくり
お過ごしくださいませ
(藤朸
ご成功おめでとうございます
すばらしいショーでした
(猿橋)どうも
うちも数の勝負に
出ることにしましたよ
それは賢明な
ご判断だと思いますよ
ただし
000も6000も作って
いやヴ ビルズさんなら
アンダー
1万は作りますか
売れるからって
大量にあふれさせて
どこにでもある商品に
するつもりはありません
じゃないと
エモーション
Emotionというブランドの
価値は守れませんから
(高橋)猿橋さん
Em 6シリーズ限定数200
完売です!
ありがとう
全部合わせても
たかだか1200
結構じゃないですか
いやいや
到底及びませんよ
ヴァンダービルズさんの
STORYにはね
ストーリー
では私はこれで
フミちゃんによろしく
(由梨)麗子さん麗子さん
(麗子)由梨ちゃん
いやー緊張しました
あなたも本当すごかった
ありがとね
すばらしいショーでした
最高でした
(三木)誰のおかげかしら?
(麗子,由梨)三木さーん!
(三木)もうちょっ…
ちょっと疲れてんだから
やめてよもう
(繭子)本当にありがとう
無理させてごめんね
(沙里衣)
ううん出たかったから
事務所の人怒ってないかな
あー
沙里衣ちゃんの出演料高いよね
大丈夫だよ
半年前にもらった仕事だもん
つつた
半年前?
うー
つ
ん
あの頃の私の相場だと
ハンバーガー5個分かな
(2人の笑い声)
なんじょう
喃上)
今日はお世話になりました
(山﨑)ああ
成田から町田沙里衣さんを
急遽こちらに
連れてきてくださったって
仙﨑) うん
おかげで助かりました
いや…
まあたまたまだから
何年ぶりかしら
(山﨑)ああ
あなたが銀座で
コーヒー屋さんを
やっているとはね
ねえ
あの人は…元気?
まつたぶん
呼べばよかったのに
今日のショー
(繭子)留守電か
ときた
えっと時田です
ショー無事に終わりました
梶君具合どうですか?
(繭子)終わっちゃいましたね
喃上)
まるで夢を見たようだわ
備子)はい
(繭子)はい
(南上)美しいわね
備子)はい
(繭子)はい
今日はあなたの一人勝ちね
え?
見事な立ち回りだった
知らないうちに成長しちゃつて
憎らしい子よ
社長もすごかったですよ
私は
自分の実力どおりに
しただけよ
物足りないわ
次はもっといいものを作る
ショーだってうまくやる
私だって
人に助けてもらってばっかりで
何にも作れてない
次こそは
自分のこの手で
何か作ってみせます
さあ
さっさと片付けましよ
お腹すいたわ
/1ア
ハアー
(猿橋)の一Emのコーナー
いい感じじゃないですか
(麗子)どう?瑞希さん
お店に並んだ感じは
(瑞希)最高
取同
ステキです
ありがと
(瑞希) Emotionに
私が作った商品が並ぶなんて
(瑞希)あつごめんなさい
フフフ
あー恥ずかしい
そういえば梶君は?
なんかちょっと
こじらせちやったみたいで
つにみに
あれっきり顔見てないけど
大学に行ってるのかしら?
うーん電話してみます?
(呼び出し音)
出ませんね
死んでたりしたら
イヤだなあ
(繭子)やめてくださいよ
(梶)はい
あつ出た
もしもし梶君?大丈夫?
あ...ああ…
助けてください
え?
マジすか...
だって"助けて,って!
マジすか
(繭子)
あっ本当気にしないで
寝てていいから
いやでも…
(梶のせき込み)
片付けていい?
すごいなー
いやすごかったよ本当
俺も見たかったな
次があるよ
社長こういう大きなショ
定期的にやる考えも
あるみたいだから
次ね
(繭子)
ねえだいぶよくなった?
ああだいぶいいです
よかった
つに
みんな心配してたよ
(梶)すいません
大丈夫?起きられる?
(梶)はい
本当ありがとうございました
(繭子)フフ…いえいえ
はい
(梶)あっ
備子)
ねえこれ本当すごいよね
びっくりした
(梶)卒業制作で
(繭子)ふーん
小
(梶) "注染って
いうんですけど
染め物の技術で
(繭子)ちゅうせん
(梶)高崎の実家が
それの工房やってて
すげえ古くて小さいんですけど
昔から浴衣の生地とか
手ぬぐいとか染めてて
(繭子)あっ
(繭子) これだ
まあそんな感じの
(繭子)へえー
じゃあそこ継ぐんだ
まあ…はい
そうなんだね
きれい
いやこれは全然
ただの卒業制作で
遊びですから
うちのオヤジが染めたのとか
もっと本当
すごいきれいですよ
へえー
あっうちの父もね
そんな感じで
(HE)
蚕の繭から
絹糸作る工場やってて
(梶)そうなんですか
あつそれで繭子
うん
あつでも
工場は潰れて
なくなっちゃつたんだけど
(HE) 2...
だいぶ前にね
好きだったな
絹糸ができるところ見るの
ねえ小さい頃に
見るものってさ
なんであんな
きれいに見えるんだろうね
何?
きれいですよね本当
えつ
あつ
TT y
ごめん
何もここまでしなくても
(繭子)だって
だってなんか急に
急にそういうの
びっくりするし
何もう!
普通そうなるでしょ
家とかに来たら
そうなるでしょ
そうなるの?
そうなりますよ
そっちがそうならなくても
こっちがなるんですよ
あ…すいません
ごめんなさい
そんなに嫌わなくても
いやいいんです
無理ですよね
俺がそういう
アレな対象じゃないっていうのは
分かってたし
だから家とか
来ちゃうわけだし
家-
んー梶君が好きとか嫌いとか
そういう問題じゃなくて
そこすごい問題なんですけど
まあそうなんですけど!
どっちかって言ったら?
え?
好きか嫌いか
どっちかって言ったら?
それ...
それはすごくズルいです!
分かってますよ
ここまで粘る俺
最低クズかっこ悪いって
思ってますよ
でも...
好きだから触りたい
ダメですかね
ダメ
ですね
違う!
違う違う違う
逞つ逄っ逄つ...
えっと説明します
私今
非常に個人的な理由で
このような状況に
応じることができないんです
なぜかっていうと
その先の事態を否が応でも
想像してしまいますから
私今
絶対服脱げませんから!
え?
あ…
め
いやそこまでの急展開は
まああわよくば
そうなったとしても
俺大丈夫ですよ
自慢じゃないですけど
すっげ古いパンツはいてるとか
全然
逆です!
え?
私は今日Emotionの
めっちゃゴージャスな
南上社長好みの
チュールレースぱりっぱりの
+6
ハイパーセクシーなブラを
着けてます
しかも色は紫!
だから絶対ダメです!
つまり最高に
きれいってことでしょ?
だったらなおさら
つた
いいじゃないですか?
いくない!
違うんです 違うの!
Entd....
違うの
絶対見られたくない
だからダメです
というわけでさようなら
(梶)えっえっちょっと.
え…何どういうこと?
いらっしゃいませ
こちらがEmotion
こちらがEmになっております
Emotionのオーダーメードを
ご希望のお客様
いらっしゃいますか
お手数ですがこちらのカードに
ご記入いただけますか?
(南上)
この売れ方は予想以上ね
よかったです
つに
ショーの反響があって
とにかく今の流れを
途切れさせたくないので
Emは早急に
再生産の発注をかけます
材料は
おさえられてるのよね?
はい! AGNの
プラスチックボーンだけ
明日入荷で
小
他は縫製工場に入ってます!
(瑞希)ありがとう
妙に張り切ってますね
何かあったの?
そうねえ
(梶)あのEmの検品済みのは
もうお店に
出しちやっていいんですか?
(繭子)社長
14時ご予約の鈴木様
お見えです
あつごめんなさい
(梶)大丈夫大丈夫
あのこれ, Emの新しいの
備子)あ
(繭子)あ...
えっとあの
そ…そこ置いといて
社長お願いします
喃上) うん
じゃあ
Emの追加生産した分が
できたら
見せてちょうだいね
はい なるべく早く作ります
うん
そっとしておこう
準備はいいですか?
いいから早く見せて早く
では
(繭子) これもこれも
これもこれも
これも
(瑞希)本当に?
全部にEmotionの記事が
出てます
どれどれえ
おーすごい
わつあった
つめつ
結構大きく出てんじゃない
そっちは?
こっちもすごいっすよ
(梶)あー俺も
ショー見たかったな
社長これ
コンシャス
喃上) Consciousね
これはあのおばさんが
書いてくれてるんでしょ
小山さんです
でも...
(麗子)すごい
表紙に"Emotion"のロゴ
えつどこ?
あつあつた!
これ金払ったの?
>つた
いいえ
永井編集長かしら
うれしいわね
はい
/1ア
ハアー
あー
とりあえずお疲れ
(由梨)すっごいね
本当に全部に載ってる
(繭子)すごいんだよ
下着の記事が雑誌に載るって
大成功だね
由梨には本当感謝してます
やだちょっとやめてよ
三木さんにも本当
あ…っていないけど
感謝してます
今頃モルジブだね
仲直りしたんだね
彼女さんか彼氏さんか
分かんないけど
ねつアハハ…
あっ山﨑さんも
ありがとうございました
いやいやいや
うちの南上には会いました?
えっ?うん…うん
ご丁寧に
挨拶してくれましたよ
そうですか
インパクトすごいでしょ
うちの社長
え…うーん
まあね
でもさなんで下着は
普通に記事に
できないんだろうね
やっぱセクシーなイメージ
だからかな
裸を連想させるっていうか
人には見せないものだから
見せるとしたら
特別な時だしね
私やっと分かった
おっ何が?
女の人にとって
下着とはどういうものか
もうまたそんな
哲学的なほうにいく
私ちゃんと考えてなかった
きれいで質がよければ
いいって思ってたけど違う
下着は一番自分っぽくなきゃ
いけないものなんだよ
洋服とかバッグとか
靴とかよりも
自分っぽく?
かわいければいんじゃない?
違うよ
かわいい下着は
由梨だから成立するんだよ
由梨は
キャラがかわいいから
だからそういう
(ドアが開く音)
いらっしゃいませ
え
(由梨うん?
どうも
(由梨)あなたが梶君ね
の
へえー ほお
なんか聞いてます?
俺のこと
え?いや全然
すいません邪魔しちゃつて
ちょっとマユちゃんに話が
あっどうぞどうぞどうぞ
私は向こうに…
いえそのまま
すぐなんで
そう?
あの...あれから
なんか変な感じに
なっちゃってますけど
よつ
あれからね
(/)いいから
あの今ここで
その話しなくても…
俺春には
高崎帰りますから
(繭子)え...
だから今
こんなに必死になって
マユちゃん追っかけても
それって意味あんのって
自分でも思ったりします
マユちゃんこの先も
ずっと東京で仕事するわけだし
(繭子) うん
でもマユちゃん
繊維フェチだし糸フェチだし
絶対分かってくれると
思うんです
俺の仕事
仕事?
(梶) これ
梶君が染めたの?
オヤジです
俺もこれぐらい
染められるようになりたい
でもっと自分にしか
作れないもの作りたい
古風な柄ばっかじゃなくて
現代的で
洗練されたデザインで
浴衣や手ぬぐい
ばっかじゃなくてもっと…
ダメっすね
フワッとしてて
そんなことないよ
見てもらいたいんです
俺が作ったもの
俺にしか作れないものを
あなたに
すいません一方的に
(繭子) ううん
まあでも
あんまり気にしないで
いや気にしないでって
こんな重い話しとして
何だよって感じですけど
とにかく俺からは
以上です
じゃ
すいません何も頼まなくて
今度また
ゆっくり来てください
はい 失礼します
すいません
ちょっとめっちゃ好きって
言ってるじゃん
え
どうなの?
マユはどうすんの?
いや分かんないよ
でも...
(麗子)ねえ知ってた?
世の中いつの間にか師走よ?
えっ本当ですが?
瑞希さん
あなたたち
ちゃんと帰ってる?
大丈夫です
娘が着替え届けてくれるんで
あの人はどうだか
ちょっと忙しすぎよね
Emotionの新規のお客様
昨日いらした分の材料です
もう揃えたの?
社長のお好みの
生地もレースも
全部ここに入ってますから
ミシンも踏めないくせに!
え?
今日から
Emotionの一員として
働かせていただきます
仲谷凛です
儷子,繭子,瑞希)え?
な…仲谷さん?
瑞希さんも麗子さんも
もう限界でしょ
だから彼女に
入ってもらうことにしました
(瑞希)えつでも
南上社長に無理言って
お願いしました
ずっと考えてたんです
私も物を作る側に
なりたいなって
先日のランウエイショーを見て
フン
もう我慢できなくなっちゃつて
それで…
すっごくいい
タイミングだったのよ
これでも
服飾系の専門学校出てます
縫製だって
パターンだってできます
(繭子)えぇっ!
即戦力になりますね
どこぞの繊維バカとは
モノが違うのよ
13...
(南上)あー助かった
おはようございまーす
いやー寒いっすね
あつマユちゃん
髪下ろしてる
(仲谷)
おはよぅございます先輩
先輩?
えっ!?
(仲谷)大体分かりました
ありがとうございます
備子)はい
(繭子)はい
髪形変えたんですね
(AAT) a
ちょっと気分変えたくて
あついいと思う
でも...
本当思い切ったことしますよね
仲谷さん
いやそうでもないの
もう何年も迷ってたから
そうなんですか
(仲劄でも
この前のショーを見て
今しかないって
よいつ
Emotionのランジェリー
私大好きで
毎朝どれにしようって
本当にワクワクしながら
選んでるの
そんな自分が
心から着たいって思えるものを
自分の手で作って
お客様に着てもらう
それって仕事として
最高だと思うんだよね
そうですね
ごめんなさい
なんか暑苦しいこと
言ってるよね
あ…いえいえ
すごく分かります
私もEmotionの商品
好きです
大好きです
でも...
でも?
あ…
め
(麗子)ほっ
(猿橋)社長社長
(南上)あ
喃上)あー
年末ですから
とにかくいったん締めないと
年またぐと銀行がまた
ヤイヤイ言いますから
(南上)分かった分かった.
…
銀行には一緒に行くから
社長頼みますよ!
だから大みそかには
そっちに行くから
そう
おばあちゃんに言っといて
Emの追加生産分来ました!
大掃除終わりました!
(猿橋) Emの第1シリーズ
予約受付分1200配送完了
达元
00一囗
追加発注分の生産完了
Emotionの注文分は
全て完成しました
1月6日
今日中にこれを郵送すれば
ひとまず
今シーズンの山越えます
ああー寝れる
家帰って寝れるよ
でもあれよね
もうちょっとすると
次の秋冬物の
トランクショーが…
そっか... 3月ですもんね
もう3月か
今は言わないでそれ
休みましょ
(猿橋)え?
アウトプットばかりしてたら
エネルギーが枯渇しちゃう
いいものを作るには
ちゃんとインプットしなきゃ
おっしゃるとおりです
少し長い休みを取りましよう
E Sta...
2月まで
2週間
Emotionは夏休みにします
(瑞希)やった
つに
重つ
(繭子) ファッション誌って
な こんな重いかな
素材?
(瑞希)
みんなどっか行ったりするの?
(猿橋)
いやとにかく家でのんびり
猫いるし
(仲谷)えつ猿橋さん
猫飼ってるんですか?
猫っていう別の生き物でしょ
さあどうでしよう
瑞希さんは?
私はとにかく
娘のご機嫌とらないと
(麗子)私は温泉!
とカニ!
金沢行くのよ
いいでしょう
お土産買ってきてくださいよ
儷子)はーい
仲谷さんは?どうするの?
ちよつとニューヨークに
何それすごい
三木さんが
ファッションウィークの
ショーを担当するみたいで
ソヨ
ちよつと
見学させてもらおうかと
(麗子)勉強熱心ねえ
(仲谷)いやいや
(瑞希)マユちゃんと梶君は?
え?
2人まとめて
聞かないでくださいよ
うれしいけど
あれまとまってないの?
え?ちょっと何?
あついや俺はあれですよ
卒論まだだし
卒業制作も
仕上げなきゃいけないですし
そっかもう卒業か
じゃあ梶
バイトに来るのも3月まで?
はい 家業継ぐんで
(猿橋)寂しくなるな
(麗子)マユちゃんは?
備子)え?
)ノ
長野帰るの?
あっえっと
あつえつと…
私も下着について勉強を
(麗子)みんな偉いわね
じゃあ私がなんか
おいしいもんでも
買ってきてあげる
押しずしとか和菓子とか
カニみそとか
社長どこ行くんですか?
バカンス
儷子)よしと
(瑞希)
じゃあ…よい休日を!
(一 )はい
同
(麗子)お疲れさま
(一同)お疲れさまでした
(猿橋) じゃあ飯がてら
(仲劄行きますか
(瑞希)
行こう行こう行こう
(仲谷)お疲れさま
(繭子)お疲れさまです
おつ
の
いやそんなに警戒しなくても
あ…ごめん
あのちょっと
全然違う話なんですけど
うん
寒くない?
中入ろっか
はい
(梶) コーヒーマシーン
電源落としちゃつたんで
紅茶ですけど
ありがとう
あっつ!
(梶)あっ大丈夫すか?
ああすいません
俺熱湯そのまま
大丈夫
大
(梶)あっ
え?
ああ
これ…これすごくいい
ありがとう
TC
(梶)あっ
あのこれ
話そうかずっと迷ってて
(繭子) うん
ランウエイショーの日
俺どうしても家に帰れなくて
なんだかんだホールの外に
いたの?ずっと外に?
はあまあ…
そんなことしてるから
風邪ひどくなったんじゃ
ないの?
史香さんがいたんです
え
俺史香さんって
気づかないで声かけちゃつて
“どうでしたか?"なんて
聞いちゃつて
そしたら…
"すごく
美しいショーでした"って
たぶんこの人
Emotionのこと
好きなんだろうなって
俺が言うのもなんですけど
うん
史香さんはただ
分かってる
自分にしか作れないものを
作りたい
え
(繭子)そうだよね
私も
今なら史香さんの気持ち
分かる気がする
教えてくれてありがとう
いや俺も
マユちゃんが史香さんのこと
そんなふうに思ってくれて
よかった
えっ何すか?
な ...
なんか
なんか今見えた
なんか見えちやってます?
あれかな 下心?
私にしか作れないもの
え?
そうなの
私も自分にしか
作れないものが作りたい
だってみんな作ってる
瑞希さんはEmを作った
史香さんはSTORYを作った
梶君もまだ
フワッとしてるけど
作ろうとしてる
すいませんフワッとしてて
じゃあ私にしか
作れないものって何?
ずっと考えてた
でも今見えた
ねえ梶君の顔見てたら
見えた!
そりゃよかったです
つに
お役に立てて
私作る!
これって…
いやどうなの…
私が自然体でいられる
自分らしく着たいって思う
私が作りたいランジェリーは
これなんです