(店員)いらっしゃいませ
(店員)何かお探しですか?
まゆこ
(繭子) こ...ここの
ブラジャーください!
あつか…
花粉症なんです秋の
ブタクサ…ブタクサです!
(店員)今お持ちいたします
少々お待ちくださいませ
ストーリー
(修子) STORYという
コンセプトは
いつどのように
生まれたんですか?
エモーション
(瑞希) Emotionにした時に
なんじょう
社長の南上と
マーケティングの話になって
その時に"STORY"という
キーワードが出てきました
ではSTORYは南上社長の
発案ということですか?
(瑞希)えっと.
使香)インスピレーションを得て
今の形にしたのは私たちです
南上社長とは関係ありません
お2人は南上社長とは
決別したんでしょうか?
いや決別も何も.
STORYは若い世代の方々を
ターゲットにした
全く新しいブランドです
商品も生き物ですから
時代と環境に
マッチした新種が生まれるのは
当然です
まるでEmotionを
淘汰するような言い方ですね
とうた
あ…
め
(宗介)マユちゃん
行ってきたんだ
はい ちょっと前に
(麗子)どんな感じだった?
見ていい?
すごくいい感じのお店で
お客様も大勢
そっか…
へえきれいね
(繭子) うん
もうやめなよ
こんなの見るの
(繭子) ,女性1人1人が
隠し持つストーリーを
"表現しようと思った"
よくこんなこと言えますよね
商品もコンセプトも全部
Emotionのじゃないですか
なのに…
これも
これもこれもこれもこれも
これも!
なんで?
マユちゃん
何冊買ってきたんだよ
ランジェリーの記事なんて
今までひとつつも
載せてなかったくせに
“イケてる女子はみんな
「STORY」 ,,
何これ
(南上)いいじゃない?
ストーリーふーん
"女なら中身にこだわれ!"
そのとおりよ
社長…
久保様と林様のできたから
フィッティングに
いらっしやれる日を伺っとして
はい
儷子)じゃあ
ご注文いただいてる分は
これで全部?
できたわね
はー!
これでやっと休めるわ
あら
うんこれおいしい
これどこの?
どこのでもいいでしよう
あら機嫌悪い
社長はなんで
ずっと何も言わないんですか?
こんなことになって
よかったじゃない
ランジェリーの記事が増えて
何言ってんですか
私たち全部
盗まれたんですよ?
何を?
(繭子)え?
それを作ったのは
瑞希さんでしよ
でもEmotionのテイスト
そのままよ?
そうですよ
ストーリーっていう
コンセプトだって
ストーリーって言葉が
商標登録されてるわけじゃ
ないでしよ?
こっちはこっちで
やればいいじゃない
え?
ショーの招待状は
ンヨーの切
まだ印刷してなかったわよね?
倧介)
はい ストップしてます
日にちを変更して作って
トランクショーは決行よ
T-Rtd...
“ストーリー"
さあさあ時間がないわよ
頑張りましょう
フフフ...
あつまた
作んなきゃいけないのね
あー地獄地獄
ですよね
いやこっちが先だって
言ってやりましょうよ
できますよ!
コンセプトもショーの進行も
全部決まってるし
材料も手配してあります
モデルさんたちも
準備万端です!
やるぞ!
(梶)おー!
(猿橋)ご迷惑をおかけして
すいません
違約金と言っては
なんですけど
住田頂くのも
気が引けるんだけども
こっちもほら
こうば
工場も人も空けて
待ってたもんだから ねえ
いやこれ当然の金額で
今月中には振り込みます
大丈夫なの
会社畳むなんて言わないでよ
いやいや…そんなことは
ハア…
ただいま
(繭子)あつおかえりなさい
(宗介)お疲れさまです!
どうしたの?お前ら
やるんですよトランクショ
え?
テーマは“ストーリー"です
マジか
(繭子,宗介)はい
(繭子)お願いします
173通です
侷員)
はいかしこまりました
招待状出してきました
ええ
(繭子) このまま恵比寿で
宗介さんと合流して
照明の打ち合わせ
してきますね
はい
はい じゃあ
(繭子)あっちよ...
ちょっと!
ちよつと!
(アヤ)はい?
(繭子)危ないですよ
どうしたの?お嬢さん
ああ道に迷ったのね
どこ行きたいの?
教えてあげましょうか?
え?
(アヤ)
この辺面白いでしょう
昔からのお店が多いから
あつここのねどら焼き
おいしいのよ
テレビにもよく出てるわよ
あっちよつとちょっと
あのおばあちゃん
おうちはこの辺なんですか?
うん!近くよ近く
もう50年以上も銀座一筋
肋
生き字引よウフフ
あつ着いたわ
(繭子)え?
たえ
あんたが来たがってた
やきとり屋ここでしょ?
親子丼がおいしいのよね
すいてる時間で
よかったわね
じゃあね
よいしよ
(繭子)ちょ…ちょっと
うん?なあに?
あの…
ごめんなさい
ちよつと
あつウフフ
お姫様になったみたいだわ
(AAT) L
ありがとうございました
助かりました
お昼ちゃんと食べて
お仕事頑張んなさいよ
はい
(アヤ) うん
よし
よいしょ
あと3体
きれいだな
よし
みんなを呼んで
いやちょっと待ってください
分かりました
え?
いやちょっと
ちよ…ちょっと見せて
御社の新商品及び"
"ショーに使用される
サンプルは,.
"4 VANDERBILT'S TOKYO OD
"Storyの商品と
酷似しており,,
"販売戦略のコピー
その他印刷物においても"
"その盗用が疑われ
当社の権利を
“著しく損ねるものと
判断いたしました
訴えるって
冗談じゃないですよ!
向こうが盗んだくせに!
返り討ちにしてやれば
いいんですよ
そうですよ裁判上等!
こっちが先だって
こつ
法廷で証明してやりましょう
それが無理なのよ
どうしてですが
裁判費用が半端ない
長引く可能性もある
それにこういうのは
あとから世に出たほうが
圧倒的に不利だ
もともとはうちが先です
印刷会社さんとか
モデルさんとかに
証人になってもらいましょうよ
客観的証拠になるかどうか
じゃあ
どうすればいいんですか?
和解の条件として向こうは
トランクショーの中止を
求めてる
え
(麗子) STORYで対抗されちゃ
困るってことか
(猿橋)ヘタに強行して
裁判で負ければ
高額の損害賠償を求められる
そうなったらEmotion自体が
確実に潰れる
トランクショーは
中止しましょう
2人とも
ここまでよくやったわ
ありがとう
大丈夫?
すいません
でもどうして?
納得できません
瑞希さんも史香さんも
こんなことするような人じゃ
ないでしょう?
いやー分からんよ女は
怖い生き物だから
あの2人が結託してるって
この俺が気づかなかったんだ
うん あああれだな
浮気男って
こんなオチだったりするよな
女2人だましてるつもりが
最後は女同士が繋がってて
地獄に落とされるっていう
ハノ\ノ\...
なんでそんなふうに
茶化すんですか?
シャレになんなかったか
猿橋さんって
いつもどっか斜に構えてて
はす
余は
物事真面目に
とらえないんですよね
でもそれって
きつい状況を真に受けて
傷つくのが怖いだけなんじゃ
ない すか?
逃げてるだけなんじゃ
ない ですか?
(宗介)マユちゃん
(繭子)猿橋さんだって
あれだけEmに力入れてて
ずーっと一緒にやってて
こんな仕打ち
悔しくないはずないでしょう?
だったら悔しいって
言えばいいじゃないですか
格好つけてないで!
別にビジネスでは
よくあることだよ
どういうことですか?
Emotionを訴えるって
(藤村) リスクヘッジですよ
実際裁判になることはない
STORYを守るためですか?
そのとおりです
発売1週目で
予定数のほぼ2倍売れた
大ヒット商品ですよ
銀座だけじゃない 全国で
ここでケチがつくのは
会社としては避けたい
確信犯って怖いですね
え?
そもそも
STORYはEmotionが…
(藤朸ああ
すいませんあの時は
私が先走ってしまって
ウソ 計算づくでしょう?
だとしたら
どうするんですか?
え?
(藤村)証言でもしますか?
全部我々が盗んだって
(史香)
もう引き返せないんですよ
いいじゃないですか
お嬢さんだって
こつ
喜んでるんでしょ?
雑誌全部買ってる
お小遣い少ないのに
いい子ですね
そうよ
自分が作ったものですよ?
こんなに売れて
うれしくないんですか?
うれしいわよ
でもこんなやり方
私は違うな
プロセスはどうあれ
今の成功は
私が10年前に夢見たとおり
こんなふうになりたかった
こんなふうに
日本中の女の子が
私が作ったものを
身につけるのが夢だった
だから全然後悔してない
私はこのまま
いけるところまで行く
(繭子)
本当にすみませんでした
(沙里衣)もういいよ
大丈夫だから
いやでもこれは仕事だから
そうだね
仕事がなくなったのは残念
悔しいよ でも
マユの気持ち分かるから
(三木)かわいそうに
(繭子)もう1ヶ月ですか
新規の注文がなくなってから
よくなっ
やっぱり トランクショーの
中止が痛かったわね
でもシーズンごとに
買ってくださってる方も
注文ゼロって
(梶) STORYに
持ってかれちゃつたのかな…
甬つ!
っ!
痛
あっすいません
林様と久保様の分で
入金は最後…
たぶんこれ
かなりマズいわ
Emを立ち上げる時うち
だいぶ
こい小
借金しちゃってるはずだから
え?
(猿橋)事業計画書は
以前お出ししてますので
今日は売り上げ計画書
それに収支のシミュレーションを
お持ちしました
今後1年間の
販売目標額として
(銀行担当者)いや
熱意は分かります
とても
でも追加融資は
ちょっと厳しいでしょうね
ESL C...
(担当者)聞いてるんですよ
そちらの事情
訴訟を起こされてるって
え
(担当者) これはね
非常にマズいですよ
いやそれは
今もう和解の方向で…
(担当者)流れ次第では
当行としても
回収のほうに
回らざるを得ない
ちょっと待ってください
今日は追加融資の話に
来たんです
融資の引き上げなんて
聞いてない
そんなことされたら
うちは潰れる
ハア…
やっぱり
訴えられたっていうことが
大きいわね
取引先への支払いと
返済が重なる上に
入金がゼロじゃ.
私が甘かったんだわ
事業を広げれば
お金の規模も
現金商売とは
わけが違ってくる
Emの損失は
自分にも責任が
(南上)いいえ
経営者は私よ
(ドアが開く音)
ごめんなさいちょっと
話があるって宗介君が
すみません
勝手なこと言っちゃつて
こんな時に言うのも
どうかと思うんですけど
僕ずっとこの仕事
向いてないなって思ってて
2年いても女性の下着
全然慣れないし
僕どうせお荷物かなって
でもお前ここんとこ
すごい頑張ってたじゃないか
淙介)だから
ちゃんと自分の仕事だって
こつ
思えるものを
探したいんです
辞めさせてください
(宗介)急にすみません
お願いします
(麗子)めつびっくりした!
大丈夫?
最低だわ
社員に気を使わせるなんて
宗介君?
彼はEmotionのためを思って
辞めた
私また同じことしてる
大事な仲間に
つらい選択をさせて
また同じ壁を超えられない
このまま進んでいいのかしら
(繭子)みんな分かってますよ
違う誤解してるよ
僕はEmotionの戦力に
なりたかったのに
なれなかったから
それでいじけて
逃げ出したんだ
違います
なんで断言できるの?
だって宗介さんは
ちゃんと仕事してた…
逃げ出すっていっても
あれだな
こな
猿橋さんには
一度ぐらいは
認めてもらいたかったな
結局最後まで
僕はあの人の
役に立てなかった
だったら
認めてもらえるまで
やりましょうよ
本心なんだよ
え?
ちゃんと自分の仕事だって
こつ
思えるものを
探したい
僕はこれをやってくんだって
こつ
仕事がしたい
やっとそう思えるように
なったんだ
よつにんに
ダメかな?
tha...
Emotionじゃないんですか?
Emotionじゃない
楽しかったねいろいろ
ギャラリー行ったり
サルサ踊ったりね
つに
そんな顔しないで
マユちゃん合ってると思うよ
Emotion
だから
頑張れ
ちよつとちょっとちょっと
そんなんで
お客さん来ますかねえ
で来
(繭子)何弱気なこと
ーってんの!
やるしかないでしょ
はい!
1人でも
お客様に来てもらわなきゃ
お願いします
ありがとうございます
けなげ…かわいい!
(梶)よろしくお願いします
(/)お願いします
(梶)お願いします
お願いします
(繭子)お願いします
(梶)オーダーメードの
ランジェリー作ってます
お願いします
(梶)よろしくお願いします
ちよ...ちょっと!
ありがとうございます
あれ?
マユちゃん先輩?
(繭子)ふーん
小
じゃあおばあちゃん
芸者さんだったんですか
こつに
そう昔はね
今はお三味線の先生よ
へえー
お嬢さんお仕事は?
ん…
私はランジェリー
フンソエ
あつ
女性の下着を作ってます
(アヤ)わあきれいねえ
あーでもごめんなさいね
私ほらいつも着物だから
ブラジャーは着けないのよ
ああ...
あついいんですよ
でも懐かしいわ
昔主人と
ダンスに行くことがあってね
ダンス?
私ちゃんとした下着を
持ってなくて
この近くの
よく前を通りかかってた
下着のお店に主人と
買いに行くことになったの
そこの若くて
かわいい女の子の店員さんが
すっごく丁寧に私に合う
ブラジャーを作ってくれた
あっそれって...
主人からの唯一のプレゼントで
今でも大事にしてるの
ボロボロになっちゃつたけど
った
ちゃんと持ってるのよ
ウフフ
あの…
(弁護士)では私は
次の裁判があるのでここで
(猿橋) よろしくお願いします
(ドアが開く音)
(猿橋)どうも
(藤村)ご無沙汰してます
和解案頑張って
作ってるじゃないですか
(猿橋)ええ
有能な企業内弁護士チームが
常時面倒見てくれる
おたくさんとは違うんで
いろいろ厄介ですよ
(藤村)いい弁護士を
紹介しましょうか
(猿橋)ハハッ
全く悪びれるところがない
ここまで堂々とやられると
“卑怯"という
言葉の使い方も迷うな
卑怯?それは違う
“数は問題ではない,と
おっしゃいましたよね?
数は問題なんですよ
資本金にしても
売上高にしても
提携企業や社員数
顧客の数でも
ヴァンダービルズと
Emotionでは規模が違う
それはそのまま力の差です
その差は正義や理念なんて
ヤワなもんじゃ
太刀打ちできない
覚えておいてください
数は力です
数に力があれば
誰も知らない
小さなメーカーから
な!
多少アイデアを拝借しても
そんな事実は
容易にひねり潰せる
それを"卑怯"と
言うんじゃないのか
まだお分かりに
なっていないようですね
なつ
ビジネスは
きれい事じゃないんですよ
言ったでしょ?
ああ そうここよ
あー懐かしいわ
どうぞ
(南上)いらっしゃいませ
大野様
え?
えっおばあちゃん
えつ
大野さんっていうの?
何年ぶりでしょう
またお会いできて
うれしいです
あー
あなたあの時の子ね?
ええ
どうぞ
(アヤ)ああ.
来る前に連絡くれて
助かったわ
あのあと30年前の
顧客リストをすぐ出してきて
ストックルームを
片付けてくれてたからね
それで…
(繭子) これですぐに
分かったんですか社長
芸者さんは
珍しかったんじゃない?
それでもすごいですよね
(南上)懐かしいですか?
本当にありがとうございます
(繭子)失礼します
(アヤ) これなんだけどね
(アヤ)古いでしょう
もう30年も
前のものだものねえ
本当に…
ありがとうございます
こんなに大切に
使っていただいて
このレースのところがね
ほつれちゃって
でも捨てる気になれなくって
ご主人様の思い出ですものね
そうなの
喃上)
お直しさせていただきます
ちょっとだけ
今のお体の具合を
見てもよろしいですか?
あつえ…ええ
だいぶしぼんじゃったけどね
(アヤ·南上)アハハ。
(南上)失礼します
(アヤ)はいよいしょ
(南上)失礼いたします
(アヤ)私10代の頃から
着物ばかり着てたから
ちゃんとした下着
持ってなくて
そしたら主人が
買いに行こうって
私たちもう40とか
そんな年で
恥ずかしかったけど
顔真っ赤にしながら
このお店に来たの
(南上)覚えてます
優しそうなご主人様でしたね
それね
結局主人は
一度も見てくれなかった
そりゃあそうよね
奥さんの下着なんて
恥ずかしいものね
アハ
できました
わあーステキね
着けてみていただけませんか?
え?
(南上)お着物にも合うように
ワイヤーを抜いて
胸の高さを出にくくしました
ぜひ着けてみて
いただけませんか?
ありがとう
(アヤ)あーそうだ
お代は?
ああ結構です
レースは在庫から選びましたし
修繕費はどなたからも
受け取っておりません
ダメよそれじゃ
私の気が済まないわ
いえ
少ないけど取っておいてね
ありがとうございます
お言葉に甘えて
頂戴いたします
社長
いろいろ
ありがとうございました
お金にならなくて
すいません
お金の問題じゃないでしょ
買っていただいて
長く愛してくださってる
お客様のために
品物をきれいに
直してさしあげるのは
当然の務めよ
そうですね
ありがとう
え?
いい方を連れて来てくれて
(南上)思い出した
お得意様もいない
毎日お客様も
全然来ない
それでも若い私には
自信があった
この店をやっていく
覚悟があった
自信と覚悟,
伍,,
それさえあれば
仕事はできるのよね
(猿橋)イマイさん
ご無沙汰してます
(イマイ)おー久しぶり
(猿橋)どうも
今日ちょっと
お願いがありまして
少しでいいんでお金
貸していただけないですかね?
はあ?何言ってんの?
(猿橋)いや少しでいいんですよ
いや無理だよそんなの
お願いしますよ
ちょっと待ってください
おー久しぶり元気?
(男性)サルすごい久しぶり
(猿橋)久しぶりじゃん
いやいや頼むよ
ちょっと待ってよ
(男性)プライドねえのかよ
(女性)最悪
ちょっと今日お願いがありまして
(警備員)君何してるの?
少しでいいんでお金
貸していただけないですかね?
じゃあ19時で大丈夫?
うんありがとう
(猿橋)おー久しぶり
(女性)めつびっくりした
2万でいい頼む
2万だけでいいから
どこまで最低な男なの
(猿橋)申し訳ない!
このとおりだ
金貸してくれ
(男性)お前のために
集まったんじゃねえんだよ
(猿橋)みんなありがとう
少しでいいんだ
頼む
ありがとうありがとな
女の下着屋にそこまでして
お前バカかよ
ありがとな 助かるよ
本当にありがとう
あーうーん…ああ!
ハア…
(にぎやかな声)
何何何...?
お祭り?
今日何の日?
(女性たちの話し声)
(REN) as...
大勢ですいません
あつ
儷子)
い…いらっしゃいませ
子し
麗…
この度は母が
大変お世話になりまして
お…お母様ですか?
何か下着の修繕を
してもらったとか
あ!大野様?
はい
母はちょっと
患っているものですから
ご迷惑を
おかけしたのではないかと
いえいえ全然
ねえ
儷子)ええ
明るくて楽しい方で
ありがとうございました
何だかこちらで
お世話になってから
母急に元気になりまして
(芸妓)先生私これ欲しい
(7t) 自由にお選びなさい
好きなの買ってあげるから
(芸妓たちの喜ぶ声)
(女性) これかわいいですね
(アヤ)ねえ
大野様?
(アヤ)女の子は
たしなみが大事よ
いいもの身にお着けなさいね
(芸妓たち)はい
いらっしゃいませ大野様
(アヤ)あなた
これ本当に着物の下でも
ラクでいいわ
着けてくださったんですね
ありがとうございます
とっても気分がいいの
不思議だわ
30年も前のものなのに
これを着けると
背筋が伸びるのよ
まあ
きっと主人が言ってるんだわ
お前しゃんとしろって
アハハ…
(芸妓)先生 先生見て
これやっぱり
お洋服じゃないとダメですが?
(74) うーんそんなことも
ないと思うけど
正妻ではないんですよ
めかけ
ずっとお妾さんって呼ばれて
必死に働いて男に酒をついで
1人で私を育ててくれた
あのがまぐちに
10円20円を貯めて
(大野)すいません
あれは本当に
母の精一杯の気持ちなんです
はい
(74)でもこれもいいわよ
(芸妓)そうですね
(芸妓) レースがついてます
(7t)そう
てつ
(アヤ)かわいいわね
いっぺんに18セット!
やりましたね!
なんか分かんないけど
よかったー!
でも逆にこれをいっぺんに
作るとなると材料費が
現金よね
現金が要るのよね
ああ…ここは思い切って
前払いでお願いしましょうか
それはダメ
それだけはできないわ
私のヘソクリ出そうか
あんた
バイト代出しなさいよ
なんで宗介君が辞めて
あんたがいるのよ!
俺もともと交通費しか
もらってないですよ
あー私も貯金できるほど
まだ.
え?
ど…どうしたんですか?
このお金
昔の女に借りた
は?
ざっと5人ぐらい
女って弱ってる男に
弱いんだよな
はあつ!?
Emotion
ここを乗り切れば
絶対にまだやれる
はした金ですが使ってください
じゃないと俺の気が済まない
ヒメにあんな思いさせて
重い
あなたが捨てた
プライドの重さかしら
喃上)
悔しかったでしょうねサル.
つた
私が悪かったんだわ
きれい事だけじゃないのよね
商売って
自分の好きなものだけを作って
それを売っていればいいなんて
おこがましいのは
私だったのかもしれないわね
何だまだいたの
はい
えっ何よ
後ろ立つなよ
すいませんでした
何が?
“逃げてる”なんて言って
悔しいって言えばいいなんて
私…バカでした
本当に…
謝るな
鉶るな
謝るなよ
俺がたきつけたんだよ
藤村を
その責任は
俺が取んなきゃなんないんだよ
(猿橋)
はいありがとうございます
はいでは
よろしくお願いいたします
(猿橋)いってきます
儷子,梶)いってらっしゃい
(繭子)あっ麗子さん
橋本様の仕様書
まだですか?
はい今できたわよ
(繭子)ありがとうございます
ラメ入りの
エンブロイダリーレース
在庫あったかな
儷子)
あらもうこんな時間
(仲谷) こんにちは
(繭子)あっ
いらっしゃいませ
あ…
め
久しぶりに新しいの
作ってみようと思って
よかった
ありがとうございます!
あ…
め
(シャッター音)
あーうれしいです
ありがとうございます
ごめん聞こえなかった
何?
もう一度挑戦したいんです
Emotionの商品を
もっとたくさんの人に
届けたいんです
もう一度
セカンドラインを
やらせてもらえませんか