(修子)立ち止まっちゃダメよ
あなたは
Emotionをどうしたいの?
エモーション
(由梨)あつこんにちは
利
なんじょう
喃上)いらっしゃいませ
(南上)どうぞ
って
(由梨)ありがとうございます
すみませんお休み中に
押しかけたりして
いいえ
もう暇で暇で
お電話いただいた時は
うれしかったわ
つた
今日はブライダルインナーの
ご相談で?
はい
こちらなんですけど
うちのお客様が以前
Emotionで作っていただいた
ビスチェなんですけど
ええ
あの子が以前届けたわね
はい
今私が担当しているお客様が
この写真をご覧になって
どうしても自分も
作りたいっておっしゃって
こいつ
本当に?
ぜひ作らせていただきます
一度その方に
お越しいただいて
ええでも
それが来られないんです
ああ
じゃあ私が
そちらに伺いましょうか
いえ
実はご新婦様が
仕事の関係で海外に行ってて
式の前日まで
帰ってこられないんです
しかも式が1週間後で
lBj1夂て...
ロンドンでなんか有名な
シンクタンクの
コンサルティングフェローで
ロンドン…
せいらん
(青藍)妻が
ロンドンのシンクタンクに
ヘッドハンティングされまして
(由梨)水野エミさんて
おっしゃるんですが
ご新郎様のお名前が
吉岡青藍さんです
サイズはドレス直しの時に
計らせていただいてます
どうしてもって
おっしゃるんです
作っていただけませんか
この方の夫となる人が
どう 人か
あなたは知ってるの?
すみません
偶然山﨑さんのところで
吉岡さんにお会いして
じゃあこの依頼は
彼の希望で?
(由梨)いいえ
吉岡さんは何も
エミさんも
ご新婦様もおそらく
南上社長と吉岡さんのことは
何もご存じないと思います
それでも写真を見て
結婚式にこのビスチェを
着たいっておっしゃったんです
これってすごい奇跡だと
思いませんか?
(麗子)え?
儷子)え?
何その顔
会ったの?青藍君に?
結婚するそうよ
(麗子)結婚
そりゃまたよかったわね
そうよね
そんな話があっても
いい年よね
でもびっくりした
スーツが板についちゃつてる
いい大人になってるんだもの
ああ
子供って放っておいても
大人になるからね
あついや放つておくって
そういう意味じゃないのよ
いいのよ
実際ほっといたんだから
またそういうこと言う
あなたはちゃんと
頑張ってたわよ
母親としても
でもよかった
会えたなら本当よかった
そうね
(麗子)でどうするの?
このお嫁さんのビスチェは
あまり関わるべきじゃないと
思うのよ
どうして?
会ってよかったと思ってる
でもそれ以上
踏み込みたくないの
ねえいつまでそうやって
ネガティブな思い出に
浸ってるつもり?
喃上)え?
(麗子)青藍君だって
そんなジメジメした
感情引きずってる母親が
今もどこかにいるって思ったら
夢見が悪いわよ
私別に
化けて出たりしないわよ
そうやつていつまでも
後悔し続けてることが
執着なの
何年経ったと思ってるの?
堂々と祝福して
送り出してあげなさい
母親として
してあげられることができたのよ
チャンスをもらったのよ?
後悔は執着か
そうね
もう手放さなきゃ
いけないのよね
そうよ
胸にしまっておくストーリーを
いつまでも
しまい込んでたらダメ
生着ない服をとっておいて
押し入れ中
カビ臭くするようなものよ
フフフ
(南上)そうね
私作るわ
お客様のご要望だもの
(瑞希)えっ
(猿橋)あつ
(瑞希)休みだっていうのに
なんだかんだ勉強熱心ね
(猿橋)そちらも
お嬢さんは?いいんすか
(瑞希) 3日もいたら
もうウザいって
お宅の猫は?
(猿橋) こちらも気まぐれで
(瑞希)ふーん
かまってもらえないんだ
(猿橋)それぐらいが
ちょうどいいんすよ
どうっすか
役に立ちますかね
(瑞希)ちょっと違ったかな
ネット通販はそもそも
オーダーメードがコンセプトの
Emotionとは合わないし
対面販売のEmも同じですよね
Emの販路は
拡大させたいとこだけど
せっかくお客さんも増えてるし
コンスタントに売り切れば
在庫も抱えないで済むしね
要するにバンバン売るための
店舗が欲しいのよね
意外と気が合いますね
仕事ではね
そろそろ午後の部ですけど
“顧客満足度を高める
セールススタッフの育成か
これパスかな
(瑞希)私聞く
高い参加費払ってんだもん
全部聞く
じゃ俺
こっちのシミュレーション
セミナーにしよう
これなら眠くならない
じゃあね
本日はご参加くださいまして
ありがとうございます
こちらのルームBでは
顧客満足度を高める
“セールススタッフの育成”と
題しまして...
え
あつ
(梶)面倒くせ
なんで卒制に
論文つけなきゃなんねんだよ
アートに説明はいらねんだよ
あーもうやる気しね
(梶)いやいやいや
まゆこ
(繭子)私にしか
作れないものって何?
ずっと考えてた
でも今見えた
ねえ梶君の顔見てたら
見えた!
メールならいんじゃね?
ワンペアならまだしも
スリーカード揃うとは
いや本当びっくりした
以前お世話になってた方に
講師頼まれちゃつて
仲谷さんは一流の
セールススタッフだもんね
いえいえ…
ニューヨークに
ーーーー
行ってたんじゃないの?
はい 三木さんに
いろいろ教えていただいて
勉強になりました
で帰ってきて
セミナーの講師か
偉いねえ
お2人だって
私たち真面目すぎるね
いや俺はもう懲りたよ
(瑞希)つまんなかった?
シミュレーションセミナ
“あなたの会社が
商店街に出店するとしたら?"
"商店街を活性化させる
新しい小売の形を提案する"か
仮想コンペで優勝賞金30万は
魅力なんすけどねえ
賞金出るんですか?
30万も?
(猿橋)
あれ意外に食いつくね
ニューヨークで
お金使っちゃつて…
これってさあ
3日間で企画書書いて
プレゼンするだけ?
案外楽勝なんじゃない?
(猿橋) うん
でもちょっとね
審査員がね
審査員?知り合い?
元同僚
(瑞希)商社の
同じ繊維部門の輸入生地担当で
ずつと一緒にやってたヤツで
じゃあいいんじゃない
よく知ってる仲なら
いや…俺そいつに
金借りたまんまになってて
顔合わせたくないんすよね
何それダメじゃん
ちゃんと返しなさいよ
(猿橋)あつ仲谷さん
返してきてくれない?
金はあるんだ
自分で返しなさいよ!
あいつも講師やってるし
仲谷さん主催者サイドと
顔繋がってるんでしょ
封筒は…これでいっか
頼む
まあ私は
別に構いませんけど…
(仲谷)すみません
あのこれ.
猿橋があなたからお借りした
お金なんですけど
(石塚)
え?どちら様でしょうか?
あ…
め
私Emotionの仲谷と申します
(石塚)あーEmotionさんの
やっぱり変に思われるわよ
私ちょっと...
(猿橋)
あー瑞希さんはいいっすよ
なんでよ?
(猿橋)なんでも
ははあ
若くてきれいな部下を
元同僚に見せつけてやりたいんだ
いやいやだったら
こつた
瑞希さん猛プッシュしますよ
血ノツンユ
美人上司として
は?
とにかく彼女が変な誤解を
されたら困るでしょ!
あつあーちょっと
あー
(猿橋)助かりましたよ
ありがとう
いやー1日中セミナーばっかで
疲れましたね
飯でも行きますか
(仲谷)そうですね
お腹すきました
ねえ
参加しない?
そのシミュレーションの
仮想コンペ
(猿橋)え?
見返してやろうよあの人
元同僚さん
(仲谷)聞いちやったんです
その...
猿橋さんがあの人に
お金を借りた理由
ああ...
え? Emotionの?
それ原因私だよね
いや瑞希さん
関係ないっすよ
(瑞希)だってEmotionが
経営的に追い込まれたのって
ストーリ
STORYが原因でしょ?
それで借りたお金なんでしょ?
俺が勝手にやったことです
それに俺別にあいつに
恨みとかないんすよ
いいヤツだし
金貸してくれたし
返していなかったのに
何も言ってこないし
ねついいヤツでしょ?
そうね
見返すっていうのは
違うかもしれない
でも...
知ってもらいたい
Emotionは立ち直って
ちゃんと次に進んでるんだって
こつ
あの人に知ってもらいたい
Emotionは今
小さな店から1つの企業に
成長しようとしていて
猿橋仁という男は
その先頭に立って
仕事をしているんだって
こつ
見せてあげたい
一生あの人の前に
立てなくてもいいの?
(仲谷) これって
企業間PRにもなりますよね
審査員はみんな
アパレルを扱ってる商社の
企画担当者です
その人たちに
"Emotion"って名前を
アピールするだけでも
るた
やる価値はあると
私は思います
フツ
暇潰しにはいつか
たった3日間だし
こった
シミュレーションゲーム
みたいなもんだし
やりますか
(メールの着信音)
きたー!
いえいえいえ
こちらこそ!
きたてるゃっきた!
弱ってるやつきた!
ここは励ます全力で励ます
“大丈夫"
形にするってことが
大事なんです"
(メールの着信音)
(繭子) "そうだね
ありがとう!がんばる"
(梶)笑った 笑った笑った!
毛)夭つた
つにチくつに
(メールの着信音)
(梶)何?何何?
終わったら
どっか行こうとか?
はい
(麗子)えっその人
結婚しちゃつたの?
そうなんですよ
しかも割とすぐ
まあ彼女さんがいたのは
知ってたんですけどね
好きになっちやうのは
しようがないもんねえ
でも今思えば
東京に来たばっかりの時で
なんかかっこよく
見えちゃつたのかも
おいしい
あら冷静に分析してる
仕事してるうちに
分かった す
うで
私って大抵
自分に自信がない時に
人を好きになっちやうって
“あの人かっこいい!”って
なっちゃう
フフフ そうなの?
うんその人に
振り向いてもらえれば
とりあえず
自信がつくじゃないですか
でもそれって違いますよね
まあね
(由梨)今は大丈夫
仕事結構やれるって
自分で思えるようになったし
儷子) うん 偉い
でもほどほどにね
え?
あんまり自信ついちゃうと
男なんか
好きになれなくなるからね
アハッ そうなんですか?
喃上)
それは私のことかしら
(麗子)おっと 聞いてたの
ベースができたので
見てもらえます?
(シャッター音)
喃上)
ロンドンにお住まいなら
リバーレースのほうが
なじみがあるかも
しれないけれど
そっちのモチーフで
スッキリ見せるのも
いいかと思うの
ステキですね
エミさんなら
こっちのモチーフかな
すごくきれいな方なんですよ
背も高くて
ああ…そう
あつああ…
とにかくお写真お送りして
ご本人に決めていただきますね
お返事が来たら
すぐに連絡します
お願いします
(由梨)ではさっそく
お邪魔しました
こちらこそ
わざわざすみません
(南上)いいお仕事ですね
(由梨)え?
はい
儷子)だってあなたの
こつ
レースフェチはあれだもんね
やっぱ若い頃の
ハングリー精神の表れだもんね
(南上) まあ渇望感ね
美しいものに飢えてたのよ
余裕なかったものうち
本当苦しい生活してたと思う
ところが幼いマユミちゃんは
食べ物に行くでもなく
単純にお金に行くでもなく
金持ちの男に行くでもなく
きれいなレースに走った
不思議ね
田議
そこはピュアな女の子ですから
貧しさの反動がキラキラとか
ヒラヒラに行くのよ
プリンセスや花嫁さんのドレス
憧れたなあ
よく絵を描いてたわ
お姫様の絵
そりゃ私も描いたけどね
そこからの爆発力が違うわね
あの頃の気持ちだけで
ここまで走ってきちやったわ
(麗子)時には暴走してね
よくついてきてくれたわ
こないだ行ったのよ
初めて店を出した
あのビルの3階
えっそうなの?
あの時のまんま
懐かしいわね
みんな元気かしら
(麗子)元気よ
みんなクソババアになって
みんな元気に
あなたのこと恨んでるわよ
ウソよ
分かってるでしょう?
(仲谷) コピーできました
全部貸してくれるんですね
(瑞希)ありがとう
えっカラーもタダでいいの?
(1中劄はい
高い参加費
払ってるだけのことはあるな
(瑞希)よしじゃあ
やってみよつか
瑞希さん
ちょっと読んでみてよ
(せきばらい)
“女性下着というと"
"敷居が高いイメージが
ありますが,,
実は毎日使う消耗品であり"
“もっと気軽に見たり
買ったりしていただきたいと”
貝つた
"弊社は考えております"
"例えば街角のパン屋さんに
パンを買いにきたついでに…"
ねえこれ絶対
仲谷さんがやったほうがいいって
絵になるもん
(1中劄えっでも…
仲谷さんが言ったほうが
この写真も
パリのブーランジェリーっていう
感じに見える
(猿橋)瑞希さんが言うと
商店街のパン屋だけど?
あなたに言われると
ムカつくんだけど
とにかくはい
やってみて
え…じゃあ
とりあえず読んでみますね
“例えば街角のパン屋さんに
パンを買いにきたついでに,,
“店の奥に
足を踏み入れてみると"
"そこは居心地のよい"
“プライベート空間に
なっています"
見カフェのようですが
よく見ると,,
,チェストにソファ
アー11
“ドレッサーといった
つに
家具があり"
(猿橋)
いや冷静に考えてみるとさ
パン屋で下着売ってるって
変だよな
(瑞希)そりゃそうよ
でも面白い企画じゃないと
インパクトないじゃない
リアルに店出すわけじゃ
ないんだし
(仲谷)
私はアリだと思いますよ
既存のお店とコラボって
ところを推していけば
商店街の活性化っていう
コンセプトには
十分マッチしてます
なんか仲谷さん
リーダーでもいいね
ああ!そうね
え?
(瑞希)そもそもさ
なんで商社辞めたの?
超大手の繊維部門なんて
一生安泰じゃない?
まあそうなんすけどね
番仕事が分かってくる時期に
デフレがね
世界的に質より量
質より安さみたいな波が
ドーッと来て
F
ああ高級アパレルメーカーも
ダメージ受けてましたもん
あの頃
で逆にとんでもない
労働条件で
安く作られる生地ばっか
仕入れなくちゃいけなくて
ちょっとねイヤなもん
見すぎたっていうか
こつ
俺根が繊細なもんだから
それ自分で言うからいい話が
耳に入って来なくなるのよ
(3袁橋) フッ
(1中劄フフフ
ツフ
フフ
橋谷
でも南上社長は
Emotionの南上社長は
ブレずにバカ高い生地
注文してくるわけよ
次から次へと
イタリア製だ
フランス製だっつって
量は少ないけど
絶対に安い生地に
落とさなかった
分かるな
それでね俺はこっちかなって
そういうところなんですよね
すごくいいなって
思ってましたもん
Emotionのなんていうか
プライド?
仲谷さんはEmotionのファンで
いてくれたのよね
はい
作る側になりたいって
ずっと思ってて
でも最近
またセールススタッフも
いいかなって
よつ
えつちょっと辞めないでよ
辞めません
Emotionに来て
お客様の顔を見て
売ることの意義を
再確認したっていうか
こつ
だから私
Emをもっと売りたいんです
できたら新しいお店を
出すとかして
え
あつごめんなさい
勝手に妄想しちゃつて…
私たち同じこと考えてる
(仲谷)え?
(メールの着信音)
(HE) A
なんか会話しちゃってる感じ
うん!やった
つに
“よかったですね!
(メールの着信音)
どうした?
(繭子) “これを社長に
見せるのは迷う,,
(メールの着信音)
(繭子) “たぶん社長
これは嫌いだと思う"
備子)
社長その色好きですよね
汝性)
これらのことから弊社は
商店街プラス町づくりゲーム
イコール新都市であることを
提案いたします
以上でリバイスのプレゼンを
終了いたします
(4泊丮
(司会者)では次は
ランジェリーメーカーの
Emotionさんです
(4泊丮
まず初めに弊社Emotionと
今回のご提案の中で販売する
Em by Emotionの商品について
ご説明いたします
あー緊張した
(仲谷) 30社も
エントリーしてるとは
思いませんでしたね
(猿橋)瑞希さんすぐ
真っ白になるんすね
仲谷さんリーダーに
しといてよかった
(瑞希)私人前に出るの
苦手なのよ
(仲谷)
でも面白かったです
こんなの初めてで
(瑞希) 30万は
05は
逃しちゃつたけどね
えーと
優勝はどこだっけ
ごつナ
(仲谷)たしか商用物産の
免税カウンターを商店街に
設置したら…
(瑞希)あああれ!
私もいいと思った
(猿橋)でうちは
奨励賞2万円
(瑞希)丸3日かけて25!
たった25
こった
(猿橋)時給にしたら
すげえブラックバイトだな
こな
(仲谷)結構本気で
取り組んじゃいましたもんね
俺ら真面目すぎんだわ
やっぱ
でもさ…元同僚さん
5点満点中
4点つけてくれてる
(仲谷)他の人は最高でも
3点ですもんね
ご祝儀ですかね
復活したEmotionに?
(瑞希)かもしれないけど
あの人もう思ってないはずよ
あなたのこと
たかが女の下着屋とは
思ってない
だから堂々と
飲みにでも誘いなさいよ
そうですね
もともといいヤツですから
いやー本当面白かったな
つにな
そうだひとまず
この3人で飲み行きましょうよ
25あるし
そこそこいい店
行けちゃうんじゃないんすか
そうだね
もう飲んじゃおっかこの際
でもこの提案書つて
このままリアルに
提案できませんか
南上社長に提案しませんか
Emの新しい店舗
(由梨) きれい
間に合ってよかったです
つに
きっと喜びますエミさん
あつサムシングブルーですね
喃上)ええ
幸せになれるおまじない
本当はブルーのガーターベルトを
お付けしようと思ったんですけど
ご新婦様がご所望じゃ
ないかもしれないので…
(由梨)かわいいです
ステキです
吉岡さんの藍色ですしね
あ…
め
(由梨)あつすみません
利
喃上)いえ
でもこれは
単なるサムシングブルーです
そうお伝えします
(南上)あっでは
わざわざ届けてくださって
ありがとうございます
いえ あの
こちらに伺ったのは
あの…
では失礼します
あっ待ってください
ブーケはこんな感じで
ご用意する予定です
式はあさって?
(由梨)はい
倩藍)
僕にも僕の家族ができます
だから安心してください
僕は1人じゃなかった
(青藍)よかった 会えて
(麗子)私も見たかったなあ
(南上) きれいだった
美しかった
つに
儷子)でしょうね
夏休みも終わりね
いい休暇だったわ
そうね
初めての経験もしたし
あら何?
私初めて
自分のために作ったのよ
あのビスチェね
ひと針縫った時
あなたが言った
"後悔”っていう執着が
ここから
消えていくような気がした
それからは
息子のためでもなく
息子の妻になる人の
ためでもなく
自分のために作ってた
本当はいけないことだって
分かってたけど
儷子) うん
作ることで救われた
これで次に進める
(メールの着信音)
(繭子) "尊敬している人に
否定されるのは怖いよ"
(梶) うーん
(HE) "TC to...'
(メールの着信音)
備子)
“ありがとう 勇気出た"
あー
儷子)太った
あー太った
つに
麗!
ねえ私太ったでしよう
(梶)そうっすか
ツヤツヤして若返りましたよ
本当?
梶君は痩せたんじゃない?
そうですか
(麗子)卒論大変だった?
こつた
それがまだできなくて
ダメじゃない何してたのよ
いやーなんか
いろいろ気になって…
えっ何何何?
何よ
えっいや
えつ
あっ俺窓拭いてきますよ
(仲谷)
貼り紙はがしておきました
(麗子)ああありがとう
儷子)えっ何?
何何何よ
いえいえ何でも
(南上)おはよう
今日寒いわね
(一同)おはよぅございます
みんな元気そうで
よかったわ
つに
休みは満喫できたかしら
(1中劄はい
いろいろ楽しかったです
勉強もできましたし
(南上)そうよかった
備子,瑞希)あの
喃上)で…
いきなりで悪いんだけど
話があるのよ
ああそんな
大した話じゃないのよ
3月のトランクショーに向けて
ちょっとね
前回はああいう
大がかりなショーで
Emotion Em
大変な飛躍を
遂げることができました
おかげさまで売り上げも好調
仲谷さんに入ってもらって
社内の業務も
ずいぶんスムーズになったわ
ありがとうございます
Emotionはステップアップした
30年前に望んで
できなかったことが
今ようやく成し遂げました
この目覚ましい成長は
私一人の力だけじゃない
やa
ここにいる皆さんの
おかげです
なんすか気持ち悪いですよ
そうよ
どうしたのよいきなり
ちょっと自分の仕事をね
振り返る機会があって
考えたのよ
これまでのことを
(麗子)ああ…まあそうね
で感謝しなきゃいけないなって
よいなつ
思ったのと
もう一度原点に立ち返りたい
という気持ちがあって
原点回帰したい
成長した今だからこそ
儷子)
いいじゃない原点回帰
初心に返るってことでしょう
大事なことだと思うわ
これ以上急激に拡大したり
新しいチャレンジをしたら
無理が出てくると思うの
私はこの
今のEmotionを守りたい
だから3月は例年どおり
この店で
トランクショーを開きます
(瑞希)テーマは?
決まってるんですか?
決まってる
次の秋冬物のテーマは
“エレガンス"
エレガンスは
Emotionの原点よ
優美上品シルク
レースや刺繍の細やかな美しさ
(繭子)あの.
喃上)
それがEmotionの神髄なの
あの!
どうしたの?
社長に提案したいことが
あります
(南上)何よ急に
今これからの展望を
と王 ...
社長に
見ていただきたいものが
あるんです