(携帯電話の着信音)
(山﨑)はいはい
あーやっと着きましたか
はいはい
はい分かりました
まゆこ
(繭子)えっコーヒー豆?
今日アフターパーティーに
出すやつですか?
うんそうなのよ
本当はね
昨日成田空港に
届くはずだったんだけど
こつにんに
今着いて
取りに行くんですか?
成田まで?
大丈夫車だから
じゃなんかあったら
連絡ください!
(携帯電話のバイブ音)
もしもし?沙里衣ちゃん?
儷子)貸して
すいません
(沙里衣) マユ?
あのねさっき連絡が入って
パリのコレクションの仕事
もらえたの!
本当!?
やった
おめでとう!
(沙里衣)
自分でも信じられなくて.
いや世界のトップモデルだよ
すごいよ
(沙里衣)
うーんまだ分かんない
チャンスもらえただけだし
でもどうしても知らせたくて
ごめんね
今日ランウェイショーだよね?
うん今から準備
(沙里衣)
私今シンガポールなの
撮影終わって
これから帰国するけど
たぶんギリ間に合わないよ
ごめんね
いいっていいって
今度ビデオ見せるからね
とにかくおめでとう
(三木)サボってる暇ないわよ
ちょっといらっしゃい!
(三木)いよいよ
ショー当日です
ご覧のようにフロアは
私が100パー信頼してる
優秀なチームが
完璧に仕上げてくれますから
安心してください
エモーション
本日のEmotionの
ランウエイショ
進行は表も裏も全て
私が仕切ります
ただ本番中私は
2階の調整室に入ってて
バックステージには一切
手が出せません
モデルの
フィッティングから誘導
出のタイミングまで
全て
車は比
裏は皆さんで
やってもらいます
まあ本来なら
うちの有能なアシスタントが
仕切るんですが…
(猿橋)すいません
ギャラがどうにも
だからといって
失敗は許されません
実際のポジションで
確認できるのは
ランスルーの1回きり
自分の動きを
頭にたたき込んでください
いいですか
なんじょう
(三木)南上さん瑞希さん
こちらへ
(瑞希,南上)はい
(三木)ここが
最終チェックポジション
デザイナーは
ここで最終チェックをします
モデルさんを
パーフェクトな状態で
仕上げてくださいね
分かりました
(三木)
ここが出しスタッフ位置
私がキューを出したら
あなたがモデルに
ゴーサインを出す
いい?
私とあなたで
このショーを仕切るからね
私こう見えて
本番に弱いタイプで
じゃあ吐きながらでも
やって
じや
そういう世界だから
(三木)猿橋さんは呼びスタッフ
並べスタッフ兼任ね
進行表どおりに
モデルを並ばせて
とにかく急がせること
モデルの尻たたいてでも
間に合わせなさい
俺がモデルの尻たたいちゃ
マズくないですかね?
今日は大丈夫
(三木)あなたは
フィッティングエリアとの
連絡係
あなたモデルの裸見て
うろたえるような
タイプじゃないでしょ
(梶)実家の姉風呂上がりに
マッパで俺をまたいで行きます
フフッ最高
頼んだよ
(三木)
あなたは何が何でも
パーフェクトな配置で
ゲストを着席させなさい
番前ファーストロウが
セレブと業界関係者で
埋まれば
ショーは9割方成功よ
(繭子)はい
力ずくでも座らせます
困ったら助けてもらいなさい
お願いしますね
儷子)はい
Emotionのお客様と一般の方は
私が誘導するから
マユちゃんは
ゲストのアテンドに専念して
よろしくお願いします
(三木)
いい?持ち場は把握した?
ええ大体
(三木)
ではデザイナーから一言
えっ ?
今
えっまだ10時半ですけど.
えつ
本番前はこんなのんびり
しゃべってられませんから
面白い
こんな日が来るなんて
私が死ぬ時に思い出す
1日になるわ
お客様に
最高に美しい
Emotionの世界を
見ていただきましょ
(三木)以上?
ではショーのスタートは
19時30分
皆さんケガのないように
パーフェクトを目指しましょう
ゴー!
ゴーゴー!
(猿橋)いくぞ!
(梶)はい
(瑞希)おー!
儷子)はい
(瑞希)よっしゃ-
いっ
はよ
(スタッフの慌ただしい声)
衣装の搬入は済んでるよね
こっちには
(猿橋) 14時に入れる
(瑞希) じゃスタイリングボードを
確認しましょう
(携帯電話のバイブ音)
(瑞希)ごめんちょっと
何どうしたの?
ママね今
(杏奈) ママごめん
今日のショー
行けなくなっちゃつた
えっどうして?
杏奈)遊びに行こうって
誘われたの紗由紀に
断ってよ
ママ今日は
杏奈に来てもらいたい
(杏奈) うん分かってる
でもね
本当に紗由紀ちゃん?
誰に誘われたの?
どこに行くの?
(杏奈) もういい分かった
(通話が切れる音)
めつちょっと...
何もう!
(猿橋)中2かあ
男だな
ん
そういうこと
サラッと言うから嫌い
すご…
ねえやっぱり
プロってすごいね
(梶)そうですね
なんかもっと
トラブルあるかと思ってたけど
この分だと
あっという間に終わっちゃうね
そうですね
え?
緊張してんの?
なんか梶君今日.
(猿橋) 13時には
モデルさん入るから
スタッフに
先に食事させといて
(繭子)はい!
行こう
お昼のお弁当です
お茶かコーヒーか
選んでください
(携帯電話のバイブ音)
もしもし?
(山﨑)ああ今
成田空港の税関なんですけど
輸入許可がまだ下りなくて
あーでも
絶対に間に合わせるので
心配しないでください
ああ…あの最悪
今あるコーヒーで
構いませんけど
(通話が切れる音)
あれ?
(瑞希)遊びに行くのは
分かったから
だから誰と行くの!
杏奈
(通話が切れる音)
ちよつと!
ちょっと!
こっちのブロックが北側のN
でこっちが南側のS
フロントロウからA
2列目がB 3列目がC
座席番号の6から12が
メーンゲストの
席になります
真ん中の9番が
一番いい席ってことね?
(繭子)でそのSA09が
コンシャス
Consciousの永井編集長
本日の最重要人物だ
はい
あとはNAの13に
ヴ ビルズの藤村さん
アンダー
でN Aの14が史香さん
来てくれるかしらね
フミちゃん
来てくれると思いますよ
喃上) うーん
あつ
なんか違うのよね
うわ出た!
ごめんなさい
これ作り直すわ
えー!
傐橋)
招待状の中に入っている
このアクセスコードを
サイトに入力すると
Emの先行予約の画面に
飛びますので
でショーの終了と同時に
予約受付が
開始になる予定です
うん
Emの6シリーズ
それぞれ限定数200
今日の勢いがあるうちに
売り切りたいもんだな
傐橋)あれ?
おかしいな
もうサイトはオープンしてる
はずなんだけどな
すいません
ちよ...ちよつと
ちょっと確認してきます
おいおい
大丈夫かおい!
ハア
やっぱ持ってきてよかったわ
本当に作り直すんですか?
今から?
だってなんか違うって
こつ
思っちゃったんだもん
つにんに
もういい加減にしてください
いっつも土壇場で
(三木)
そんなの普通でしょう?
あつー木さん
デザイナーが自分の作品に
最後までこだわるのは
当然のことだし
極限までトライするのが
プロの仕事だと思うけど
まあ確かに
そういうこと
あとあなた
ちょっと来なさい
えつあ…はい
あっつ
何これ
あなた
一刻も早く帰りなさい
(梶)大丈夫です
さっき薬飲んだしできます
(三木)ダメ
誘導係のあんたが
本番裏で倒れて
ショーが台無しになったら
あんた責任取れるの?
倒れません できます
できない
早く帰りなさい
あなたがチームに混ざって
もう半日たってる
誰かに
うつしてるかもしれない
それがどんだけ迷惑な行為か
分かんないの?
ここから早く出て行きなさい
三木さん帰れって
梶君の気持ちも
考えてください
このホールが
おさえられたのだって
梶君のおかげです…
(三木)私の
今日の行動基準は
ただ1つ
ショーの完成度が限りなく
パーフェクトに近づくように
最善のことをするだけ
人の気持ちなんて
どうだっていいの
大丈夫?
タクシー呼ぼっか?
ン一呯
大丈夫です 歩けます
大丈夫なんすよ
なのに…
でも三木さんの言うことも
分かってます
悔しいなあ
今晩の打ち上げで
マユちゃん先輩
絶対いい感じに
持ち込めるって思ってたのに
持ち込めないよ
じゃ成功祈ってます
(梶のせき込み)
テクニカルリハーサル
始まってます
ランスルーは時間どおり
17時開始でお願いします!
(カオル)
だから痛いつつってんの!
ここが当たんのよ
(瑞希)中敷きを入れたので
あとぱんそうこうも貼って
これじゃ歩けない
サイズ変えてよ
(繭子)あっそれは
サイズ違いは借りられなくて
じゃあ他の靴にして
オーディションでは
これ履いて
オーケーもらってますよ
あの時は大丈夫だったけど
こつた
今日はダメなの!
少しお待ちください
(舌打ち)
モデルさんってさ
オーディションの時は
無理してでも靴履くのよ
仕事が欲しいから
でも当日これじゃ
文句言いたいだけかも
しれないわよ
他の子に聞いたら
カオルさん午前中
別のメゾンのオーディションで
めちゃめちゃにへこまされて
機嫌悪いんだって
最近売れ始めてるからね
プライドもあるんでしょ!
でも実際カオルさんがいると
バリューも出ますから
彼女メーンとラスト
番の見せ場よね
とにかく靴なんとかしなきゃ
あつ
ちよ…ちよつと
ちょっと待っててください!
これでどうでしよう!
大丈夫です
まだ1回しか履いてないんで!
え?
お客様お迎えする時に
履き替えようと思って
持ってきてたんです
同じブランドのものです
フィッティング見てて
いいなあって思って
思い切って買っちゃいました
高かった~ ! くう~!
は?
(南上)なら
それも試してみてよ
(カオル)あつー上さん
(瑞希) これも
昨日おろしたばっかり
今日絶対
履こうと思ったんだけど
どうせ裏方だし
私のじゃ
地味だと思いますけど
(繭子) じゃあこれも
試してみて
じゃあこれも
それでダメなら
どれか靴のストラップ切るから
言って
リボンでも何でも
付け替えて歩けるようにする
あなたにはどうしても
歩いてもらわなきゃ
ならないのよ
あつそうだ
ストラップ
ストラップが
もしかしたら.
ああこの金具が
こうなってないから
ああもうすいません!
これでどうでしよう?
(三木)ストップストップ
ストップ
タイミングずれまくり
瑞希さん
私がゴーと言ったら
モデルの肩をたたく
なんでそんな簡単なことが
できないの?
すみません
もう一度お願いします
あの!すいません
裏俺1人じゃ
どうにもなんないっすよ!
そこ大丈夫!
今エンジェルが
舞い降りるから
は?
こんにちは
(由梨)三木さんに
呼ばれて来ました
こうの
利
マユの友人の鴻野由梨です
フ
えっ由梨?
(南上)華のある子だわ
同じ田舎の子とは思えない
バックステージに
華必要ですか?
(三木) じゃあ
出順の13番からいくよ!
モデルスタンバイ
ゴー!
どうぞ
フィッティングエリア内は
私が指示を出します
(猿橋)頼みます
(物音)
(三木)ストップ止めて
またか
三木)カオル落ちた
(三木)
シーリングライトつけて!
大丈夫?
カオルさん大丈夫ですか?
(カオル)
ライトが目に入っちやって
(麗子)ああこれは目立つわね
(瑞希)一番目立つとこ
ファンデーションで隠しますから
出させてください
お願いします
代わりのモデルを探しましょう
(繭子)はいそうなんです
何とかお願いできませんか?
(瑞希)厳しいですよね
そうですよね
急すぎましたもんね
ちょっと無理ですね
分かりました
(猿橋)あーダメですか
分かりましたすいません
失礼します
大丈夫?間に合う?
予約開始20時半だぞ
間に合わせます!
ダメだわ
下着はやらないって
こっちもダメ
社長 代わりのモデルさん
つかまりません
そう
メーンとラストなので
誰でもいいというわけにも…
(カオル)私できます
さつきは
本当にすいませんでした
午前中の
オーディションが散々で
気持ち
コントロールできなくて
恥ずかしいです
絶対失敗しません
ちゃんと歩きます
だから出してください
遠くからなら
アザ見えないんじゃないですか?
立てる?
はい
(瑞希) これなら.
もうすぐ開場でしよ
頼むわね
はい
仙﨑)
今輸入許可書が出たんです
今から荷物引き取って
急いでそちらに…
(繭子)あのごめんなさい!
(山﨑)え?
あのコーヒ
もういいです
(山﨑)えっ!?
お願いがあるんです!
チェックオーケ
客電に切り替えて
夫夫ー
(スタッフ)はい
(従業員)
どうぞお取りくださいませ
(仲谷)ありがとうございます
ああ
(スタッフ)三木さん
ウエーティングエリアには
67名のお客様が入ってます
プレスから先入れますね
(猿橋) こちらにお願いします
(繭子)
ゲストへのインタビューは
ウエーティングエリアで
お願いします
オーケー
(三木)オンタイムでいきます
スタートは19時30分
じゃあ皆さん
よろしくお願いします
開場します
順番にご案内しております
恐れ入りますが
インビテーションカードを
ご提示ください
(麗子)いらっしゃいませ
ああつ
順番にご案内しております
(猿橋)玉置様こちらへどうぞ
招待状のカードなんですけど
それぞれにEmotionのE
MOのマークがついてます
Eはフロントロウ
Mは2列目
0は3列目に
ご案内するという意味です
玉置様
本日はありがとうございます
どうぞこちらへ
2巡目の着替えが
時間との勝負です
最悪の場合
準備ができたモデルさんから
出す可能性もあるので
そこは指示に従ってください
指示系統がバラけると
混乱しますから
この中では
私に従ってください
ラックの写真必ず確認
お願いします!
(繭子)あついらっしゃいませ
山川律子様
いつもありがとうございます
永井編集長の隣が
女優の山川律子さんご夫妻
彼女はお得意様だから
大丈夫
(繭子)山川様手前で
ご主人様奥お願いいたします
お楽しみくださいませ
(山川)ありがとうございます
NAの11がモデルの
田村まり子さん
この人本当美人よね
あつ一緒に
元サッカー選手の
木崎裕也さんが
来てくださるみたいです
(客)田村まり子ちゃんだ
(繭子)なのでショーのあとに
プレスインタビューに
ご案内します
ごゆっくり
お過ごしくださいませ
ローブ
(麗子) robeの川島編集長
いらっしゃいました
(繭子)
Consiousの永井編集長は?
(NTT)
どうぞこちらに
(繭子)北側のNAの9が
雑誌「robe」の編集長
川島えりなさん
その隣が
ファッションデザイナーの
佐々木サトルさん
そっちの9番も編集長か
robeとConsciousは
ライバル誌なので
なるべく距離を取ったほうが
つたはつ
よさそうですね
(川島)へえー
番いい所じゃない
きれいなランウエイね
今日はお忙しい中
本当にありがとうございます
(佐々木)どうも
また会つちやったわね
やだ佐々木さん
昨日何時まで飲んでたの?
(佐々木)秘密
(繭子)失礼いたします
(川島) また
(ひろみ)わあいいんですか
こんないい席
はい
南上たっての希望ですので
こつ
なんか夢みたいです
(アヤ)マユちゃん
来てくださったんですね
どうぞこちらに
ときた
時田さん
私たちはあとでいいです
ロビーにいるので最後に
案内していただけますか?
最後…ですか?
使えるピースは
残しておいたほうがいいわよ
ピース...
(仲谷)アヤさんいったん
ロビーに戻りましょうか
過呼吸にならないでよ
あっ社長
堂々としてなさいよ
デザイナー西沢瑞希の
ショーでもあるのよ
はい
勘のいいおばさんだわ
あ…
め
(南上)お嬢さん?
(瑞希)ええ
頑張りましょう!
はい!
いらしてくださったんですね
(藤村)当然ですよ
Emotionさんのショーですから
(猿橋)モデルさん
スタンバイするよ
いよいよだな
藤村が来た
史香さんは?
あー彼女は今
とても忙しくて
すみません
よろしくお伝えくださいと
そうですか
フミちゃんは?
ううん
そっか
見てもらいたかったな
(繭子)井上編集長
どうぞ前のほうへ
(HET) SAC 12h
これまたファッション誌の
井上編集長
dolly pink
こちら割と
カジュアルな雑誌なんでしょ?
(繭子)若い方向けの雑誌です
あつでもConsciousより
発行部数は多いです
dolly pinkさん
もったいぶって来たわねえ
ファストファッションと
プチプライスの特集しか
しない雑誌なのに
(佐々木)やめなさい
(繭子)あつあの
(修子)
でも部数伸ばしているんだから
モード系よりも
影響力があるんじゃない?
えっ誰今の
(カメラマンA)
もう時間過ぎてますよ
始まらないんですか
(カメラマンB)あとがあるから
早くお願いしますよ
(川島)あそこが埋まらないと
格好つかないのよね
どなたがいらっしゃるの?
Consciousさん?
ええあの
使えるピース
大野様お足元
お気をつけください
どうぞこちらへ
(カメラマンA)
誰?有名な人?女優か?
(カメラマンB)
歌舞伎の関係者じゃないか?
(繭子)お気をつけください
どうぞ
ありがとうございます
私じゃ箔がつかないけど
こちらのお客様ならねっ
じゃ私は
(スタッフ)
SA9埋まりました
オーケ
オーケー
じゃ始めるよ
(永井)あら遅かったかしら
えつ
あ…
め
(スタッフ)三木さん
ちょっと待ってください
何どうしたの?
(スタッフ)
永井さん来ました
Consciousの永井さん?
(スタッフ)はい
そこは今埋めたのよね?
こちらへ
ここ?
竹内様恐れ入りますが
こちらで
お願いできますでしょうか
はい 構いませんよ
じゃあ私は?
永井様はこちらに
どうも
恐れ入りますが皆様
そちらへ1つずつ
ずれていただいても
よろしいでしょうか
(麗子)あっフミちゃんの席
そうよそこが空いてるんだから
ずれたらいいわ
じゃそこに座らせたら
いいんじゃない
え?何
ここを空けろって言うの?
失礼でしょう?
申し訳ございません
私どもは
Conscious様には長年
ランジェリーを
記事にしていただいている
ご恩がございます
ですので
どうしても永井様には
こちらで
見ていただきたいのです
(KH)
ずいぶん差をつけるのね
申し訳ございません
お隣へ移動して
いただけますか?
(佐々木)よいしょ
別にいいわよ
席にこだわるなんて
バカバカしいわ
ありがとうございます
では永井様
どうぞこちらへ
ありがと
フウー
パーフェクト
じゃあ始めるわよ
(アヤ)あら私どうしよう
お稽古の時間だわ
あつマユちゃん
ごめんなさいね
私お三味線の
お稽古があるのよ
ちょっ…何なのよ!
(カメラマンA)おいおい
いい加減にしてくれよ
あらら…なんか
大変な人来ちやったわね
そうね
(アヤ)出口出口は
大野様ご都合が悪ければ
どうぞこちらへ
ご案内いたしますね
(仲谷)私が
(繭子)仲谷さんは
代わりに座ってください
え?
そこを空けるわけには
いかないんです
分かった
(繭子)どうぞこちらへ
なんか
席取りゲームしてるみたい
誰かが遅れてくるのが
悪いんでしょう?
それもそうね
大野様本日は
本当にありがとうございました
こちらに来ていただけただけで
うれしかったです
またね
はい
(三木)
ああとにカく始めるわよ
照明音響スタンバイ
(スタッフたち)はい
フウー
(音劋
楽
オーケーいいわよ
(三木)モデル大丈夫ね?
いくよ
はいどうぞ
どうぞ
2巡目準備ができ次第
すぐにあちらに
並んでください!
順番とスタイリング
必ず確認してください!
(猿橋)最終的に
こっちで直しますから
とりあえず来てください
(カオル)はい
(猿橋)お願いします
大丈夫?
いけるの?
いけます
後ろ向いて
お願いね
どうぞ
次Emいくよ
さあいよいよ
瑞希さんのデビューね
はい
あの…
え?
Emotionのショ
まだ入れますか?
傐橋)ああ
招待状持ってんだったら
入れるんじゃないすか?
(高橋)ハァ…
こっち向いて
オーケ
オーケー
頼むね
いいじゃないEm
はい
あつあつ
めつめつ
麗子さんすいません
ちょっとここ
お願いしててもいいですか
すいません
ちょっとこっち来て
来い来い来い来い!
(慌ただしい声)
(AAT) a OD
(南上) 慌てて
何
カオルさん
すいませんあの…
今日のあなたは
プロフェッショナルじゃない
カオルさん
今日のあなたのお仕事は
ここまでです
私は
ショーの完成度が限りなく
パーフェクトに近づくように
最善のことをする
それだけ
人の気持ちなんて
どうだっていい!
でもモデルはどうするの?
え?
お願いね
町田沙里衣?
(歓声)