(スタッフたちの話し声)
まゆこ
(繭子)すいません
モデルさん入られました
フィッティング
14時開始です
(スタッフたち)はい
(梶)はい
(猿橋)
これはどこ置けばいいかな
(瑞希)あーどうしようかな
(モデルたち)おはよぅございます
テルに
(猿橋)おはよぅございます
今日よろしくお願いします
(繭子)おはよぅございます
あの当日はフィッターさん
つきますけど
今日はチェックだけなので
着替え各自でお願いします
あっそこのバスローブ
使ってくださいね
イスは2列目まで並べれば
大丈夫です
本番のイメージが
つかめれば…
(スタッフ)ランウエイ入れるよ
(繭子)あの着物こっちに
スタンバイしたいんですけど
場所ありますか?
(スタッフ)ちょっとどけ!
(スタッフ)危ねえよ!
(繭子)すいません
(大きな物音)
マユちゃん!
マユちゃん
(梶)あの大丈夫なんですか?
頭打ったとか
(看護師)
今MRIを撮ったので
このあとすぐに診察します
少しお待ちくださいね
(NR)なhuT..なんで
目を覚まさないんですか?
(看護師)お待ちください
会場です
とにかく会場さえ
おさえられれば
ショーはできます
でもうちの少ない予算だと
借りられる会場も限られてて
しかも
(梶) 10月は
ジャパン
ファッションウイークがあって
その前後は妥当な会場が
全部埋まってるんです
本当は
その流れの中でできたら
注目度は高いんですけど
いやうちの
少ない予算でってなると…
なんじょう
喃上) "少ない予算
少ない予算って言わないでよ
これでも猿橋が頑張って
融資引っ張ってきて
くれたんだから
(猿橋)少なくてすいませんね
(繭子,梶)
あついえいえいえ
喃上)
でいつだったら空いてるの?
(梶) 10月の最終週なら
まだ候補が3つあって
あーそれじゃあその辺で
あの…一番手っ取り早くて
安い所にしましょう
…って
ファストフードみたいだわ
(麗子)今までの
Emotionとは真逆ね
エモーション
(瑞希)
でも早くても安くても
できあがったものが
つに
いいものなら
それはそれで
最高じゃないですか?
そうね
瑞希さんの美しい
セカンドラインみたいに
え
(繭子)そうですよ
Emのサンプル
めちゃくちゃかわいいです
(猿橋) Emはショー当日に
先行予約します
縫製工場は
おさえてありますから
各シリーズ
200は売りましょう
うん
だから先に数作っておくのは
問題ないでしょ
Emはオーダーメードじゃ
ないんだから!
(猿橋)売れ残って在庫抱える
リスクは避けたいんですよ!
会場と日にち決まりました!
10月31日
恵比寿スクエアホールです
(麗子)社長社長!
喃上)何よ
こっちも忙しいのよ
モデル探しで
テル探
ねえ下着になれる子って
なんでこんな少ないの?
日本じゃ下着モデルは
低く見られるから
下着になれるぐらい
完璧な体のモデルが
なんで洋服で体隠してる
モデルよりも
低く見られんのよ!
ごもっともごもっとも
ほらマユちゃんから報告が
何?
あつあの…
会場が10月31日
恵比寿スクエアホールで
決まりました!
予算は猿橋さんが
取り付けてくれた融資
1200万のうち700万
残りはEmの生産に
当てさせてもらいます
ですから1ステージ限定
会場費も
1日分しか出せないので
立て込みも含めて
1日でやります
招待客数は200名
Emotionのお得意様60名
一般の方40名
プレス80名に
セレブリティ 20名を
イ12
ご招待する予定です
般の方は今
ネットショッピングのサイトに
告知を出させてもらってて
100ぐらい応募がありそうです
会場と招待客と
モデルさんが決まれば
あとはやるだけです
Emotion初の
ランウエイショー
できますよね
喃上)えっと.
ちょっといいかしら
(南上のせきばらい)
(麗子)何どうしたの?
先に断っとくけど
こうし)うこと言うの
アレだから
二度と言わないわよ
Emotion
この小さな店が全てで
私だけの世界だった
(南上)だから
絶対に妥協しないし
作ってきたものは
完璧だと自負してる
でもそのこだわりが
私に続こうとしてくれている
才能ある人を追いつめたり
誇りを持って
仕事をしている人に
プライドを捨てさせたり
社会に出ようと決めた
若い人の希望を
打ち砕いたりした
でもだからって
私は私のやり方は
変えられない
分かったの
やっぱり
挑戦し続けなきゃダメ
瑞希さんをデザイナーに据え
Emという大量生産の
セカンドラインを立ち上げる
ひっそりとやっていた
トランクショーを
大きなホールの
ランウエイショーに
スケールアップして
大勢の
Emotionを知らない
お客様に見てもらう
自分で言うのはイヤだけど
この年の人間にとって
怖いくらいのチャレンジなの
でもやりたい!
だからお願い
力を貸してね
(繭子)ショーに出す商品は
モデルさん12人に30ルック
うち瑞希さんのEmは
6ルックです
ショーの時間は約20分ですが
レセプションと
アフターパーティーを含めて
正味1時間半程度を
予定してます
喃上)待って
ショーの流れ的には
最初に
Emotionの商品が15点
その間に瑞希さんのEmが
6点入って
ラストにもう一度
Emotionが9点
Emotionだけで24ルックか
過去の商品も総動員ね
もちろん
新作も作っていただきます
でもできるだけたくさん
Emotionの商品を
見てもらいたいんです
やるからには
STORYを超えなきゃ
意味がありません
ト
ス
フッ…
あなた本当
根に持つタイプね
真面目な話をしてるんです
すみませ-ん
今回のショーは
ブランドの認知度を
上げるのが目的です
なのでプレスを呼んだり
セレブリティ-を
ご招待したりって
こりつ
社長はこういうの
あまり好きじゃないかも
しれないですけど
フウー
EmotionとEmを
知ってもらうためです
分かってる
ただ1つ
気になってるんだけど
はい
このショーのテーマは?
出たテーマ
演出は誰がやるの?
分かってます
でもこれ以上
お金は出せないし
自分たちで
やるしかありません
勉強しますやります
根性で作ってみせます
(繭子)ん
これかっこいい
でもお金
かかってんだろうなあ
うんうんうん
これ斬新
何これ斬新!
これぞ斬新!
うーんこれステキ
違う違う
テーマだテーマ
テーマ決めないともう
(ドアが開く音)
喃上)あー!
何勝手に食べてるのよ!
銀座久月堂の月見団子
限定20箱
ようやくゲットしたのに!
すいません
だってここにあったから
そんなバカバカ
食べるもんじゃないのよ
月をめでながらゆっくり
あーもう信じられない!
もう
お月見泥棒だから
いいんです!
(繭子) うちの田舎では
小さい子は
お月見のお供え物を
盗んで食べてよかったんです
"お月見泥棒"って言って
喃上)へえ
面白い
(繭子)でも私
どうしてもできなくて
そしたら母が
"盗まれたほうが
縁起がいいのよって
“みんな喜ぶのよって
“大丈夫だから
いってらっしゃい"って
(南上)ふーん
(繭子)たぶん2歳か
母のことはほとんど
覚えてないんですけど
月を見るとうっすら
若い母の顔が見える気がして
不思議
これコーヒーに合う
いいじゃない
そのイメージ
え?
月って確かに女性的よね
(繭子)
Emotionのランウェイシヨ
2016年春夏コレクションの
テーマは
“月”です
月…どうして?
本当はフラワーが
よかったんですけど
フラワーはSTORYに
とられちやったんで
それ私に言う?
冗談です
本当に月がいいって
思ったんです
理由は?
月は女性的なイメージが
あります
満月の前後に
出産する人が多い
なんて話も聞きますし
実際月は女性の
バイオリズムに
関係してると思うんです
それに場面ごとに見せる
顔が違うのも
女性って感じがします
確かにね
Emotionには月が
ぴったりだって思ったんです
テーマは"月"
これでいきます!
使香)
ランジェリーショー?
(藤村)知り合いのカメラマンから
聞いたんですけど
Emotionが
やろうとしてるって
プレスも呼んで結構
規模もデカいみたいですよ
へえー そう
えーと修正が出たのは
バラの白だけでしたよね
その辺は今週中には
対応できると思います
すがすがしいほどの
割り切り方だ
え?
(藤村)失礼ですけど
飯田さんがこれほど
デザインができる人とは
思ってませんでした
マーケティングの数字にも
忠実
企画室の意見も
盛り込んでくれるし
すばらしいですよ
ありがとうございます
西沢さんがいなくなって
よくなっ
飯田さんまで潰れたら
STORYはおしまいだって
心配してたんですけど
まさか
個人の力なんて
さほど影響ないでしょ?
私が潰れたら
代わりを見つけてくるだけ
分かってます
だから私は
どんなことがあっても
STORYにしがみつくし
Emotionにも負けません
(山﨑)-ついらっしゃい
(繭子)
すみませんお休みのところ
(仲谷)いいえ
Emotionさんが
ランウエイショーやるなんて
もうワクワクします
それでコレクションの事情とか
もしご存じだったら
聞かせていただけないかと
こたけないか
思いまして
"SAVE THE DATE"って
何するんですか?
ご招待客様の出席確認です
ショーにどうしても
お越しいただきたいゲストには
その日のスケジュールを
空けてもらうために
招待状を出す前に
出席をお願いするんですって
プライオリティーの高い順に
影響力の高い人順って
ことですか?
(仲谷)ええ
(繭子)あつ
えあ
谷子
ファッション誌の編集長とか
(カメラマン) うんいい感じ
(カメラマン) うんきれいだ
オーケ
オーケー
すご…
(沙里衣)もう本当残念
本当タイミング悪いよね
マユのショーは
絶対出たかったのに
仕方ないよ
パリに行くんだったら
こつた
もうあまりにも急で
自分でも何が何だか
SUMERAGIのイメージモデルに
抜てきされるなんてすごいよね
本当きれい
(沙里衣)アジア限定だけどね
十分すごいよ
(マネージャー)沙里衣ちゃん
5分後にテレビの取材
そのあと
午後の撮影に入るから
はい
あつごめんね邪魔して
(沙里衣) ううん
あっ永井編集長に
会うんでしょ?
今日来てるよ
5 A
コンシャス
(沙里衣) Consciousはやっぱ
影響力のある雑誌だから
頑張ったほうがいいと思う
つたはつ
うん ありがと
(カメラマン) うんいいね
オーケー オーケ
うん、いいよ
(カメラマン)どうでしよう?
(永井)
いいんじゃないオーケー
(ディレクター)
はいオーケーです
撮影終了です!
(繭子)永井編集長
お忙しいところすみません
ときた
Emotionの時田です
以前から失礼ばかりして
本当申し訳ありません
あの今日は永井編集長に
どうしても見ていただきたい
ショーのお知らせがありまして
(永井) じゃその件は
よろしくね
(女性)はい
おはようごさいます
先日は撮影見学させて
いただきまして
ありがとうございました
であの…
ショーのほうに
ご出席いただけるか
どうかなんですが
その日は予定が入ってるって
言ったでしょ
(修子)確かにConsciousの
永井編集長は外せないわね
彼女が来るならって
集まってくるセレブもいるし
はい
海外のコレクションじゃね
何が何でも
呼びたい人がいる場合は
その人の
スケジュールに合わせて
日程をずらすぐらい
するってよ
でも会場が
云砺心...
え?どういうこと?
永井編集長に
来ていただけないのなら
このショーをやる意味が
ありません
ですので
もう10月31日は
キャンセルしました
キャンセル…したの?
永井編集長の
ご都合に合わせて
シーの日にちを
変更することにしました
改めてお伺いいたします
何日ならお時間
いただけますでしょうか?
えっそうね
习习
翌日の11月1日なら
ありがとうございます
では11月1日にいたしますね
あーよかった
これで来ていただけますね
すいません!
10月31日はキャンセルで
であの
ちなみに11月1日なんて
(事務員)そこは埋まってるなあ
(HE) a
そうですよねえ
そうですか
すいません
11月1日です
ええ
どうですが?
ううん
分かりました
会場はあと
俺が何とかします
え?
マユちゃん先輩は
ショーの内容決めないと
もう時間ないんだし
でも
(梶)だってほら
こつ
肝心なのは
会場じゃなくて中身でしょ?
うん
演出はプロに頼んだほうが
いいんじゃないか?
金少しそっちに回そうか?
猿橋さん言ってる顔が
余裕なさすぎですよ
あーそうだよ
今の俺は1円だって惜しい
くっそ
やっぱ輸送費がネックだなあ
大丈夫です
演出は自分たちでやります
だってEmotionのよさを
こつ
番分かってるのは
私たちですから
(繭子)あっ靴!
そうですよね
靴いりますよね
あつはい
モデルさんの
オーディションの時には
用意しておきますので
A... Moon
月のイメージです
なんか作れませんかね?
そういうイメージの装置
使用料ですか
そうですよね
音楽かけるにも
権利が発生しますもんね
ヘアメークさんって
そんな大勢必要なんですか?
メークする人と髪やる人って
別々なんですか?
10人必要ってことですか?
アシスタントも?
フィッターさんって
何ですか?
(通話の切れる音)
(不通音)
/1ア
ハアー
ああどうしよう
(AAT) a
(麗子)マユちゃん
大野さんがお見えよ
マユちゃんの顔が
見たいんですって
ああ はい
いらっしゃいませ
(アヤ)どうしたの?あなた
何かあったの?
あ…すいません
ちょっとバタバタしてて
(74)バカね
1人で何でもかんでも
しようとするなんて
はい
1人でやろうっていう気持ち
分からなくもないけどね
はい
でも本当は
"助けて”って
言える人のほうが強いのよ
(繭子)すごい
これ振り袖ですよね
しょうけん
全部正絹ですか?
(アヤ)息子が呉服屋に
婿入りしてるのよ
これもう古くて使えないから
使ってちょうだい
あと扇子とか帯もあるから
いるようなら言ってちょうだい
着物アリですよね
月と着物で
"かぐや姫,,とか!
本当にありがとうございます
頑張んなさい
(東京の客)あらショー?
ステキねえ
じゃあ先生に
バイオリン演奏してもらえるか
聞いてみます
(繭子.麗子)
よろしくお願いします!
(仲谷)
こちらが広報の松原です
ランウエイショーの件
おおよそ伝えておきました
(松原)広報の松原です
お世話になります
Emotionの時田です
お願いします
(松原)ランウエイショーで
使われるシューズ12足
予備も含めて15足
お貸しいたします
バッグも必要でしたら
遠慮なくおっしゃってください
ありがとうございます!
プレスキットにうちの
ブランド名を入れていただくのと
あとできたら
プレスの撮影会の時に
シューズも写していただけると
ありがたいです
時田さん
あ…
め
本当に…
本当に助かります
ただいま
よいしょ
靴オーケーです
(瑞希)おかえり
よかったね
つに
そしてEmも
ついに完成ですよ
本当?できたの?
(瑞希)縫製工場から
上がってきました
見てー
(繭子)わあすごい
やっぱかわいい
いいわね
全然セカンドラインって
感じじゃないわ
自信作ですから
これは売れるよ
売りますよ
ありました!
梶君?
(猿橋)おい梶大丈夫か?
キャパ200から300
使用料1日120万
追加費用30万のところ
20万に値切って
イス代込み
ガーデンホール青山
テンホ
11月1日おさえました!
梶君
よし やれるな
はい!
やったー!
お金用意お願いしますね
(猿橋)どこだっけ?
ホールの
(梶)
ガーデンホール青山です
マユちゃん…
いいでしょ
(由梨)なるほどね
夜の月はミステリアスで
昼の月は空に隠れて
奥ゆかしいイメージね
そうなの
それが変幻自在な
女性の姿を表すの
ふーん
そういえばうちの娘も
クルクルクルクル
顔が変わりますよ
でしょう?
(由梨)月って言えば
こないだうちが
ドレス提供したウエディングも
ナイトウエディングで
月をモチーフにしてたよ
へえー
プランニング会社が
小道具の処分に困ってたから
もらってあげようか
本当?
(由梨うん
今聞いてあげる
仲良しだから
かぐや姫か
うちの娘もいつか
月に行っちゃうのかなあ
あつすっごくきれいな
色打ち掛けがあるんです
花嫁衣装の
それを最後に使ったら
豪華になるかなあって
打ち掛け…花嫁衣装かあ
(三木)なるほどね
(繭子)音楽も生演奏にして
最後は
セレブレーションって感じで
セレブの仲間入り?
読モなんか
やらせるんじゃなかったなあ
いいってあげるって
どこに持っていけばいい?
もらっていいの?
(由梨うん
結構見栄えもいいよ
お金かけてるから
そこの会社
ありがとう
何どうしたの?
なんかうれしくって
いろんな人が
力貸してくれて
よかったね
よし
まだやってるんですか?
ああ もうちょっと
コーヒーどうぞ
(繭子)ああーありがとう
うーんおいしい
ヘアメークとフィッターさん
おさえました
モデルフィッティングは
髪とメークで
とりあえず
2人ずつ入ってくれるって
よかった ありがとう
ギャラ値切れなかったのが
俺的にはちょっと…
フフッ
いいよそこは仕方ないよ
豪華ですね
うん
本当にできるんだね
はい
フウー
大丈夫っすか?
寝てますか?
今横になったら
1秒で寝る自信がある
俺も!
じゃあもう
そろそろ帰りなよ
本番まで
体力温存しておかないと
いやでも
マユちゃんだって
こつ
(繭子)大丈夫
先帰って
いやでも…
じゃあお先に
お疲れさまでした
よいしょ
あれ?
月のイメージ
(梶)ええ
一応検査は
してもらったんですけど
まだ目が覚めないのね
私も今から
病院に向かうわ
(梶)大丈夫っす
マユちゃん先輩には
俺がついてるんで
任せてください
(麗子)何かあったら
必ず連絡するのよ
(梶)はい
髪は鎖骨にかからないように
してちょうだい
(メーク)はい
大丈夫かしらマユちゃん
(南上) いいじゃない
そのイメージ
月って確かに女性的よね
きれいですね
(南上)そうね
/1ア
ハアー
なんか久々によく寝た
ええつ!
えぇっ!
ええ…梶君!?
あれ?ここ病院?
ああ...マユちゃん
マユちゃん先輩大丈夫?
え?
ランウェイがぶつかって
いや…
厳密には
ぶつかってないんだけど
小
倒れて意識失って
そのまま
ああ...
ごめん
たぶん単純に寝てた
え?
なんか転んで横になったら
体の力が抜けちゃつて
床冷たくて
気持ちいいなあってなって
意識がフワッと
何だ
ごめんなさい
心配してくれた?
いや激務だったしね
ずっと
いやよかったっすよ
つにつ
何でもなくて本当
俺このままマユちゃん先輩が
どうにかなったら
俺もう
すっげえどうしよう
あー!
フィッテング
(麗子)あーよかった
つに
何ともなくて
すいません
本当ご心配おかけして
(バイオリンの音色)
どうしたんですか?
具合悪い?
いや…
すいません止めてください
止めてください
すいません止めてください!
(演奏が止まる
ごめんなさい
全部
なくしてください
私が見せたいのは
こういうんじゃないんです
驚かせたい
すごいって思わせたい
でもこれは違う
着物も小物も
日召
照明も音楽も
みんなステキです
でも違います
私が
お客様に
見てもらいたいのは
私が見た
Emotion
取向
最高に美しい
ランジェリーの姿
それだけなんです
みんな帰っちゃいましたよ
(繭子)今さらひどいよね
STORYのことがあって
復讐心で
やり返してやろうなんて
思ってて
でも違うんだって
“頑張れ”って
後押ししてくれる人も
いるんだって
こつ
いろんな人に
助けてもらったのに
でもそういうのって
どうでもいいんじゃ
ないですかね
え
自分で作りたいものが
はっきり見えたのに
人に遠慮して
不本意なものを作っちゃう
そのほうが作り手として
不誠実だって思いますよ俺は
フッ 大丈夫っすよ
謝る役は俺がやります
どうしよう
あーどうしようどうしよう
の
招待状は
あと出すだけだし
プレスキットもできてるし
永井編集長も来るし
セレブも出席おさえたし
プレスも大勢呼んでるし
なのに!
これじゃないって勘だけで
全部ぶっ壊しちゃつた
つに
どうしよう1週間前なのに!
fai...
ちょっと大丈夫?
ブランデー
気付けのブランデー!
(三木)いくら出せんの?
え?
相場だと
企画料込みで1ステージ
最低100万なんですけど
113 1 a
たまたま
空いちゃつたんだよね
最近気に入ってた
モデルの子と
ジャパン
ファッションウイークのあと
モルジブに行く
予定だったんだけど
中だった
昨日フラれちゃつてさ
女?
仙﨑)男?
もうむしゃくしゃするから
仕事することにした!
いくらなら出せんの?
タダではやーん い
な
プロだから
プ…プロ?
えっなんか
見たことある名前
三木恒彦三木恒彦
えつ三木さんって
あの三木恒彦!?
(山﨑)あった
ほらあったこれ
(繭子)えっ
えつ
この演出
三木さんがやったんですか?
これも?
この"これぞ斬新" って
やつも?
私すごい見てました
勉強しようと思って
ハッ…勉強って
で?どうすんの?
あ...いや
もう人様に頼るわけには
バカじゃないの
え
何が我慢ならないってね
素人のくせして
お金もかけずに
人をあっと言わせるスケールで
ハートをズキュンと
射ぬくような
ズ1つ
魅力にあふれた
洗練されたショーを自分で!
ハッ!
ハツ
くそド素人の分際で
それができると思ってる
その甘っちょろい考えが
我慢ならないのよ!
学生の文化祭じゃないのよ?
人の仕事なめんな!
人をあっと驚かせる仕事はね
スキルを持った
プロフェッショナルしかできない
あなたEmotionにして
散々見てきたでしょう
やるなら根性じゃなくて
お金を出しなさい
金額は…
相談に乗るわ
(三木) このランウェイは
実にシンプルです
インビテーションカードは?
あっえっと
あつえつと…
インビテーションはね
魔法のカードよ
封筒にそれぞれに
目印をつけるの
A
(FFT) la...
座席表は?
え?
ファーストロウには
誰を座らせるか分かってんの?
えつえつと…
招待客のリスト出しなさーい!
(AT) lau...
いいじゃないそれ
フフッ
(麗子)いつから作ってたの?
AWA
意地悪ね
あなたの中に
正解のプランがあるなら
最初から
言ってあげればいいじゃない
(南上)どこかで
私が手を放さないと
と
今以上のものは作れないから
Flat Emotion
いいじゃない
あの子は
自分が作ったものを
つた
"美しくない,,と思った
それが正解よ
(繭子)
おはよぅございます!
よろしくお願いします
お願いします
いよいよだね
はい
あの…
いろいろありがとう
今回私
本当梶君に助けられた
時間ないから急ぎましょう
あ…そうだね!
始めるわよ
はい!