まゆこ
備子。由梨あ
備子)
東京って何でもあるんだね
(ER)本当
銀座で山賊焼き食べるとは
思わなかったよね
(繭子)
私って貧乏くさいんだって
こつ
やっぱ由梨みたいな子じゃないと
銀座で働くなんて無理なんだよ
また金持ち差別する
パパのお金だよ?
(由梨)あのさ
社長さんの言うとおり
マユは貧乏なんかじゃないの
ご飯だって食べてるし
住む所だってあるし
洋服も...
まあセンスはともかく
着てるわけだし
センス!イヤな言葉
センスだよセンス
同じ安いもの買うにしても
センスがあるかないかで大違い
センスの問題!
その“センス"だけ
発音よくするのやめて
言ってないし
大体本当は
"taste in fashion"ですから
(由梨)私が一人前の
ウエディングドレス
アドバイザーになったら
マユのドレスは最高にセンスよくて
かわいいのにするからねー
分かった分かった
つに
声大きい シーツ
(由梨シーツ
(猿橋)だからいい加減
慣れろ!
俺なんか右手にスマホ
左手にプラ
これでも外歩けるぞ
(宗介)ぼ…僕だって歩けます
あ…
め
藤村さんすいません
今通りまでお迎えにあがろうかと
(ひろみ)あ
(藤村)お邪魔いたします
(猿橋)藤村さん
大量生産はできません
うちはオーダーメードしか
やらないんです
それはもう十分
十分承知しておりますよ
そこを何とか
なんじょう
うちの南上の性格
ご存じでしよう
だからこうして
猿橋さんにお願いを
喃上)あら藤村さん
何のお話?
(藤村)あ...ハハッ
あ…ああ
では私はこれで
(南上)はっはーん
“将を射んと欲すれば
先ず馬を射よ,,ねっ
ま
(藤村)いえいえいえ
いずれ正面突破を目指しますよ
私たち百貨店は
どんなお客様にも
等しくいい商品をご提供したい
という思いで
仕事をしておりますので
いいお仕事ですわ
(藤村)失礼を承知で
申し上げますが南上社長
あなたは
あのゴージャスなドアを
押し開けられるお客様しか
相手にしておられません
世の中の人であのドアを
軽々と開けられる人は
そうはいませんよ
それは
不公平ではありませんか?
(猿橋)すいません何度も
わざわざお越しいただいたのに…
(史香)あのヴァンダービルズ
トーキョーに置けるなんて
最高なのに
たくさんの人に買ってもらうって
悪くないと思うけどなあ
(瑞希)オーダーメー は
而布
社長のこだわりだからねー
ド
(史香)
でもオートクチュールだって
こつ
プレタポルテっていう選択肢を
持ったわけじゃないですか
プレ...プリテ?
(史香)プレ·タ·ポルテ
高級既製服のことね
銀座に路面店があるようなお店で
売られている服は
大体プレタポルテ
プレタポルテプレタポルテ
プレタ
ねえプレタ始めたのって
ピエール·カルダンだっけ?
う
点物だけ作ってた
ら
ビジネスとして
発展しないって気づいたから
みんな既製服に
行ったわけじゃないですか
でもディオールや
シャネルみたいな一流メゾンもさ
最初はオーダーメードの
仕立屋さんだったってことでしょ?
誇り持っていいのよ私たち
使香) まあそうですけど
(麗子)ちょっとお嬢さん方
今日はこのあと
3組もご予約が入ってるのよ
やることやっちゃつて
(史香)麗子さん元気だな
私なんかもうクッタクタ
今回のトランクショーは
いつもより評判よかったからね
でも注文増えすぎ
毎日終電なんですけど!
(南上)いいことじゃない?
お客様が増えてるんだから
あ…
め
お客様と言えば
フミちゃんあの…ほらね
橋本様のパターンあれ…
あーあれですよね
あれは確か
喃上)わっ
社長私にも仕事ください
コーヒーとお使いと
ストックルーム以外にも何か
例えばお客様のお相手とか?
(南上) じっとしてて
今あなたに教えてる
暇なんかないのよ
いらっしゃいませ近藤様
お待ちしておりました
合わせるお洋服は
お決まりですか?
ドレスでしたら
デコルテに合わせて
ラインをお作りできますけれど
(近藤)
ロングドレスを着るんですけど
前と後ろが
開いた感じなんです
まずサイズをお測りしますね
そのあとに
ご要望をお伺いします
すみません
中がちょっと暑いので
空気を入れ換えます
5分ほど
お待ちいただけますか?
お茶のメニューをお持ちして
はい
社長お茶ぐらい
私も出せます
あっ!
備子)はい
(繭子)はい
あなたにぴったりの
仕事があったわ
つに
知ってる?
ホコリって
半分以上が繊維なのよ
あなたの大好きな繊維
それを集める仕事よ
最高でしよ
はい!
社長の最終デザイン出ました
お願いします
(史香) きたよ変則パターン!
カサブランカか
ストックあったかな
あっ!あつあ
(瑞希)完璧ね
(繭子) これしか仕事ないんで
ごめんね
今注文が殺到してるから
落ち着いたら
こら
いろいろ教えるからね
はい
(猿橋)
AGNのベージュのエイトカン
あさってにならないと
入荷しないって
明日の夜取りに行くから
それまでに何とかしてって
了解
俺そんな汚してっかな?
(瑞希)お願いします
ありがとう
まるでシンデレラだな
はい?
なんかかわいそうに
なってくるよ
よつ
気にしないでください
ホコリの半分は繊維なんで
繊維が好きなら
最後まで面倒見てやらなきゃ
フワフワ飛んで床の隅っこで
ゴミと一緒に固まってるなんて
そっちのほうがかわいそうです
(猿橋)繊維好きもそこまでだと
ちょっと引くけど...
なんでそんな好きになったの?
話長くなりますけどいいですか
手短にお願いできると
ありがたいです
うちが長野で
父が蚕から絹糸を作る
工場に勤めてて
小さい頃繭玉の糸に
びっくりして
できあがったシルクの生地に
ハートをズキュンって
射ぬかれたのがきっかけです
あつ!
大事なこと忘れてました
補足してもいいですか
どうぞ
繭子のマユは
繭のマユからとった繭子です
なるほど
それで繊維57か
はい
きれいな糸が好きなら
この業界も
さほど悪くないはずですよ
今はシンデレラでも
大丈夫です
私掃除とか整頓も
実は…
大好きなんで
何でかっていうと..
今度聞くわ
え
何?
それかっこいいですよね
えっこれが?そう?
あの胸のサイズを測るのって
やっぱり難しいんですか
難しいわよ
国家資格にすべきだって
思うくらい
国家資格?
お医者さんも美容師さんも
他人の体に触れたり
何かしたりする職業には
必ず国家資格がいるでしょ?
はい
人様の体に触れる
人様の体の情報を知るって
それだけ重いことなのよ
だから資格がいるし
資格を持った人には
みんな安心して体を見せる
そうですね
ランジェリーアドバイザーも
それぐらいスキルとトレーニングが
必要な仕事なのよ
麗子さん
何?
(麗子)お客様の真正面に
立たないこと
真正面だと
お客様も恥ずかしいでしょ?
半歩ずれて立つ
でメジャーの持ち方は
左が0で右より短めに
メジャーは絶対
床につけちゃダメよ
お客様の体に
触れるものだから
まずはトップから
後ろに手を回して滑らせる
トップは胸の一番高いとこ
次にアンダ
ウエストは腰骨と
あばらの間を測る
さらにヒップの4カ所よ
その間にさりげなく
お客様の骨格や
胸の具合を確かめるの
触るのは最小限
社長は一瞬で
お客様の体の形を把握するわ
数字では表せない丸みや歪みを
頭の中にたたき込むの
はい
あとは実地で学ぶしかないわね
EEttb...
やっと興味出てきたのに
まだ当分まともな仕事
させてもらえそうにない
っか-
そ
(敷島)はい
ブラックベルベット
ご用意できたので置いておきますね
(繭子)ありがとうございます
社長のコーヒ
これしか飲まないの
AA
でも落ち着くよね
田舎のじいちやんたち
こういうとこにいたよね
夜になると
カラオケに変わるんだよね
すいませんお客様
当店夜10時を過ぎますと
このようになります
(店員)いらっしゃいませ
で…何?
あのね私ね
(繭子) うん
明日花嫁さんのドレス選びに
同席させてもらうことになったの
それで来月には私一人で
ドレスの見立てまで
させてもらうことになったの
to 3
うん うちの会社
新人は実地で学んでいくんだって
SEttb
でも突然そんな責任のある仕事
任されても困っちゃうよね
まだ何にも教わってないのに
いいなあ実地
えっ留守番ですか?
私一人で?
(麗子)大丈夫よ
うちのお客様はみんな
ご予約をしていらっしゃるから
今日はどなたも来ないわ
備子)はい
(繭子)はい
でももしもしお客様がいらしたら
電話してちょうだい
すぐに戻ってくるから
絶対よ?
分かりました
(瑞希)あつそうだ
これお店の鍵
ときた
時田さんの
私の?
いいんですか
ありました!
ハーディー·マリアージュの
新作のドレス
お客様がお探しのデザインです
すぐに教会にお持ちします!
絶対に間に合わせます!
本当に誰も来ない
暇だぁ~ !
(繭子)えっあっあの
い…いらっしゃいませ
あの…ご予約のお客様ですか?
いえ初めて来たんですけど
ああそうですか
どうぞ
中ご覧になってください
今担当の者を
麗子さん麗子さんは
(ひろみ)すみません
この中から
選べばいいんですか?
あ...えっと
それは商品ではなくて
教えてもらえますか
あ...はい
どのようなものを
ご希望ですか?
ブラジャーとショーツの
セットを
何か合わせるお洋服は
お決まりですが?
えつと
ドレスとかなら
デコルテに合わせたラインを
こフ
お選びできますが
いえこのお店のものを一度
試してみたかったので
サイズとかは
測ってもらえるんですか?
はい!
ぜひサンプルも
着けてみてください
着けていただいたら
違いが分かりますから
中広いんですね
ありがとうございます
じゃあ失礼します
(繭子)よいしよ
(ひろみ)あ…すいません
お好みのお色とかありますか?
(ひろみ)ああ
普段の着け心地で
気になることとか
ご不満とかは?
どうぞ
こちらをベースに
ご要望をお伺いいたしますので
じゃあそれでお願いします
ありがとうございます
ではこちらで
お作りいたしますね
はい
(繭子)あっ
なんか変わったレースですね
張りがあって
シルクのオーガンジーですが?
チュールレースも…
凝ってますね
ああ…娘の衣装を
作った時の残りで
つに
この近くで
バレエを習ってるんです
じゃあ
(繭子)どうぞ
(ひろみ)すいません
ありがとうございました
TIZ
イエス!
(繭子)新規のお客様に
ご注文いただきました~
時田さんが接客したの?
1人で?
お客様いらしたら
電話してって言ったでしょ
大丈夫です
ちゃんとサイズお測りして
サンプルのフィッティングもして
サイズって
だってまだ何も…
こつ
麗子さんに習いました
(瑞希)ねえねえどんな方?
なんか前から
Emotionのランジェリーに
エモーション
興味を持って
いただいていたみたいで
これは結構な額ね
トランクショーのこれ!
ご注文くださいました
(留守番電話)
3分以内で伝言をどうぞ
(繭子)由梨?繭子
利?
今日どうだった?
仕事はさ
やっぱり実地で学ぶんだね
子ふんに
それが一番の
トレーニングなんだよ
ああ誰か
胸測らせてくれないかな
(店員)お待たせしました
もう食べなよ
(沙里衣)え?
(繭子)お願いします
突然こんなお願いして
変なヤツだって思われるのは
分かってます
でもどうしても今日中に
おさらいしておきたいんです
あついや
これは別にいいんです
私も食べたかったし
本当よく知りもしない人が
突然胸のサイズを測らせろって
無理なことは
分かってるんですけど
別にいいですけど
え?
いや女同士だし
こういうの全然
お仕事では普通ですから
あつでも今
お腹いっぱいだから
お腹は見逃してね
いやーおいしかったな
つにな
(繭子)えっちよちよちよっ...
ちょっとあの
お客様をお迎え入れるとこから
やりたいから
あっちで入って来るとこから
お願い
なんかおかしいですか?
きれい
同じ人間とは思えない
人の体の形って面白い!
しかもこの
女性の胸の辺りって
27クって
最高に複雑で変な形
でもすごくきれい
この形にぴったり合うものが
作れるって
やっぱ生地ってすごい
そもそも糸がすごい
繊維って最高!
時田さんって変な人
(瑞希)ああ-
やっとひと山越えたね
とりあえず注文分は
全部作ったし
使香)今回きつかったー
ヒー!
(瑞希)
トランクショーもお疲れさま
(史香)
それはこっちのセリフですよ
瑞希さん
デビューのチャンスだったのに
いいのよ
Emotionはやっぱり
南上マユミのデザインだから
Emotionなのよ
ふーん?そうかな?
1人でやれることって
案外限られてますよ?
アイデアだって才能だって
1人に頼ってたら
いつか枯渇しませんか?
私フミちゃんのそういうとこ
実は好きなんだよね
なんですか急に
A
フミちゃんってさ
そんな顔でこう
サラッと的を射たこと言うのよ
そんな顔ってどんな顔ですか
そんな賏つ
かわいいって言ってるの
でもさ実際
フミちゃんみたいな人なんだよね
古い体制を壊す人って
え?そんな大げさな
ごな..
(南上) このような生地を
つな
ここの部分にお使いになると
(瑞希)いやパターンの段階で
形が見えないとさ
実際素材を当ててみないと.
それは分かってて言ってるの!
なんか昨日の瑞希さんと
違う
逄つ~
昨日は昨日今日は今日でしょ
(電話の着信音)
(瑞希)仕事なんだから!
お電話ありがとうございます
Emotionです
あー!
昨日はありがとうございました
ええはい
えっ!?
(繭子)昨日のお客様が
注文をキャンセルしたいと
喃上)そう
(繭子)理由を
お聞きしようとしたんですが
すいませんって
謝られてばかりで
(南上)理由は簡単よ
あなたが信用できなかったの
(繭子)え...
(南上)あなた
子上
うちの商品を
着けたことはある?
(繭子)いえ...
(南上)それでよく
お客様にお勧めできたわね
そのハートの強さには本当
感心するっていうか腹が立つわ
すいません
(南上)いい?
お客様に満足していただくには
ハートよりもまず経験と
実績に裏打ちされた
スキルが必要なの
私たちはそれでお客様から
お金と信用を頂くの
今のあなたに
お金と信用に見合う
何があるっていうのよ
すいませんでした
(麗子)あの私が悪いんです
中途半端に教えたりして
(南上)そのとおりね
でも目の前のお客様に
真摯に対応する気持ちがあれば
お客様がいらした時
彼女はきっとちゃんと
あなたに電話をかけたはずよ
長くお付き合い
できそうだったのに
Emotionは大切なお客様を
1人失ったわ
あなたのせいで
その方はもう二度と
うちの店には来ない
(携帯電話のバイブ音)
(由梨)そのドレスね
花嫁さんがずーっと探してた
ブランドの新作で
1点だけ残ってるって
分かって
私“式までに間に合わせます"
って言っちゃつたの
ねえマユ聞いてる?
あ…ごめん
ドレスを見つけて
ちゃんと式に間に合わせた
すいませんでした
(由梨)
でもサイズが合わなかったの
岸谷)なんでそんな
勝手なことしちゃうの
(由梨)もちろん確認したよ
でもそのブランドのドレスは
13号でもタイトなデザインで
花嫁さんちょっと
ぼっちゃりさんで…
先輩たちはそれを分かってて
"もうそのドレスは
どこにもありませんって
話してたんだって
ちゃんと気を使って
うん
私花嫁さんのためって
思ったんだよ
でも新人で
何のスキルもない私が
でしゃばっちゃいけなかったの
スキルか...
そうだね
同じ日に同じ失敗するなんて
私たち仲いいよね
同じ失敗じゃないよ
(由梨)え?
由梨の失敗のほうが
ちゃんとしてる
ちゃんとしてる失敗って
変じゃない?
由梨はお客様のこと
考えてた
うんまあ
私は考えてなかった全然
すいません
あのお客様に
お電話したいんですが…
ダメよ 電話なんて失礼よ
じゃあご自宅に伺います!
住所
カスタマーカードに確か
(麗子)住所書いてないわ
え
その前に時田さん
お客様のお名前覚えてる?
あ…
め
(麗子)お名前だけ
教えてあげるわ
塚本ひろみ様よ
塚本ひろみ様
ありがとうございます
駅の名前とか
なんか言ってなかったかな
レース
(繭子)変わったレースですね
癹わつた
(ひろみ)娘の衣装を
作った時の残りで
この近くで
バレエを習ってるんです
バレエ!イエス!
バレエ…バレエ教室
LI...
あつ
あった!
(繭子)かわいい
𠍆乃)いってきます
はいいってらっしゃい
頑張ってね
(女性) こんにちは
今日暑いですね
はい後ほど
あ…
め
つ...塚本様!
塚本様...
あ...はい
あ…あの
あー分かってます
あのEmotionの…
すみません
キャンセルしてしまって
すいませんでした
え?
私お客様のためっていう
接客において
最も大事なことが皆目
分かっていませんでした!
(ひろみ)すみません
喃上)やっと
いらしてくださったんですね
いつもディスプレーを
ご覧になってくださってますよね
こごつ
(ひろみ)ああ…ええ
娘のお迎えの時に
通りかかるので
先日のトランクショーの時も
(ひろみ)え?
わざわざ足を運んでくださった
(ひろみ)見てらしたんですか
いつ入って来てくださるだろうって
お待ちしてたんですよ
(ひろみ)勇気がなくて
でも一歩
踏み出してくださった
それなのに私どものほうが
塚本様のお気持ちに応える準備が
できておりませんでした
本当に申し訳ございません
(ひろみ)いえ…そんな
そんな
改めてご要望をお伺いします
いえごめんなさい
結構です
今日お伺いしたのは
キャンセルをした
お詫びを言いたくて
Emotionのランジェリーは
きれいすぎて高級すぎて
私なんかには似合いません
着けてみて笑っちゃつたんです
私がこんな高級下着つけて
どうすんのって
実際ちょっと窮屈っていうか
私みたいな主婦は
とにかくラクなのがいいんです
だからもう
ごめんなさい!
本当はアレです
あの…値段です
もう一度
チャンスを頂けませんか
失礼します
ありがとうございました
(南上)失礼します
使う材料は
妥協したくありませんし
最高の技術を駆使して
仕上げますので
工賃もそれなりに頂きます
ですからどう抑えても
お値段は…
これくらいになります
(ひろみ)え…
でもこれじゃ半額...
安すぎませんか
安くはありません
この値段を出せば百貨店で
ハイクラスのランジェリーが
セットで4つは買えます
(ひろみ)あ...
私いつもスーパーのだから
あつごめんなさい
いつもはいくらぐらいのを
お買い求めですか?
え?ええ…
失礼を承知で
お伺いしております
教えていただけませんか
2500円くらい
私もそれくらいです
B dt 2...
分かりました
今日はこれで
えっいや
えつ
そういうわけには…
余裕がある時に
少しずつで結構です
何回になるかしらねえ
えーと2500で割ると
えーと4.
私数字弱いのよね
大体17回か18回です
じゃあ17回払いで
え?
(南上)ああ
塚本様がいらっしゃれる時で
結構です
ここを通りかかったからと言って
追いかけてってお代を
ちょうだいしたりなんかはしません
またお嬢様のバレエのついでに
気軽に見に来てください
でも...
あなたにはどうしても
これを着けてもらいたいの
え?
うちの商品に
恋をしてくださったでしょ?
ですから今日はこれで
できあがるの
楽しみにしてます
珍しいのよ
社長が全部1人で作るなんて
なんか違う体になったみたい
(莉乃) ママきれい
いいなー莉乃もほしい
じゃあ大人になったらね
うん絶対!
喃上)
もうおっしゃらないでくださいね
え?
“私なんかには似合わない"
なんて
あ…
め
(南上)塚本様がもう一度
自信を持って
うちの商品をお買い求めに
いらっしゃる日が来ることを
願っております
そう…
自信を持ちたかったんです私
育休明けで職場復帰するのに
自信がなくて
Emotionのランジェリーが
似合う女性になれたら
うれしいですね
あのどうしてあそこまで
しようと思ったんですか?
あそこまで?
社長が一から全部作ることって
なかなかないんですよね
しかもあんなに安く
思い出させてくださったからよ
何をですか?
私も昔…
昔…
日
教えないわよ
ええ!
喃上)ハァ
何だろう
(南上) きれい
猿橋!
ちよつと!
ちょっと!
(南上)あのこないだの
ヴァンダービルズトーキョーの
何ていったかしら名前
あのほら
髪の毛ここピシーッとした
いけすかないメガネの
藤村さんですか?
あの方とお話がしたいんだけど
どうして?
どうしても 悪い?
(南上)ご褒美
(繭子)え?
備子)え?
くださるんですか
お掃除の
でもこれ…サイズ
あっ!
もしかしてこれ着けると
Dカップになるんですか?
パーカ
バ...?
ノ
バストは大きければ
いいってもんじゃないの
それは私が作った
つに
最高傑作の1つよ
え
そこにあなたの知りたいことが
全部詰まってるわ
あなたのやりたい仕事も
仕事...
好きにお使いなさい
モチーフ
ストラップ
サイドベルト
ほおー
これは綿混サテンネット
ここにはウレタンフォーム?
あああ~っ!