まゆこ
(繭子)社長に
提案したいことがあるんです
なんじょう
(南上)何よ急に
今これからの展望を
社長に
見ていただきたいものが
あるんです
休みの間に
自分なりに新しい商品を
作ってみました
どうぞ
(瑞希) これって
(猿橋)いや…どうなの
どうですか
Entd....
洋服よ
夏休みの自由研究にしては
いい出来だわ
でもこれは
ランジェリーではない
これもランジェリーなんです
私にとっては
社長おっしゃいましたよね
“人に見せないものだから
ランジェリーは自由だ"
確かにそうです
見えないから
遠慮も気兼ねもいらない
自分の好きなものを
着ければいい
そうよ
人に見せないものだから
本当の自分を表現できるの
自由に
でもそれならば
エモーション
"Emotionのゴージャスで
フェミニンなランジェリーでは"
"本当の自分を表現できない,,
そう思う自由も
あっていいと思いませんか
私…
Emotionのランジェリーは
世界一美しいと思います
他のどのお店も
こんな上質なものは作れません
値段も妥当です
安すぎるぐらいです
でも...
Emotionのランジェリーは
私が本当に着たいと思う
ランジェリーではありません
ちよつと
(繭子)気づいたんです
社長が作った
つに
最高のブラを着けてると
私は自分が自分じゃないみたい
きれいです セクシーです
でも...
私のキャラじゃない
誰かに見られたらきっと…
恥ずかしいって
思ってしまうんです
それでは自由とは
言えないんじゃないんですか
私が自然体でいられる
自分らしく着たいって思う
私が作りたいランジェリーは
これなんです
こういう商品を
作らせてもらえないでしょうか
(南上)なるほどね
美しすぎる下着は
恥ずかしいか
確かに人の好みや
感じ方はそれぞれだし
こういうものを
着たいと思うのは自由よ
こいと田
でも...
作り手として
これがあなたが
作りたいものだと言うなら
Emotion
あなたのいる場所じゃない
(猿橋)完全にタイミング
逸してしまいましたね
マユちゃんがああ来るとは
思わなかったもんね
でも社長も厳しいな
あそこまで切り捨てなくても
本気で辞めさせる
とかじゃなくて
クギを刺したのよ
"Emotionではああいう商品は
認められませんって
じゃあこっちも
いったん保留にしますか
今Emの店舗
作りたいなんて言っても
聞く耳持ってもらえないでしょ
そうだね
“原点回帰"って言ってたしね
社長
店の候補地決めるとか
もっと具体性持たせないと
ただの勢いに任せた
拡大路線と取られる
あつでもそれなら
仲谷さんに何か
考えがあるみたいよ
三木さんに相談するって
さっき出ていったから
へえー何だろう
(仲谷)お2人にはもう少し
話を詰めてからお伝えします
何よもったいぶらないでよ
まあお任せしときましょう
俺たちはまず
この仕事進めないと
(瑞希)あーそうだった
Emは5シリーズ作るように
言われてるから
私はそっちに専念するね
(1中劄はい
ショーは社長に話を聞いて
進めます
梶はもうあんま
こっちの仕事できないな
(梶)すいません
(瑞希)いいのよ
ちゃんと卒業しなさい
はい
(仲谷)
Emotionのフォローは…
ときた
時田さんできるんでしょうか
マユちゃんは今までどおり
やるって言ってるけど
(仲谷)
でもショックですよね
自分が作ったものを
あんな全否定されて
それは社長も同じよ
(麗子)いらっしゃいませ
お待ちしておりました
永井様
(永井)ご無沙汰しております
ランジェリーは面白い世界だと
おっしゃっていましたよね
はい
あのショーを見て
納得しました
それで…
コンシャス
Consciousで初めて
ランジェリー特集を組みたいと
考えています
日本の有名ファッション誌で
ランジェリーの特集を
このスケールで扱うのは
前代未聞です
相当なチャレンジになります
でもだからこそ
質の高い記事にしたい
その紙面を彩るランジェリーは
Emotionのもの以外に
考えられません
協力していただけませんか
言っておきますけど
私がここまですることは
めったにないんですよ?
でしようね
ファッション誌を
ただのカタログに
したくないんです
こくな
(南上)時田さん
あなたは今回の
トランクショーから
外れてもらって結構です
え
ちよつと
マユちゃんはあなたの作るものを
否定してるわけじゃないのよ?
そうですよ
社長の指示どおり
ショーの準備もしてますし
(瑞希) これって
喃上) Consciousの
永井編集長から
依頼を受けました
Emotionを軸に
女性下着の特集を
組みたいそうです
(猿橋)それはすごい
画期的ですね
見たことないです
あのクラスの雑誌で
ランジェリー特集なんて
あなたEmotionの
広報でもあったわよね?
つた
はい
Emotionを代表して
特集記事の制作に
協力してきなさい
(梶)すいません
俺“社長に遠慮することない"とか
軽々しく言っちゃつて…
(繭子) ううん
自分の思いを伝えられて
よかった
社長は考える時間を
くれたんだと思う
一度離れて
Emotionという下着メーカーを
外から見て来なさいって
それでもう一度
考えなさいって
マユちゃんってどこまでも
社長のことが好きなんだね
だから好きじゃないってば
(繭子)
Emotionのランジェリーは
私が本当に着たいと思う
ランジェリーではありません
(店主)はいトマト
(南上)あっありがとう
痛っ...
甪
つ
(編集者A) とにかく業界に
インパクトを与えたいので
別冊まるごと
Emotion特集で押します
もちろん表紙も
(編集者B)女性下着の
ムック本になるぐらいの
情報を載せるつもりです
ランジェリーの種類や使い方も
網羅して
(永井)読み終わったあとも
手元に残して
ランジェリーを買う時に
読み返すような
そんな1冊にしましよう
では記事の内容に合う
サンプルを選んでご提案します
撮影スケジュール
ソユ
いただけますか
(編集者A) これです
(繭子)ありがとうございます
あとEmotionさんの
ヒストリーを
1つの読み物にしたいんです
ヒストリー?
ライターの小山修子さんと
企画を進めているので
南上社長への取り次ぎや
内容の監修を
お願いしたいんですが
あ…分かりました
(永井) じゃあとりあえず
今日はこれで
あつあの...
1つお伺いしてもいいですか
どうぞ
どうして急にランジェリ
P... Emotion
取り上げてくださることに
なったんでしょうか
うちは広告費も
出してないですし
それで表紙って
(永井)普通じゃ
ありえないでしょうね
お金もコネもない
ブランドの特集なんて
実際私は資金力も
ブランドの実力のうちだと
思っています
はい
でもそればっかりじゃ
誰が作っても同じ本になる
年間12冊のうちの1冊でも
自分がこれだって思う
企画の本を作らなきゃ
編集者とは言えない
激務と競争を耐え抜いて
編集長まで上り詰めた
意味がないわ
自分で作れるのは
1年に1冊だけ?
(永井)そうよ
で企画を考えていた時に
そちらのショーを見て
でこれだって
こつ
思っちやったのよ
(スタッフ)編集長
松浦部長が連絡欲しいそうです
(永井)すぐ行きます
じゃ
(永井)永井です
ですから
広告営業部に言ってください
広告費の出ない分は
販売部数で補ってみせるって
とにかくこの企画は
絶対に譲れません
(修子) Emotionの歴史は
そのまんま
日本の女性下着の歴史と
言ってもいいくらいよ
このEmotionの記事全部
小山さんが書かれたんですか?
そうよ
1981年?
俺ら生まれる前ですよ
(繭子) うん
(修子)アッハハハ
んツ
子子
(仲谷)私も見ていいですか?
そんな頃から延々
この仕事をしてるのよ私たちは
ほらこれ見て
南上マユミが最初に出した店
雑居ビルの3階の
本当に小さな店から始まったのよ
台まつた
Emotionは
ここから始めたんだ
(修子) この小さな雑居ビルから
3年後には
路面店を出したの
ああそれがこのEmotion
ここじゃない
(麗子)ねえちょっと
この店の前にね
もっと中央通りに近い
いい場所に店を構えたの
若かりし頃の南上マユミは
そこにビッシリと商品を並べた
品揃えのいい
すばらしい店だったわ
こった
あの…商品を並べたって?
それって
てれつ
(麗子)修子さん
大量生産してたって
こつ
ことですか?
備子)あ
(繭子)あ...
(仲谷)おかえりなさい
あーもらいますね
Emotionは
オーダーメードじゃなかった?
その時はね
彼女はどうしても
成功したかったのよ
ランジェリーは今よりもずっと
洋服より下に見られていたし
恥ずかしいものって
思われていたし
それでやみくもに
規模を拡大して大量に作って
案の定売れなくて
1年も経たずに
店は閉店に追い込まれた
(麗子)全部なくしたのよ
店も仲間も家族も
見てられなかったわ
えっ女性ホルモンの減少!?
(医師)年配の女性に
よく起きる症状で
まあ男性にもあるんですけど
更年期障害の一種とも
言われているんです
(PTE)
(医師)へバーデン結節は
指先を酷使する人の職業病とも
言われたりしてますから
まあお仕事のせいとも
考えられます
痛みや変形を
緩和する薬もありますが
まずはあまり
指を使わないことですね
いやそれは
まあ痛みは1年から2年で
治まるケースが多いですから
うまく付き合っていきましょう
はあ…
ショックだわ!
ああショック
何よ今さら
でもズバリ言われたら
イヤでしよう
年とったからですよ"なんて
まあそうだけど
それより大丈夫なの?
指のほうは
まださほど
痛むわけじゃないんだけど…
この先ひどくなったら
困るわね
痛かろうが骨が曲がろうが
仕事はするわよ
ここで私が
グラついたりするわけに
いかないんだから
何それ
喃上)
あの子これに影響されたのよ
繊維オタクが
食いつきそうな記事だわ
本当はそれが
ショックだったんじゃないの?
え?どうして?
だってマユちゃんに
あそこまで言われて
別に
私は私の作るものに
自信を持ってるし
ランジェリーにおいて
エレガンスは普遍なのよ
(瑞希)そうですよ
女性にとって
シルクやレースや刺繍といった
エレガンスは
永遠の憧れです
(瑞希) トランクショーに出す
Emのサンプルが上がったんで
見ていただけます?
喃上) うん
(南上)いいわね
瑞希さん絶好調ね
へえー
社長に見せてあげたいです
何を?
私の家の
クローゼットの引き出しの中
ん?
(瑞希)端から端まで
社長が作ったランジェリーで
埋まっています
でも...
もっと欲しい!
ありがとう
あーこれは上出来ね
これもね
このレースステキ
テーラーとの共存?
はい 三木さんのお友達が
原宿で代々続く
テーラーなんです
(猿橋)いい店構えだね
(1中劄ええ
立地は少し奥まってますけど
原宿なら返って
裏通りのほうが
お客様に
興味を持ってもらえるかと。
何?何の話?
瑞希さん
実現するかもしれません
Emの店舗
え?
(広告営業部社員A) 1円も出してない
ランジェリーメーカーの
特集やるなら
広告出稿を止めるって
お得意様のブランドが
言ってきてるんですよ
(広告営業部社員B)広告営業部と
ブランドの
長年の信頼関係を
勝手に壊されちゃ困ります
(広告営業部社員A) とにかく
ランジェリー特集は中止してください
(竹内)懐かしいなあ
広告営業部
(広告営業部社員B)あっ竹内さん
(竹内)月1千万だか2千万の
デカい広告費
必死で引っ張ってきましたよ
私も
ペコペコ頭下げてね
でもそれは現場でいいものを
作ってもらうためなんですよね
有名ブランドの
ご機嫌ばっか伺って
つか伺つ
君たちそれで
出版社の人間ですか?
広告営業部の仕事は
そんなんじゃないんだよ
ブランドと現場の間に立って
うまいこと調整して来いよ
(永井)どう?
ステキです
やっぱり町田沙里衣さんは
いいわね
この写真最高
これ表紙でいけるわ
はい
(繭子)他のもみんな
美しいです
(永井)どうかした?
こうやってみると
うちの南上の仕事って
本当にすばらしいですよね
あっすいません
身内のこと.
いいじゃない
身内のこと
そんなふうに言えるの
はい
やっぱり自分の作りたいものと
実際作るべきものって
違うんですね
(永井)え?
永井さんも編集部の方々も
自分の好き勝手に
記事を作れてるわけじゃない
そうね
みんなそうなんだなあって
よめつ
そういう意味では
私は恵まれてます
たとえ自分の考えと違っても
心からいいと思える商品と
携われてる
(永井)時田さん
作りたいものがあるの?
(永井)作ったの?
今できる最高のものを
作ったつもりなんですけど
それ見せてくれない?
え?
(猿橋)何だ
そんなことになってたのかお前ら
(梶)あとはマユちゃん次第って
言ったはいいけど
それからはまるで進展なし
マユちゃん仕事に夢中だし
俺はもうじき卒業だし
(猿橋)もう1回
ちゃんと向き合って
返事もらって決着つけろよ
あとひと月だろ?
(梶)あとひと月だから
大事にしたいんですよ
本当は俺このままマユちゃんと
一緒に仕事ができるなら
今のままでも
全然いいんですよ
緒に苦労したり
時々バカしたり
(猿橋)
でもそうはいかないんだろ?
ずっと同じではいられないよ
人も仕事も
(梶)なんで一緒に
毛)な
いられないんですかね
好きなのに
(猿橋)
“好きだから一緒にいる,なんて
シンプルに事が運べば
ソン
人間苦労しないよ
“好きだけど離れるしかない"
そういうこともあるよ
じゃあ記事の内容はこれで
そうね
細かいところは
あなたに任せるわ
分かりました
(繭子)あっ
私行ってみたんです
社長が最初に
お店を出した場所
あのビルの
今回Consciousさんのほうに
行かせてもらってよかったです
すごく勉強になりました
そう
じゃあ原稿届けてきますね
(ドアが閉まる音)
時間がないんです
今店が売却されてしまったら
この話はなくなってしまいます
よくなっ
今じゃなくても
いいんじゃない?
もう少しここで
今の形で
Emを売って
(猿橋)声が高い声が高い
(麗子)どうしたの?
Emを売るって何?
立地もお金も
条件に合ってます
そこに腕のいい職人さんまで
ついてくるんですよ?
こんなチャンス
二度とありません
こないだまで
社長に提案しようって
言ってたじゃないですか
どうして
社長の気持ち分かるから
社長 今弱ってる
(猿橋)そんなふうには…
毎日元気いっぱいだし
デザインが上がってきてない
(瑞希) 3月のトランクショ
テーマはエレガンス
自分で今回は原点回帰って
早々に決めたのに
デザインが
1つも上がってこない
(ドアが開く音)
促音)
(足音)
(南上)何みんな
どうしたの?
待って
何それ
あつこれは
(猿橋)瑞希さんと仲谷さんと
俺の3人で進めてたんです
Emはもっと広い場所で
自由にいろいろ
見ていただいたほうが
お客様にご満足して
いただけるのではないかと.
そうかもしれないわね
(ノック)
いいかしら
あ...何?
(麗子) Consculousさんから
今届いた
(南上)いいわね
儷子) うん
中見たの?
(南上)あ
喃上)あー
(南上)すばらしい
芸術的だわ
本当いい写真ね
喃上)
あの子ちゃんと理解したのね
Emotionの
ポリシーとテイストを
喃上)
やみくもに新しいものを
作ろうとしているわけじゃ
ないのよ
喃上)痛つ
甬つ...
(麗子)大丈夫?
時々ねなるのよ
全然大したことないのよ
ああ...
私はお断りしたはずです
これを載せていいとは
言ってません!
(永井)
私の独断で掲載しました
許可も得ずに
すみませんでした
な こんなこと
この特集記事の方向性を
決めるのは私です
ランジェリー特集をやるなら
フンンエ
美しいものを見せるのは
当たり前です
初めて下着の特集をやる以上
私は何か新しい提案を
しなくてはならない
ずっと考えていたんです
時田さんの作ったものを見た時
それが分かったの
これなら
読者に新しい提案ができる
ランジェリーと洋服はもはや
フンンエ
区別して語られるものじゃない
違う 違います
ランジェリーは人に
見せるべきものではありません
だから洋服とは違う
これはランジェリーじゃ
ないんです!
それは本心?
私ねこれ
すごくいいと思ったの
だから載せた
(永井)私は
あなたの作ったものに
ほれたのよ
あつごめん 邪魔して
ううん 何?
つつ
今Consciousの永井さんから
社長に電話があった
たぶん記事のことで
話せば分かってくれるよ
社長のそういうとこ
マユちゃん
一番分かってるでしょ
うん
(梶)
それに社長も分かってると思う
マユちゃんのこと
誰よりも一番
あ...梶君
ありがとう
(繭子)失礼します
Emotionという名前を
掲げているのに
社長の意に反するものを
世に出してしまいました
本当に申し訳ありません
永井さんから聞いたわ
これを出すことを
あなたは許可しなかったって
Consciousさんには
Consciousさんなりの
意図があった
その切り札として
あなたの作ったものが使われた
だとしたらもう仕方ないわ
出てしまったんだし
つにんに
でも他の記事は
すばらしい出来だった
美しかった
つに
社長って優しいですよね
厳しいことを言ってるようで
すごくまともだし
口は悪いけど
ちゃんと正しいほうへ
導いてくれるし
作っているものは最高だし
技術もセンスもある
本当にすごい人だなって
こなつ
思います
私を褒め殺しにして
どうしたいの?
尊敬しています
私はここで
社長のもとで仕事がしたい
でもこれは作れないわよ
Emotion
Emotionの
ポリシーとテイストを
守らなければならない
それがお客様に対する
責任です
もちろんです
自分の作りたいものが他にある
それでもEmotionの商品に
全力を注げるの?
仕事ですから
(繭子)
自分が作りたいと思うものを
思うとおりに作れている人なんて
ほとんどいない
それでも続けるのは
仕事を愛しているからだと
思います
私Emotionの仕事が好きです
(繭子)だからもう
これを作らせてくれとは
言いません
え
いいんです
自信が持てましたから
自信?
私が作ろうとしたものを
いいって言ってくれる人もいた
だからもしかしたら
いつか社長も“美しい”って
言ってくれるかもしれない
これを?
まさか
じゃあ結局
私とあなたは
お互いの美意識において
相いれないまま
緒に仕事をするってことね
はい
(携帯電話のバイブ音)
(南上)出なさいよ
はい時田です
え?
あ…いやあの
ど…どうお応えすればって
いやダメです
それはEmotionの商品では
ありません
もしもし?
永井編集長ですか?
そうですか
問い合わせが
かなり来ているんです
電話でも
雑誌のサイトのほうでも
“どうしても欲しい”
"あの最後に載っていた商品は
買えないのかって
(麗子)
もう冷めてるでしょそれ
私いつからこうしてる?
まあいいじゃない
落ち込むことぐらい
誰にだってあるわよ
あなたの場合
老人夫婦の晩ご飯に
ハンバーグが出てくるぐらいの
頻度だけど
めったにないってこと?
たまにはいいじゃない
でもほどほどにね
おかげさまで
新規のお客様から
問い合わせがあったの
あなたには
またすぐにでも
バリバリ仕事してもらわなきゃ
ならないのよ
その方は何て?
(麗子)え?
儷子)え?
雑誌を見て連絡してきて
くださったんでしょう?
そうよ
すごくきれいだって
こつ
欲しいっておっしゃって
くださってるの?
こごつ
当たり前じゃない
どうしたの?
雑誌の読者の声に
あったそうよ
"Emotionの商品は美しい"
"女性として憧れる"
"芸術作品のよう"
“でも欲しいとは思わない"
何言って の
る
私が作るものは
着たいと思ってもらえる
ランジェリーではないの
美術品みたいに
なってしまっているの
よつ
ちよつと
原点回帰なんて今さら.
感覚が古いのかしら
どうしたの
年をとるのは
体だけじゃないのよ
まるで私だけが
置いて行かれているみたい
何となく思ってた
もうずっと
あの子が
この店に来る前から…
何を?
私はもう
この仕事から
手を引くべきかなって
なつ