儷子)やっぱりいた
なんじょう
(南上)あら早いわね
“早いわね”じゃないわよ
電話出てよ
そっちこそ夜中に
何度もかけてこないでよ
そうじゃなくてもちよこちよこ
目が覚める年なんだから
何言ってんの
こっちは心配して
心配?
"手を引ぐなんて言うから.
やだ本気にしたの?
え?
(南上)ちょっと疲れてたのよ
一晩寝たら復活したわ
何よスッキリした顔しちゃつて
そう
いいこと思いついたのよ
(瑞希)
この商品を買いたいという
コンシャス
Consciousさんへの
問い合わせは
連日増えてるそうです
何らかの返答をしないと
(仲谷)お客様の声に
お応えするなら
すぐに商品化したほうが
いいですよね?
(猿橋)
逆にこれは参考商品で
売り物ではないって
断ることもできるけど
ときた
時田さんは?
どう思ってるの?
まゆこ
(繭子) これは作るべきでは
ないと思います
(瑞希)
売りたいと思わないの?
エモーション
これはEmotionの商品では
ありません
社長がよしとしないものを
Emotionの商品として
売るわけにはいきません
儷子)そうね
かわいいけど
テイストが違いすぎるわよね
(瑞希)確かに
Emotionのお客様を
混乱させるかも
(猿橋) じゃあ丁重に
お断りする方向でいきますか
どうして?
せっかく欲しいと
言ってくださっているのに
どうしてお断りするの?
え…でも
“これはランジェリーじゃない”って
フンンエ
社長が
私が美しいと思うものと
お客様が欲しいと思うものが
違う
そんなことは今までにだって
こたつ
しょっちゅうあったわ
そういう時私はどうしてた?
お客様のご要望に
100パーセント応えてきました
そうよ
でもこれは
そもそもEmotionが
おすすめするランジェリーとは
全く違います
(南上)違ったとしても
お客様がこういうものが
欲しいとおっしゃるのなら
作ってさしあげる
それが私たちの仕事じゃない?
臨時収入も欲しかったし
(猿橋)臨時収入?
(瑞希)あ...
(仲谷)それは…
(南上)確かにEmは
今のままじゃ手狭だわ
お客様にゆっくり見て
選んでいただこうにも
スペースがない
はい
いいお店があるのよね?
え
(猿橋)それってつまり
これが売れれば資金繰りは
かなり楽になるはずよね?
え
これはチャンスなのよ
Emotionはこの商品を作って
お客様のご要望にお応えし
その売り上げを資金として
新しくEmの店舗を
オープンさせます
本当ですか?
(南上)そうねえ
どうせなら3月中に
より
オープンさせたいわね
儷子)待って
待って待って
トランクショーは?
もちろんやるわよ
えっ!?
それを作って
新しい店オープンさせて
トランクショーもやるの?
全部3月中!?
忙しすぎるのって
嫌いじゃないのよね
(猿橋)梶は?
とりあえずあいつ呼ぼう
(繭子)あーですから
モールドカップは
切り替えはいらないんです
カップは工場で加工しますから
仕様書にそう書いておけば
だったら私が
こつた
パターン引く必要ないじゃない
この商品を作る意図を
生産ラインにも
きちんと伝えたいんです
そのパターンを引く技術が
私にはないから
社長お願いします
大量生産って
これが大事なんですよね?
そうよ
仕様書は職人さんへの
ラブレターよ
だったらお願いします
うちの社長は
気に入らない仕事だからって
手を抜くような人じゃ
ないですよね?
よりによってあなたの指示で
モノを作ることに
なっちゃったなんて!
よつ
あー悔しい
ダメ!
こんな仕様書じゃ縫えない!
サイドのパワーネットの縫い目は
いくつで縫うの?
全然分からない!
(PET) a 2
(南上)同じミシンで
5センチ縫うにしても
10針で縫うのと
14針で縫うのでは
出来上がりが違う
こういうとこに差が出るのよ!
すいません
ってもう立場
元戻ってるし
社長すっかりやる気ですねえ
(南上)やってみると
モールドカップも
進化してて悪くない
楽な着け心地を求める
年配の方には
アリかもしれないわ
(繭子)あ…ってことは
これ認めてくださるんですか
いいえ
私ならもっと美しいものを作る
備子)あ
(繭子)あ...
でもそれ面白いかも
社長がシニア向けの商品を
作るって
ってことは思い切って
トルソーも
15号とかにしたら
いいんじゃないですか
そうね
でもっと言えば
こういう洗練された
デザインより
パーッと花を使ったほうが
シニア女性にはウケると思う
7E.
あの不思議なんですけど
年齢層高めの方って
なんで花が好きなんでしょうか
最初から好きなわけじゃないのよ
“ああもうすぐ私死ぬんだ”って
思った時
人間は花が好きになるの
あなたもいずれ
大っ好きになるのよ
死ぬ間際に思い出すといいわ
はあ…
ってこんなこと
しゃべってる場合じゃないでしょ
(繭子)ああー今日中に
仕様書起こさないと!
とにかく縫うわ
備子)はい
(繭子)はい
甪つ
っ
痛
えっ指縫いました!?
(南上)そんなド素人みたいなこと
するわけないでしょ!
" 3センチ間14針,って
ちゃんと書いておきなさい!
仕様書は…
職人さんへのラブレタ
喃上)何よ
いえ
(繭子)麗子さん
何なんですかあの人
"これはランジェリーじゃない"って
フンンエ
全否定してたくせに
めちゃめちゃ本気ですよ
作るとなればいいものに
しようとするでしょ
あの人は
さすが南上社長
お客様も雑誌で見てるのよりも
ずっといいって
きっと満足してくれます
喃上)ちょっと!
何サボってんのよ!
まだ途中でしよ!
もう スパルタ鬼教官!
何だか大急ぎで
跡継ぎを育ててるみたい
え?
あつつつん
麗子さん
やっぱりなんか変ですよね
え?
(梶)来ましたよ
頼りになる助っ人が!
で俺は何をすれば?
(繭子) これが実際商品にするものの
完成デザインです
材料もグレーディングも
カラーバリエーションも
全てこの仕様書に
起こしてあります
すごくいいですね
新しいお店にも置きたい
あついえその前に
(猿橋) とすると
数は2000ぐらいいけるか
材料は?
一応余裕を持って
おさえてあります
じゃあ一刻も早く作りましょう
あのその前に
社長に1つお伺いしたいことが
なあに?
タグの名前はどうしますか?
あ…
め
これはオーダーメードでは
ありません
ですからEmotionのタグを
付けるのはおかしいです
マユちゃんが作ってるから
Emっていうのも変ね
じゃあ何て銘打って
売り出せばいいんだ?
(PET) "MAYU's C
私の名前ですか?
残念 私の名前でもあるのよ
備子)あ
(繭子)あ...
いいですね"MAYU"
素材の雰囲気もあって
(仲谷) うんなんかこう
ナチュラルなイメージが
ユフルな
ぴったりですね
今度のトランクショーは
フンクシヨ
Emotionの新体制の発表会に
しようと思うのよ
(麗子)新体制?
(南上) EmotionとEmとMAYU
この3つのブランドを
一度にたくさんのお客様に
見ていただくの
もちろん新店舗の
オープンのお知らせも兼ねて
いつものショーはやらない
ここをねお店だけではなく
このオフィスも開放して
私たちがこれまで作ってきたもの
これから作ろうとするものを
全部見ていただく
それは…展示会みたいな
イメージですか?
(南上)
うーんもっと言えば
展覧会
Emotionの過去と現在を
見てもらいたい
そしてEmやMAYUといった未来を
告知するの
いろんなジャンルのお客様を
大勢お招きして
たくさんお話をして
インスピレーションをもらう
これを機会に
Emotionはもっと
オープンになるといいと思う
でもそこに
MAYUはあっていいのでしょうか
社長はこれを美しいと
認めてくださったんですか
このリボンがその証ですか?
"これはランジェリーでない"と
おっしゃったその言葉は
撤回してもらえるんですか?
仕方ないわ
居候が稼ぎ頭になっちゃつたら
もう今さら
誰も追い出せないでしょう?
(山﨑)あー無理無理
無理無理
お願いします
山﨑さんになら社長も
ちゃんと話してくれると
思うんです
(山﨑)いやいや昔からの
知り合いっていうだけだから
(三木)でも私も興味あるな
(山﨑)え?
南上さんが今
何を考えてるのか
いやそんな
うまくは話引き出せないよ
お願いします
私どうしても
社長の本心が知りたいんです!
(三木)そうですか指が
それはちょっときついですね
大したことないんですよ
指のことは1つのきつかけで
まあそういう年だってことは
実感させられましたけどね
私もこの業界の
いろんな人を見てきたけど
なかなか難しいですよね
いざ自分で決めるとなると
自分では決められません
あそこしか生きる場所が
ない庣すから
(南上)でもいろいろな
外的要因が積み重なって
いつの間にか
その道しか
もう生きる道がないんだっていう
状況に追い込まれて
それでやっと決断できるもの
なんだと思います
(梶)物が と
よくなる
案外広いっすね
オフィスのほうも
(繭子)そうだね
あっトルソーの数
数えちゃおっか
(梶)ああはい
これは増やしたければ
追加で借りられるんで
(繭子)ありがとう
入ってきてすぐの所は
Emotionですね
これは相当数いりますね
(梶)どうしたの?大丈夫?
梶君
はい
私この店好きなのね
(梶)はい
憧れの人に
ずっとそのままで
いてほしいって願うのは
子供っぽいかな
梶君 お願いがあるの
(仲谷)瑞希さん
(瑞希)ん?
希?
手前のトルソーはやっぱり
これがいいと思うんですけど
どうですか?
(瑞希)
うーんそうなんだよね
じゃあこれで決定で
(1中劄はい
(猿橋)あれ?
マユちゃんのMAYUは?
どうした?
あつそれは今
すいません
ちょっと橋口テーラーさんの
配送が遅れてて
ああ…もう来ると思います
そう?今晩中に頼むよ
はい
感慨深い?
そうね
ずいぶん前に
作ったものもあるし
こうしてみると
南上マユミ回顧展のようだわ
(猿橋)いやー本当
南上社長の仕事は
実にすばらしかった
喃上)ちょっと
もう死んじゃったみたいに
言わないでくれる?
あれ? "仕事は,のとこ
強調したんですけど
気づきませんでしたか
仕事以外のところに
問題があることは
十分自覚しておりますのでね
(瑞希)
でもこれいい企画ですよ
社長が作ったものを
こんなふうに見れる機会なんて
私たちでもなかったですから
(仲谷)
本当にすごくいいです
このまま
全国のデパート回ったら
お客様結構
呼べるんじゃないですか
(猿橋)だよねいいよね絶対に
(南上)なんかいい気分だわ
(南上)ちょっと1本
開けちゃいましょうか!
(猿橋,瑞希)ごちそうさまです
(麗子)どうぞ
(仲谷)やった!
どうしても言うんですか
うん
もう決めたから
(一同)乾杯!
ちょっと飲みすぎじゃない?
飲み終わってんじゃん
大丈夫?
(猿橋)大丈夫だよ
(仲谷)大丈夫ですか?
(猿橋)
今日ぐらいはいいでしょう
(麗子)よかったわ
あなたが復活してくれて
ごめんなさいね
麗子さん
え?
ちょっといいかしら
(NRT)
とても気分がいいから
今言っておくことにするわ
社長?
今回の展示会は事実
南上マユミの回顧展なのよ
でも実際に
形にして見るまでは
自分がどう感じるのか
自分でもよく分からなかった
今こうして見て分かったの
私南上マユミは
この展示会をもって…
(繭子)すみません
その前に私から一言
よろしいでしょうか
(南上)あなたね
私今すっごく大事なことを
話そうとしてるのよ
どうしてそう間が悪いの
私からの話のほうが
緊急性があるかと思いますので
緊急性?
はい
何よ
MAYUの商品は
この展示会に出すわけには
いきません
MAYUはEmotionの商品では
ありません
私が作ったものです
テイストもポリシーも全く違う
それをここに
EmotionやEmと
並べて置くわけにはいきません
どういうこと?
"MAYUは私のものだって
言ってるんです
え?
せっかく私が
自分で作ったのに
なんとなーく Emotionに
吸収されちゃうなんて
納得いきません
売り上げだって
こつ
絶対こっちのほうが大きいのに
ちょっと待て
社長言いましたよね
"作り手としてこれが
あなたの作りたいものなら"
"Emotionは
あなたのいる場所じゃないって
なのに売れるってなったら
手のひら返したように
(猿橋)
お前いい加減にしろ!
私…
独立します
Emotionはもう
私のいる場所じゃない
儷子)
何てこと言うのマユちゃん
社長は本気であなたのこと
育てるつもりで
すいません
育ててもらうつもりは
ありません
南上マユミと私とでは
目指す方向が
全く違いますから
私は私で
自分の作りたいものを作ります
ですから社長は今までどおり
Emotion C
"Emotionらしい"ものを
作ってください
(繭子)あとはそこのスペース
空いてしまいますので
すみませんが社長
今から何か作っていただけますか
3月のトランクショーの
テーマは
“エレガンス"でしたよね
でもまだ1つも作ってない
(繭子)回顧展なんて言って
昔の出来のいいものを見て
悦にいって
新しいものを作れないなんて
本当作り手として
終わってます
(繭子)
ということで突然ですが
皆様本当に
お世話になりました
では
待ちなさい
一体何なのよ
本心を言いなさいよ!
これが本心でございますって
見せる人が
いると思いますか?
隠す美学は学んだつもりです
私も
下着屋ですから
おいどうなってんだ?
(梶)いや俺は
(繭子)だったらトルソーも
こつ
思い切って
15号とかにしたほうが
いいんじゃないですか
備子)
"シニア世代の女性たちが"
"アクティブに動くための
アンダーウエアは"
"ここ数年
需要が伸びています"
"でもスポーツカジュアルの
商品はあっても”
"従来のような,,
つな
“美しいランジェリーと
呼べるものが,,
"まだありません"
"華やかさを求める"
"中高年層の女性を
満足させる"
"コンフォートランジェリーを
作ってください"
仕様書は
職人さんへのラブレタ-
(繭子) "テーマは"
"着心地の良いエレガンス"
分かったわよ
作ればいいんでしよ
エレガンス
そうよ
どんな女性も
いつかは年をとる
そして必ず
エレガンスに戻ってくる
だって
こつ
レースも
刺繍も
絶対に廃れることはない
だって
こつ
みんな死ぬ前は
花が好きになるんだから!
辞めるつもりだったんですね
もう一度
火をつけてくれたんだわ
(1中劄今後とも
よろしくお願いいたします
(麗子)塚本様
(ひろみ) これこの間のショーの
(麗子)ええ
(修子) こういうのを
求めていたのよ私は
さすがだわ南上マユミ
これからはもっと
私たちのような
成熟した女性たちに向けて
作るわ
あーあなたがいてくれて
よかった
何よ気持ち悪い
明日死ぬんじゃないでしょうね
あなたのような人が
しぶとく仕事を続けている限り
私もまだやれるって思える
田ラス
これを着る女性たちも
きっとそう思うわ
これワイヤー入ってないのよ
えっ本当?
えつ
あー体にいいわね
本体
(猿橋)どうも
(藤村) ますますのご発展
何よりです
ヴァンダービルズさんも
新しいプライベートレーベル
立ち上げるとか
ええちよっと
カジュアルウェアのほうで
二度はないと思いますけど
もう盗まないでくださいよ
人聞きの悪いことを
参考にさせていただくまでですよ
原宿に店をお出しになるとか
はい
あなたなら
間違いなく成功しますよ
私が目を付けた人ですからね
その節は
ご迷惑をおかけしました
フミちゃんは
うまくやれてますか
彼女なかなか野心家で
いいですよ
(瑞希) "STORYが
新たに提案する…"
ト
ス
靴下?
(藤村)ランジェリーの次は
フンンエ
靴下なんだそうですよ
では
負けてらんないね
(猿橋)ですね
三木さん
来てくださいましたよ
(瑞希)あー
(三木)どうも
(猿橋)三木さん
すばらしいわ
美術館みたい
フフフ
(猿橋)南上なら向こうに
ああそうですか
じゃああとで挨拶にいってきます
由梨ちゃんもショーでは
お世話になりました
(由梨
いいえ楽しかったです
でも...
今日はマユがいなくて
寂しいですね
(仲谷)本当にこのまま
来ないんでしょうか
(ノック)
(配送業者)失礼します
時田繭子さんのお店は
こちらですか
備子)あつはい
(配送業者) じゃ入れちゃおう
(配送業者たち)はい
(配送業者)はいゴ
気をつけて
(配送業者たち)はい
あー
でもミシン買わなきゃ
とにかくミシン
あーでもお金ない
どうしよう
(配送業者)
じゃサインだけもらっとして
(配送業者)はい
(配送業者)
ありがとうございました
(繭子)あっ
え?
えっこれって...
サインお願いします
あ…
め
え
あ...梶君
すいません
口を割っちゃいました
お前行ってこいよ
いいな分かってるな
ちゃんと伝えてね
これ知り合いの便利屋さん
新しいミシンは
もう頼んであるから
これは社長からです
でもこれはダメだよ
返さないと
もらっておけば
いいじゃないですか
でも私あんなこと言って
気持ち受け取っても
いいでしよう!
え
(梶)すいません
大きい声出して
でもこれは社長の気持ちです
これを返すって
違うでしょ
うん
ついでに俺のことも
え?
俺今週末高崎帰るんです
だからこっちは
ちゃんとフッてもらえませんか
あなたのおかげです
あなたのおかげで
下着を選ぶ女の子の気持ちが
分かりました
いや…
分かりかけたっていうのが
本当だけど
ものを作るのって
自分が感じたことが
大事なんだなって
こなつ
それが分かって
本当は梶君のこともっと.
(梶)すいません
これは最後なんで
俺へのせん別だと思って
許してください
あと...
みんな待ってますよ
え
(梶)社長が待ってます
最後ぐらいちゃんと向き合わないと
きっと後悔する
俺はもうこれで
後悔はないです
(麗子) うちは繊維の開発までは
やってないわよ?
あなたが思ってる仕事とは
少~し違うみたい
(瑞希)いろいろあると思うけど
一緒に頑張ろうね
(猿橋) Emotionは
ここを乗り切れば
絶対にまだやれる
久しぶりに新しいの
作ってみようと思って
あなたは私に不快感を与えている
なぜだかって?
美しくないから
そこにあなたの知りたいことが
全部詰まってるわ
分かったでしよ
つたc
だからヒラヒラのレースを
つけるのよ
美しさは武器よ
喃上)
知らないうちに成長しちゃつて
憎らしい子よ
すごい
指示どおりに作ったんだから
ちゃんと見てもらわないと
困るわ
はい上)まあ
喃上) まあ
あなたに言われなくても
作るつもりだったけど
ウソですよ
引退するつもりだったでしょう?
だから私の作ったものを
受け入れた
本心では全然いいと
思ってないのに妥協して
Emotion
オープンになればいいなんて
きれい事言って
終わらせようとした
そもそもこの店に
納得のいかないものを置くなんて
直くな
そんなの南上マユミが
やることじゃありません
辞めさせませんよ絶対に
指が痛かろうが
スランプに陥ろうが
時代遅れだろうが
こうつ
弱気になろうが
そんなことどうでもいい
あなたのような人が
ものを作る現場から
いなくなったら
誰が美しいものの作り方を
美しい仕事を
教えてくれるんですか
(繭子)
いえ 教えてくれなくていい
いるだけでいいです
そこに
喃上)フッ
冗談じゃない
いるだけでいいなんて
バカにしないで
ご隠居さんになるつもりなんか
さらさらないんだから
私はまだ作れる
それにいいことを教えてあげる
私
この仕事が前よりも
好きになったの
人に見せないものだから自由
でも見せるのも自由
あなたと私の美意識が
全く相いれないように
何をもって
美しいとするかも自由
気づいたのよ
私が思っていた以上に
ランジェリーの世界は広い
下着って面白いわ
こんなに楽しい仕事はない
はい
辞められるはずがない
フフッ
そうじゃない?
私は自分の納得のいくものを
作りたいの
(猿橋)営業権の譲渡と
名義の変更が済まないと
店は開けられないんですよ!
それはそうだけど
商品がなきゃ
話になんないでしょう?
もう2人とも
いちいちケンカしないでください!
(猿橋,瑞希)すみません
えつオヤジも来るの?
分かった じゃあね
あつそうだ
(ノック)
今日のご予約2時よ
うん
うん美しい
(ミシンの音)