まゆこ
(繭子) よし完璧
行きますか
あつ
絹よし!
(由梨マユ!
(繭子)由梨?
利
あっ!
やっぱりね忘れてたんでしよ
哺子)ごめんごめんごめん
朝一緒にお茶してから
行こうって言ったよね?
電話くれたらよかったのに
(由梨) うんなんかさ
隣の人と仲良くなっちゃつて
しゃべってたら
時間たっちゃつた
こつ
もう知り合い?
なんか
やってけそうな気がしてきた!
えっ変?
すっごい悩んだの
何着て行こうかなって
浮いてる?おかしい?
田舎者ってバレる?
ううん
なんかすごく努力してるって
感じがして好感持てる
(由梨)普通に
かわいいって言ってよ
ていうかさ私たち
シルクとか繊維の勉強してきたのに
マユなんで社会人デビューが
テヒユー
そんな格好なの?
え?
いやだってスーツだよ?
まあいつか
あっうちの会社こっち
つつ
じゃあね
社会人頑張ろうね
東京に負けるな
なんてね
またメールする!
ほおー
おはようごさいます
(史香)
あっおはようございます
(猿橋)おはよう
(宗介)新しい人
ときた
(麗子)時田さん
場所迷わなかった?
時田繭子です
今日からお世話になり,
あの…私遅刻ですか?
そうじゃないのよ
今うち…
(瑞希)時田さんさっそくだけど
仕事お願いしてもいいかしら
あつはい
(瑞希) この生地見本を
日暮里にある
関口商店っていうお店に
届けてもらえる?
場所は教えるから
輸入生地のお店
日暮里って繊維の街ですよね?
来て早々悪いわね
ヒメ介)はい
(宗介)はい
(瑞希)地図渡して
(宗介)はい!
(麗子)
バタバタしててごめんなさいね
たまたまこの週末に
トランクショーがあるのよ
トランクショー?
新作の発表会 ショーをやるの
このお店の中で
ねえフィッティングの写真は?
ああはい!
すいません
(猿橋) きれいでしょう
こんなのが目の前歩くんだから
男はたまらんよ
なあ?
いやいや下着っていっても
僕は
あくまでもプロフェッショナルからの
スタンスで..
言えてないよ
遊んでないで!
瑞希さんデビュー戦だから
殺気立ってるの
キャラも変えてるんですよね?
形から入るタイプ
根が真面目だから
何とでも言って
今回に私は命を懸けてるの
急いで!
い...いってきます!
(宗介)あっちょっと地図!
(メールの着信音)
(麗子)デザインの変更?
あと5日しかないのに
(猿橋)あー!
やっぱ変更ですよ
社長そんな空気出してたもんな
しかも... 3つもか!
(宗介)ショーまで
シヨ
あと5日ですよ?
まーあれだ
そういつものこと
淡々といきましょう
フミちゃん
変更後のデザインは来てる?
あー3つのうち
2つは来てますね
(瑞希) これ全部私の
而布)
(麗子)社長また
なんか思いついちゃつたのね
じゃまずこの2つ作って
あと1つは…
ギリギリまで待つとしますか
(史香)ショーの進行も変えるとか
イヤですよ
猿橋さん
社長に言ってくださいよ?
そこはキープでしょう
何も言ってきてないんだし
さすがに
もう延期できないしね
招待状も出した
アナウンスもした
5日後4月11日の
トランクショーは決行
これで行きましょう
儷子,史香。宗介)はい
貸して
あつはい
いろいろあると思うけど
一緒に頑張ろうね
はい
エモーション
"Emotionはオーダーメードの
下着メーカーで,
"お客様の体のサイズを
細かく採寸して"
"お客様のご要望を伺い
その方のためだけの"
"世界でたった1つの
こつ
ランジェリーを作ります"
ですからこれは社長
南上マユミが提案するイメージで,
なんじょう
“売り物ではありません"
完璧ねえ
私そんな
スラスラ言えないわよ
こういうの
"オートクチュール”って
いうんですよね
えーとまあ
厳密には違うんだけど
点物ってことよね
贅沢よねえ
本当すごいですよね
繊維から開発するなんて
そうね
えつ繊維?
ワクワクします
私大学で繊維の勉強をしてて
自分でも卒業したら
マイクロ繊維とか炭素繊維みたいな
新素材の開発をやってみたくて
待って待って
うちは繊維の開発までは
やってないわよ?
え?
いやでも
南上社長が一から作るって
あなたが思ってる仕事とは
少~し違うみたい
ちゃんと社長と
話したほうがいいわよ
あそこが社長のアトリエ
(繭子)あつこれ.
レーヨンとポリウレタンの
ベア天竺
てんじく
伸縮性があって
この滑らかさ
優秀!
(南上)独り言の多い子ね
あ…社長!
お...おはようごさいます
かわいいー
え?
いいわね若い子は
もういるだけでかわいい
てかまぶしいわよ
お肌ピッチピチで
何食べたら
そんなツルツルになるの?
あー違うのよね
何食べたってそうなるのよ
殺す気かってくらいしょっぱくて
油っぽいもん食べたって
次の日にはツルンよ
蚊が滑るでしょキメが整いすぎて
刺すとこないって?
そんなわけないか
はあ…
その生地の利点は何?
え?上)それ
喃上)それ
レーヨンベア天竺
ああ…ああえっと
伸縮性があって発色が鮮やか
吸湿性も優れているので
Ale
肌着としての機能性もあります
肌触りがすごくよくて
縮みを軽減する加工もしてあるので
お洗濯も…
難点は?
重さです
分かってるねえ
時田繭子です
今日からお世話になり,
ちょっと聞いてもいいですか?
面接では下着にも活用できるような
繊維の開発ができるって
でも残念 ダサい
え?
(南上)ピッチピチでツルッツルで
モノもよく知ってるけど
やっぱダサい
致命的にダサい
2メートル離れて
危ないから
はい?
私美に無頓着な女見ると
殴りたくなるのよ
儷子)
はいはい...あとは私が
お使い頼もうと思ってたの
お願いできる?
銀座でお買い物よ?
楽しいわよー
(仲谷)ありがとうございました
南上社長に
よろしくお伝えくださいませ
ショーのご成功を
ソヨ
お祈りしております
あつ はいどうも
(仲劄あの
谷
私もEmotionの商品を
愛用させていただいております
そ…それは
ありがとうございます
すいませんこんな格好で
(店員)南上社長に
またいい品が入ったら
ご連絡いたしますと
お伝えください
はい
(店員)南上社長がご注文の
ラファエル·コランの画集です
(繭子) よいしょ
その靴歩きやすそうですね
(繭子)えっ
えつ
私は仕事をしてるんです
この靴が最適です!
(店員)は?
ダサくてごめんなさい!
ダメなの?
この格好で歩いたらダメなの?
何なのこの街!
(客)今度はこんな感じで
グリーンとか作ろうかしら
ではお好みのトーションレースを
揃えておきますね
7000円か…
7万!?
(修子)いよいよ今週末ですね
トランクショー
喃上)ええ
(修子)秋冬物の展示会は
どこのブランドも
おおかた終わってますよね
Emotionがこれほど
遅くなったのはなぜかしら?
何か南上社長に問題でも?
特に理由は
みんな待ち構えてますからね
南上マユミが次に何を出してくるか
それで日本のランジェリーの流行が
決まるんだから
私なんてあなたの新作が楽しみで
この仕事を続けてるようなものだし
それは光栄ですわ
(修子)でも少し心配なのよ
Emotionのランジェリーは
世界最高と断言できる
でも今のEmotionは
ファッションではない
ファツミ
伝統工芸品よ
言ったわね
言ってあげたのよ
いつもいつも
同じものを作ってるって?
大きなお世話よ
評論家が作り手の内情にまで
口を挟むのは
仕事のしすぎ
あなたはできあがった商品だけ見て
モノを言ってればいいの
カルチャーをけん引するのは
いい目を持った批評家だって
いつも言ってるでしょ
もっと言おうか?
マンネリなの
斬新さがないの
レースシルク刺繍
またシルク
うるさいうるさいうるさい
おばさんうるさい
あなただって
よ!こたつ
おばさんでしようが
えーとはいそこまで
そこまでにしましょう
修子さんもねっ
黙ってサル
あのね私の基準はただ
美しいか美しくないかだけよ
でもねその美しさっていうのは
デザインがいいとか
見た目だけの問題じゃないの
良質な材料緻密なパターン
高い技術の縫製
最高の着心地適正な価格
お客様の満足
それが全て揃ったものだけが
美しいと言えるの
でも
(南上)斬新?
斬新って何よ
何が新しいかなんか
誰も分からないのに
作り手に新しさなんか
求めないで
私はこれからも
美しいものしか作らない
相変わらず
よくしゃべるわね
はい
じゃあこんなとこにしますか
ねつ
a
トランクショー期待してます
もう…
つ
(ため息)
(麗子)珍しいじゃない
あなたがここまで悩むの
周りがざわついてるのは
知ってるわよ
あなたはランジェリー業界の
なたはフンソエ
アイコンですから
30年ずっと
そろそろ降りたい?
誰がそんなこと言った?
喃上)
ストックルームの整理をお願い
あそこグッチャグチャだから
私の頭の中もグッチャグチャに
なっちやうんだわ
(繭子)え?これ全部?
落ち着く~!
(繭子)ストラップ
アジャスターホック
小
前ループ後ろループ
よしこれ仲間
(猿橋)独り言多いよね
え?
大変だね初日から
本当は歓迎会でもしてあげたい
ところなんだけど
大丈夫です
私こういうの大好きなんで
新人歓迎会とか
無意味な飲み会に参加するよりも
100倍楽しいです
面白いね君
えー時田繭子さん
大学どこだっけ
ああ長野?
それどうするんですか?
捨てるんだよ
えつな ?
C"
これすごくいいものですよ
このシルク
絹の中でも相当いいものだし.
南上社長が納得しないものは
どんなによいものでも
絶対に世に出さない
それがうちのモットーだからね
喃上)ちょっと!
えーと新しいお嬢さん!
社長?
はい!
(南上) コーヒーお願い!
はーい!
イヤな顔しないんだね
え?
使香)好きなの飲んでいいのよ
オシャレなオフィスって
感じですね
使香)ねつありがちだけどね
(瑞希)ねえフミちゃん
社長差し替えのデザイン画って
出してきた?
まだです
こんなに遅れること
なかったですよね
そうね
ショックだろうな
え?
使香)今回のトランクショ
瑞希さんのデザインが
初めて採用されたの
3つだけだったけど
それが
ああ今朝の
サンプルもできあがってたのに
全部ボツ
さっき猿橋さんが廃棄するって
狠槁で
あれ.
(宗介)あっ社長に
コーヒーいれるんだよね?
社長はコーヒ
これしか飲まないんだ
あっありがとうございます
ヒメえーと
宗介さんでいいよ
ヒメが先輩面してる
してませんって!
えーと
でドリップのやり方は…
あつできます
え?
父がコーヒ
ドリップ派なんで
置く音)
(南上)おいしい
え?
あなた
コーヒーいれるのはうまい
あ…ありがとうございます
父が
(南上)あなた女性でしょ?
“装う"って言葉の意味を
言ってごらんなさいよ
え...あつえつと...
目に見える部分だけを飾って
本質を隠し
喃上) うん
別のものに見せかけることです
うんうんそうね
てつ
でもねこうも言うのよ
時と場所に合わせ
身なりを美しく整え
自分がその場に
ふさわしくあるよう努め
他人に不快感を
与えないようにすること
ここに来たからには
女性として装うことを学びなさい
あなたは私に不快感を与えている
なぜだかって?
それは美しくないから
あーそうですよ
私は美しくないですよ
そんなに美しいのがいいなら
めっちゃ美人で
センスのいいモデルさんでも
雇えばいいじゃん!
(沙里衣)失礼します
すいませんお話し中に
(南上)次
そこ立って
ツヤッツヤね
お風呂あがりに
タオルいらないでしょ
水弾くから
使香) トランクショーのモデルさん
社長が一人一人選ぶの
へえー
右向いて
いいわよこっち向いて
(繭子) これ...
今回は残念ですが
そうですよね
こんなことで倒れてたら
お仕事なんて頂けないですよね
(お腹が鳴る音)
お腹すいた
え?
おとといから
何も食べてなくて
お腹出ちゃうといけないから
そんなにきれいなのに
なんで?
戻りました
(繭子)瑞希さん?
えつ
(麗子)あーあ制作費120万が
R... 120H
ああいいのよ
お先に
はい
(麗子)時田さんも
帰っていいからね
喃上)あなたは私に
不快感を与えている
それは美しくないから
ああ...
すいませんすいません
(南上)おはよう
(一同)おはよぅございます
わっ昨日と同じ
ウフフフッ
かわいくてピッチピチな上に
ハートも強いのね
若さって怖いな
すいません
うっかり帰れなくて…
つつ
そのブレない精神
見習わないと
私なんて
ナイーブで小心者だから
どこが?
はい猿橋今思ったでしょ
社長あと1つのデザインは
まーだ
えっさすがにヤバくないですが
ならトランクショーは今
できてるものだけでやりましょう
1つ数が減ったからって
進行にさほど支障はないはず
それじゃ今までと変わらないわ
進化してるところを見せる
最後の1つで驚かせる
でなきゃショーはキャンセルよ
それはダメです社長!
だったらもう黙っててよ
(繭子)なんで?
期日どおりに
ちゃんとできあがったものが
あったのに
なんで今新しいものを
作ろうとしてるのか
これのどこが
いけないんでしょうか
ちょっと時田さん
(繭子) ここの素材は
吸湿性の高いキュプラ
自然素材を使用した
再生繊維で
糸が細くしなやかで
肌着に最適です
このカップの部分はシルク
それもかなり質がいい
この絹糸だけで
どれだけの人が手を動かしたか
なのに
なんでバラバラに
切り刻まれなきゃいけないんですか?
どうしてこれは
ショーに出せないんですか?
美しくないからよ
それは見る人の
主観によると思います
私はこれ
すごく美しいって思います
軽々しく美しいなんて
言わないで
これはEmotionの商品として
ありえない
そしてあなたも
うちの社員としてありえない
Emotionは
一介の下着屋でありながら
美しい物作りの
最高到達点を維持する
トップランナーよ
その作り手が
美に無頓着でいいはずがない
備子) "美"って何ですが?
下着は肌に触れるものだから
吸湿性や伸縮性
重さやアレルギー反応なんかには
気を使うべきだと思います
つまり機能的であることが
最も重要であって
そこに本来
美は必要ありません
そもそもレースとか飾り
いりますか?
ほとんど変わらない
デザインのために
120万円もドブに捨てるなんて
おかしいです
お金持ちの道楽です
だって下着なんて
こつ
どうせ見えないんですよ?
(繭子)大体なんで
(南上)よくしゃべる子ね
あ…
め
失礼しました!
すいません
失礼なこと言って
すいません!
待ちなさい!
最後まで言いなさいよ
なんで11 ?
なんで
女性だからって
美しくあろうと
努力しなきゃいけないんですか
髪形に気を使ったり
かわいい洋服を選んだり
わざわざ時間をかけて
メークをしたり
なんで見えないのに
高い下着をつけて
胸を大きく見せて
体のラインを
きれいに見せなきゃ
いけないんですか
なんで女性だからって
着飾って美しくいなきゃ
いけないって
そんなの変です!
全く合理的じゃないです
ついて来なさい
(南上)見てごらんなさい
人類が生まれてこのかた
アジアアフリカ北米南米
ヨーロッパは無論
どんな土地の
どんな時代の女性も
女性はこの地球に
存在し始めた瞬間から
美しくあろうとしてきたの
そしてそんな女性の美を
人間は讃えてきたの
あなたの疑問はナンセンス
この人類の歴史が答えよ
落ち込むには
ちょうどいい場所ですね
本当にすいませんでした
社長にあんな
私何も分かってないのに
そうですね
昨日今日入った人間に
この世界の
繊細な仕事を否定されちゃ
我々としても立つ瀬がない
申し訳ありませんでした
(猿橋)君の言うことにも
理ありますけどね
え
何が美しいかなんて
誰も明確には分からない
でもね
誰も分からないから
うちの社長
南上マユミのような人が
常により美しいものを
追求していないとダメなんだ
じゃないとこの世の中が
不格好で安っぽくて
質の悪いものばかりに
なってしまうんですよ
まつとりあえず
そんな顔されてちゃ
困りますね
あ…
め
はい
大事なトランクショーが
控えてる
そこに来る
10人程度のお客様が
Emotionの今シーズンの
売り上げを決めるんです
笑顔で 頼みますよ
はい
いやいやいや
こっちか?
ああー!
儲し声)
(繭子)おっ!
おはようごさいます
使香瑞制おはよう
早いね
昨日大丈夫だった?
あ...はい
ご迷惑おかけして
すいませんでした
入社早々
生意気なこと言っちゃつて
あのあとどこへ行ったか
当ててあげよっか
え?
使香瑞制美術館
(繭子)え…
大丈夫よ
みんな連れてかれてるから
なんでですか?
きれいなのに!
(南上)問題は重さ?
はい重さはあります
でも部分的に使うなら
問題ないと思います
軽量にするなら生地の密度を
少なくしたものを使うとか
(南上)ダメね
これじゃ体操着だわ
体操着だって
こつ
素材も進化してます!
あなた
本当負けないわね
美しさにこだわるなら
レーヨンベア天竺は
例えばプリント生地にすると
柄の発色が鮮明できれいです
薄いシルクとは違う落ち感もあって
ドレープの動きも出ます
伸縮性も吸湿性もあって
美しい
これこそ機能美です
HE...
はい
貸して
あ...はい
(南上)なるほど
プリントって発想はアリね
相はア!
そっち?
出たぞ!
パターン生地
カラーリングモチーフ
全部できてる
使香)
すぐに仕様書に起こします
これは?
(瑞希) レーヨンベア天竺って
社長がこんな素材使うの?
しかもプリント?
とにかく急ごう
あと1日しかない…
ってウソでしよ~!?
どうぞこちらへ
どうぞ
失礼します
外します
(史香)はいオーケ
どう?
なんか…すごい世界です
間に合ってよかった
つに
私縮んでない?
おきれいですよ麗子さん
こうして見ると
今回だいぶ攻めてますね
(麗子)
悩んでたからね社長
(繭子) これすごく有名な
ブランドですよね
このデパート知ってます
こっちは繊維会社
あつこれ…
どうした?
就職活動で落ちた会社です
(修子)クラシカルで繊細で優美
それが南上マユミのデザイン
でも今回は"斬新"
出た斬新
出た出た斬新!
新た
何かご不満でも?
まさか
あなたが新しい流れを作れば
マーケット全体が動く
私の仕事も増える
ありがたいわ
じゃあねお疲れさま
使香)どうして社長に
何も言わないんですか?
いやだって…やっぱり
社長にはかなわないもん
そうかな
私は瑞希さんのほうが
センスあるんじゃないかなって
思いますけど
え?
(佐藤) ここがイヤなの
色もデザインも
ちょっと冒険してるって感じで
とても好きなのよ
でもここだけが気に入らない
あ…
め
佐藤)ジャージを
着けてるみたいでイヤ
ここいつものように
シルクにしてくださる?
あのこの素材
糸43 ...
佐藤様ここはシルクで
お作りいたします
色はこのままで
よろしいですか?
ちよちよちよっ…
何ですか?
納得しないものは
世に出せないんじゃないんですか
そうだよ
あそこで変えるなら
社長はあんなに悩む必要ないし
そもそも
瑞希さんが作ったもので
(瑞希)お客様は無責任でいいの
どんなに最新で最高のものを
作ってるって自負があっても
るつ
私たちが上から目線で
押しつけたら
それはオーダーメードじゃない
社長はお客様のために
世界に1つしかないものを
作りたいんですよ
だから喜んで変える
見てごらん
楽しいでしょこのお店
(南上)何やってんの?
(繭子)あっ
お…お疲れさまです
すいません
(繭子)あの
社長は本当は
どう思ってらっしゃるんですか
(PIA-E)
自分が美しいと思うものと
売れるものは違う
それはそうだと思います
でもお客様の
ご要望どおりにするのが正解だって
社長は
本心から思ってるんですか?
これが本心でございますって
見せる人がいると思う?
田う?
隠しておくから
本心なんでしょう?
隠す美学が分からないって
あなたとことん
下着屋に向いてないわ
そんなことないです
あら意外な答え
向いてるかどうかは
分かりません
でも面白いって思います
下着
いろいろ分からなくて
面白いです
社長も分からなくて
光栄ね
それに私これ好きです
これすごくいいって思います
特にここ!
これ見た時
この仕事いいなあって
よのつ
ですが!
やっぱり7万円の
下着セットは買えません
大体ここいらにいる人たちが
お金持ちすぎるんです
あらら?
あなたは自分が
経済的に余裕がないから
ダサいとでも言いたいの?
貧乏甘く見るんじゃないわよ
備子)え?
あなたは"貧乏"じゃないの
"貧乏くさい"のよ
あ…
め
失礼します!