なんじょう
(南上)いろいろ考えたんだけど
セカンドラインを
やってみようと思うの
(瑞希)えっ
(猿橋)ヴ ビルズの
アンダー
藤村さんと
今そういう話になってます
大量生産して
店頭で売るってことですよね
まゆこ
(繭子)プレタポルテですね?
使香)あっ覚えたのね
プレタポルテ
覚えました
オーダーメードっていうポリシーを
曲げることになりますけど
いいんですか社長
私は変わらない
今までどおりよ
(猿橋)セカンドラインは
他の人に任せるってことです
(麗子)でもその人が
エモーション
Emotionのテイストを
表現できないと
そう
私のデザインから何を差し引いて
何を残すか
選択して
調和させなければいけない
しかも低価格で
つまり
セカンドラインのチーフは
私よりも高いスキルが
必要になる
テストと言ったらアレだけど
このデザインのテイストと
Emotionのポリシーを残して
販売価格1万円以下の
ブラジャーの
生産プランを立ててみて
えっ私もです
もちろん
(宗介)史香さん
センスいいですもんね
センス…
喃上)まつ
瑞希さんとフミちゃん
2人のコンペってことね
使香瑞制え
(南上) 2人のどちらかを
セカンドラインの
チーフデザイナーにします
もちろん2人とも
不合格ってこともあるけど
猿橋には
藤村さんとライン生産の
具体的な方法を探ってもらいます
宗介君も一緒にね
はい!
いい仕事をする
縫製工場と組めなければ
この話に具体性はない
ここがキモよ
私は反対
私は今のスタイルがいいと思う
同じ失敗を繰り返すことないわ
同じ失敗?
まあまずは商品が作れるかと
ライン生産の道筋が
立てられるか
これがクリアしなければ
話になんないわね
でも...
やってみたい
だって挑戦し続けてないと
こつ
年とるじゃない?
(猿橋)面白いんじゃないですか?
うちが新しいものを提示すれば
下着業界の空気も変わりますよ
私前からやるべきだって
思ってたんです
ちよつと
あっすいません
あの...私も
い私
つの
あなたは
この仕事を続けるかどうか
考えなさい
えっ!?私クビですが?
違うわよ
もうそろそろ
決めなさいって言ってるの
自分の将来のことを
このEmotionにいたって
あなたのやりたかった
繊維の開発はできないんだし
それはそうですけど
(南上)それでも
この仕事を続けるかどうか
考えなさい
はい
(繭子)
テイストポリシーセンス
何それフワッとしてて
全然意味分かんない!
このヒラヒラをつける意味は何?
しばらくライバルね
ヤダそんな本気モード
私は引き立て役ですよ
儷子)
お願いしたい仕事があるの
はい
ときた
時田さんを
配送係に任命します
本当ですか?
儷子)
うちは遠方のお客様とは
郵送で商品の
やりとりをしてるのね
名古屋からお見えのお客様も
いらっしゃいましたよね
そういう方に
ちゃんと商品をお届けするのも
私たちの大事な仕事です
時田さんは
キッチリしてるから安心だわ
(繭子)あ...麗子さん
麗子さんはどうして
Emotionに入ったんですか?
え?何いきなり
あついえあの
社長にそろそろ
決断しろって言われて
この仕事続けるかどうか
何言ってんのかしらね
せっかく来てくれたのに
私向いてないのかなって
よつ
センスないし…
麗子さんは自分でこの仕事
向いてるって思いますか?
私は社長が好きだから
あの人と仕事がしたいの
それだけよ
(猿橋)お忙しい時に恐縮ですが
うわー忘れてた
何ですか?
これ知ってる?
はい それくらいは…
創刊30周年記念
パーティーだって
ねえ行かなきゃダメかな?
私行く
こういうの大好き!
唯一ランジェリー特集を
組んでくれてる雑誌ですから
日頃の感謝表しておかないと
業界的にもマズいっしょ
まあ社長も行くしねえ
麗子さん行かない?
私ダメ
その日宝塚だから!
あつあの…
(麗子)時田さん
(繭子)はい!
お客様に
お届け物お願いできる?
あ…
め
お願いされちゃつて
ほおー
(由梨)マユのお店に
作ってもらってるって
知らなかった
ありがとね
ねえお客様は?
今ドレスの最終チェック
どうしてもこのピスチエと
ドレスを合わせて試着したいって
こいつ
こうの
(新婦)鴻野さん
(由梨)はい
利」
(新婦) ピスチエ届きました?
(ER)今お持ちします
じゃあまたね
うん 頑張ってね
(由梨)すみません
お待たせしました
このように仕上がりました
(客)わあきれい
(由梨)今こちらの
ティアラの2つで
悩まれてるんですが
こちらのほうが上品で
華やかなイメージかなと
思うんですけど
どうでしようか?
(新婦)どう?
(客)ステキよ
よし
あつミシンがないとダメか
確か...
このミシンいつのだろ
(繭子) 1978年製?
D I
よし
できた~ !
ありがとうごめんね
(沙里衣) ううん
買ってきちゃつた
どう?どんな感じ?
(沙里衣)えっえっと.
見てもいい?
(沙里衣)どうぞ
あっ肌触りはいいよ
すごく
あー
いいのいいのいいの
なんか悪魔の衣装みたい
ごめんね
変なもん着させちゃつて
何も着けてないほうが
断然きれいだわ
あー
それショック
え?
(繭子)いや…褒め言葉の
つもりだったんだけど
こつにんに
(沙里衣)私よく言われるの
何も着てない時のほうが
きれいだって
こつ
(繭子)それどういう意味?
(沙里衣)
私絶望的にセンスないの
服を見せるセンス
いやいやいや
今でも
十分オシャレに見えるけど
なんか違うんだって
プロのモデルの
レベルじゃないんだって
何それ
全然論理的じゃない
センスって
な
そんなフワッとしたことで
落ち込まないといけないの?
(沙里衣)
実際向いてるとは思わない
モデルなんて
でも辞められないの
リベンジだから
(繭子)え?
備子)え?
有名になって
いろんな人見返すの
あつごめんなさい
私今日もオーディション
一丁
落ちちゃつたから
私中身
めちゃくちゃ
ブラックなんだよね
天使みたいな顔して
すごく意外
だけど中身のほうが
なんか好き
(沙里衣)え...
(繭子) うん
ドロッドロだよ?
(繭子) ゃあ
じ
本当はこれ
お似合いなんじゃないの?
ウッソー
ツ\
そこまで悪魔じゃないよ
えー!
もう
この週末はどうしても
福井にある工場に
生地を選びに行きたいんです
パーティー欠席するわけには
いきませんか?
(南上)セカンドラインを
具体化するなら
あなたの顔を売って
おきたかったんだけど
(瑞希) まずは商品を作らないと
(南上) まあそうね いいわ
(瑞希)すいません
(南上)でも頭数は
揃えておきたいのよねえ
あなた来なさいよ
え?私?
いいんですか!?
あなたが悩んでる
センスだのテイストだの
フワッとしたものが
これでもかってくらい
集まってる場所よ
その目で見るといいわ
えつ
なんで知ってるんですか?
私がフワッとしたもので
悩んでるって
(南上)ただし
その場にふさわしい
美しい装いで来てね
っ
つ
ま
この仕事が続けられるかどうか
中間試験ね
えぇー!
ああー!もう!
頭おかしくなりそう
大丈夫だってそれ似合ってるよ
こつ
かわいいよ
それにしな
由梨が言うなら
じゃあこれにする
でも!
これっきり
着る機会なんかないのに
なんでこんなお金
払わなきゃいけないの!
レンタルする?
うちの会社
いいレンタルドレスのお店
知ってるよ?
いいえ!買いますとも
これにお金が出せるか
出せないかで
この仕事をする覚悟があるか
試されてるの!
すいません
これください!
(店員)ありがとうございます
お修理できれいに
お召しいただけますよ
この辺10センチぐらいは
詰めないと
着れないかもしれないね
カッパカパで
力、ソパカパ?
えつ1週間後ですか?
それじゃ間に合わないんです
何とか金曜日までに
直せませんか?
そうですねぇ
最短で金曜日の
夕方6時以降になりますが
よろしいでしょうか?
ありがとうございます!
助かります
(麗子)あー間に合った
やっと仕上げてくれたわ
社長
きれいでしよう
備子)はい
(繭子)はい
明日の夕方までに
届くようにお願いね
納品書よく確認してね
(繭子)はい
カサブランカが名古屋
木蓮が東京よ
はい!
(繭子)西田様木蓮
リバーレース
田ス
西!
子!
近藤様カサブランカ
ベージュベース
よしよしよし!
儷子)あら
(麗子)あら
時田さんって
ラッピング上手ね
折り紙は科学ですから
よしよし!
じゃあ出してきますね
明日には届きますね
儲し声)
(敷島)いらっしゃいませ
(由梨)あ。
(繭子)もうこの時間か
梨子
(由梨)そのモデルの女の子
結構苦労してんだろうね
天使みたいな顔でね言うんだよ
リベンジだって
いやーちょっと
びっくりしちゃつたな
いや誰だってそうじゃない?
本音はどっかに隠してる
それに明るく
ニコニコしてる人が
中身まで明るかったら
つまんないじゃん
由梨みたいに?
殴るよ
でもいいなあパーティー
私も行きたい
ドレス着て
こんな高いヒール履いて
いやーいいな
ヒール?
あー!靴!
靴 い
な
使香)ククク…フフフッ
ダメ
何度見ても慣れない
そんな変ですか?歩き方
アハハッ
ごめんね笑っちゃつて
(繭子)
今朝買ったばっかりなんで
今日一日履いて
慣らしたほうがいいって
店員さんが
じゃあ悪いけどもう出るね
福井には何時頃着くの?
2時過ぎには
3時に工場のアポ取れたんで
気をつけてね
今日のパーティーよろしくね
でも行って損はないから
この仕事がどんなもんか
よーく分かるわよ
勉強してきます
大丈夫です
靴も買ったんで
貝つた
ん-かわいい
じゃあね
備子)はい
(繭子)はい
あっ私たちも
そろそろ出ないと
(猿橋)ですね
(宗介)パーティーって
7時からじゃ
なかったでしたっけ?
こつ
評判のいい縫製工場
紹介してもらったから
ちょっと挨拶
ついでに
サンプルを縫ってもらうの
あーそしたら時間ないか
ヒメ悪いけど
この原稿集明社さんに
届けてくれる?
社長のインタビューの校正
5時に入稿したいって
お前そのまま帰っていいから
やった早く帰れる!
つに
あっ私着替えて行くから
現地集合7時遅れないでね
はい
時田さんドレスは?
6時に仕上がります
(繭子の鼻歌)
ご機嫌ね
えっそうですか?
遺伝子の成せる業ね
退伝
遺伝子?
女の子はハイヒールを履くと
テンションが上がる
遺伝子に刷り込まれてるのよ
えぇー!
こんなの痛いだけですよ
(電話の着信音)
はいお電話ありがとうございます
Emotionでございます
儷子)
届いてる商品が違うって?
はい
昨日発送した東京のお客様から
(麗子)東京のお客様のは
白い木蓮をモチーフにした
リバーレースよ
白い木蓮…
えー!
木蓮って白いんですか?
ああ紫のカサブランカを
木蓮と勘違いして
すいません
あんなに気をつけてたのに
(東京の客)
今晩バイオリンの発表会があって
どうしても娘に
着けさせてやりたいんです
本当に申し訳ございません
必ずお届けいたします
はい
名古屋なら取って戻れます
私行くわよ
確認しなかったの私だし
時田さん7時に
Consciousのほうに行かないと
コンシャス
私のミスですから
行かせてください
でも...
麗子さんも宝塚でしょ?
それに私これ
ちゃんとできなかったら
もうこの仕事できません
カサブランカと木蓮の違いも
分からないなんてもう
分かった頼むね
社長には言っておく
本当すみませんでした
いってきます!
ああもう!
本当に
申し訳ございませんでした
必ず夕方の6時には
お届けにあがります
デカ!
(繭子)本当にすみません
こちらが
お客様のお品物でございます
(名古屋の客)ご丁寧に
どうもありがとう
こっちもステキねえ
白木蓮ね
すみません
ではこれで失礼いたします
えっ東京からいらした
ばっかりなのにもう行くの?
お紅茶飲んでって
え
(名古屋の客)どうぞ
いただきます
(ハト時計の音)
あっごちそうさまでした!
また東京にお越しの際は
ぜひお店にご来店お願いします
失礼いたします
ご心配おかけして
本当に…本当に
申し訳ございませんでした
よかった 間に合って
すみません
(東京の客)娘が今日
どうしても着けたいって
こいつ
無理言って
早く仕上げてもらったの
でもやっぱり頼んでよかった
ステキ
備子)ヤバいヤバい
ヤバいヤバい!
でも間に合う
まだ間に合う!
(繭子)すいません
(店員)お待ちしておりました
できあがっております
(繭子)ありがとうございます
ご試着なさいますか?
すいません急いでて
これ頂いていきます
あつそれでは商品のご確認だけ
お願いいたします
これで大丈夫です
すいません
ありがとうございます!
あつここだ
(繭子) トイレトイレトイレ.
(繭子)早く早く早く
えっ!?
(携帯電話の着信音)
はい
(店員)申し訳ございません
お渡ししていたものが
違っていたようですので
今すぐお届けにあがります
(店員)お客様?
大丈夫です
そのお気持ちだけで
(時報の鐘)
大丈夫よ
そんな変な格好じゃないし
靴だってちゃんとハイヒール…
こつ
ああつ!
いいよもう
パーティーだって別に
-たつ
カジュアルな人もいるでしょ!
うん
違った!
おー!
の
テレビで見たことある
(史香)初めまして
あああ…
(修子)よかった
あなたが来てくれて
あーいると思った
(修子)ねえちょっと来て
新任の編集長の
ご機嫌とってよ
なんで私が?
冗談じゃない…
いいの?
雑誌からランジェリーの記事が
消えるわよ
え?
あの永井新編集長
次号からランジェリー特集を
切るって言ってるわ
(南上)若いわねえ
(修子) 37ですって
ふー
ん
なんでランジェリーを切るって?
特集を組むんなら
広告出稿にしろって
はつ
要するにお金を出せってことか
そういう人が編集長なら
通販カタログになるわね
(南上)永井さんお若いのに
ファッションに
精通なさってるって評判ですよ
最新号も
すごく売れたんですってね
(永井)そんな
あのEmotionの南上社長に
そんなふうにおっしゃって
いただけるなんて
恐縮です
厳しい出版業界で
部数を増やすなんて
すごいことですよ
目の肥えた読者のおかげです
あっこちらは
副編集長の竹内です
ほら黙って立ってないでよ
(竹内)失礼しました
よろしくお願いいたします
こちらこそ
でも実際洋服はもう
飽和状態ですよね?
これから開拓すべきは
ランジェリーですよ
えつ売り込みですが?
鋭い感性を持った
つに
日本の女性は
これからはランジェリーを
選ぶ楽しみを知っていくべきです
特に永井編集長のように
モノを見る目をお持ちの方は
そうねえ
本当の贅沢かもしれないわね
竹内さん
ご無沙汰しております
ああEmotionの…
ランジェリー特集いつも
ありがたく拝読しております
大げさですね
他の雑誌では
取り上げてもらえませんから
うちの南上も
今日はお礼を言ういい機会と
おたくも上司は女ってわけか
え?南上ですか?
いやこれから
来賓の確認があるんで
ああお忙しいとこ
すいません
(携帯電話のバイブ音)
もしもし?
え?ハイヒール?
あつ
どうしたんですか?
こんな所で
あついえあの
ご...ごめんなさい
どうぞ遠慮せずに
中のほうへ
あつでも…
(竹内)あっ私
Consciousの竹内と申します
(繭子)副編集長!?
あつあの…
お世話になっております
Emotionの時田です
あーすいませんこんな格好で
すぐ出ますから
本当失礼して
すいませんでした
いいじゃないですか
え?
その服の何が悪いんです?
(繭子)いやあの
どこも何も悪くない
どうぞ入ってください
かわいいですよその格好
ありがとうございます
なんかちょっとホッとしました
じゃあ
(繭子)あっすいません
どうもすみません
(ざわめき)
(繭子)すいません
すいません
社長遅れちやって…
あっすいません
お話中
こちらEmotionさんの?
ええ新しく入った
時田です
よろしくお願いします
ランジェリーを作る方って
自信がおありなんですね
外側を飾り立てるより
中身が大事
ランジェリーのように
見えないところで
勝負するのが本物
そう思って
いらっしゃるんでしょう?
だからあなたはそんな格好でも
堂々としてられるのね
あ…
め
(永井)すばらしいです
南上社長の
ポリシーがうかがえます
でもだったら
こつたら
そんな服は脱いで
御社のゴージャスなランジェリーで
いらっしゃればよかったのに
(笑い声)
え
(永井) ここはファッションを
極める方々が集まる場所です
失礼にも程があると
思いませんか
すみませんでした!
違うんです
あの...いえ…
本当すみませんでした!
え
(南上) このような晴れの場を
汚してしまうようなことを
してしまって
本当に申し訳ございません
私の教育不足です
次にお目にかかる時には
皆様がいらっしゃる場に
ふさわしい装いをさせますので
どうかお許しください
そうしていただけると
助かります
(南上)すぐに失礼いたします
TC to
1つだけ誤解があるようですので
申し上げますが
ランジェリーは
人目にさらすものではございません
この子がここにいらっしゃる
どなたのお洋服にも負けない
上質で美しい下着を
着けていたとしても
このような場で
皆様にお見せするようなことは
断じてありません
それがランジェリーの魅力です
喃上)流行がどうとか
誰かと比べてどうとか
関係ない
自分だけの世界
見栄もウソもない
面白い世界ですよ
ぜひもっと取り上げてください
よろしくお願いします
では私たちはこれで
あ…すいません
うちの南上あんなんで
飲み物足りてます?
本当にすいませんでした
(南上)ちょっとあなた
うちの子に何を言ったの?
あ…
め
どうかされましたか?
年下の女の上司に
辟易してるからって
へきえき
何も分かってない
いや
この子は分かっていたのよ
どう考えても
この格好がとんでもなく
この場に
ふさわしくないってことくらい
分かっていたの!
それをからかって
自分の憂さを晴らすのは
やめてちょうだい
からかってなんかいませんよ
え
女はそれぐらいが
かわいい
(南上)そうね
それが男の本音ね
行きましょう
行さ
さあ帰ろ
あー足が痛い
履いてらんないわ
こんなもの
この靴最高にきれいなのに
やっぱ痛い
残念だわ
(繭子)社長
(南上)せっかく履いてた
ハイヒールは
どこへやったの?
(繭子)脱いで来ちゃつて...
(南上)バカね本当に
(繭子)すいません
喃上)服は?
買ったんじゃなかったの?
貝つた
(繭子)お店で私が
取り違えちやったみたいで
(南上)バカね本当に
(繭子)すいません...
喃上)泣くな!
分かったでしょ
つた
だからヒラヒラのレースを
つけるのよ
え
必要のない無駄なものよ
でも自分のためにつけるの
美しさは武器よ
間に合わなかったか
あーあ宝塚が
(猿橋)一番のネックは在庫です
うちは今までグレーディングは
関係なかったので
その辺りの経験値がありません
在庫を抱えたまま
現金が減ると
途端に身動きが
取れなくなります
やっぱり大量生産は
リスクが大きいのよ
でもこれは完璧に
Emotionのテイストを
落とし込んでる
しかもとっても
リーズナブルな材料で
いい縫製工場も
見つかったんでしょ?
はいそれは間違いなく
売り場も確保できてます
なら決定ね
Emotionは
セカンドラインを立ち上げる
チーフデザイナーは瑞希さんよ
ああ...
(猿橋)報われましたね
ありがとうございます
頑張ります
惜しい!あと一歩ね
でも若い感性があっていいわ
もっと勉強します
以上
何か言ってくださいよ!
美しさにおいて
センスのカケラもないわ!
よくもまあゴテゴテと
あんなものを
いっぱいくっつけられたわね
あなたには美意識や
バランス感覚というものが
欠落してる!
ただ素材を選ぶセンスはある
え?
(南上)今後瑞希さんが
デザインの仕事で
手一杯になるから
素材選びとパーツの調達は
あなたが代わりにやりなさい
え
(南上)あなたに
この仕事を続ける気があるなら…
だけど?
やりますやります続けます
絶対辞めません!
じゃ改めて
正式採用ってことね
(宗介)ウエルカム時田さん
素材を任されるなんて
すごいですよ
おめでとう
ありがとうございます
どうですか
お祝いに食事でも行きますか
そうですねぇ
はつ!?
せっかくドレス買ったのに
貝つたのん
着て行く場所がないのは
もったいないでしょう
いや…
悪いことは言わない
最高にオシャレして
取同
男と食事に行く
そうすると
見えてくるものがありますよ
いやいやいや…
いやでも…
俺じゃ危険か
あつじゃあ
こいつも連れて行きましょう
ス:
(繭子)いやいやだから
え
宗介さんがいるとかいないとか
そういうことじゃないんです
(猿橋)えっなんで?
吉な
こいつがいるなら問題ないでしょ
(繭子)あの何か
あなたって基本的な女子力が
足りてないのよ
それは反論の余地もありません
何かお探しですか?
(南上)洋服も化粧も
自然と興味が出てくるでしょう
お母さんの口紅とか
こっそり
つけたりしなかったの?
うち母いないんで
あつあの別に
気にしないでください
ごく普通に父親と2人で
そこそこ幸せに育ってますから
そっか
備子)はい
(繭子)はい
そのミシンあなたでしよ
あ…すいません
勝手に出したりして
喃上)
私が最初に買ったミシンよ
まだ動くのね
はい
(繭子)えつあの
懐かしいわ
昼も夜も
あのミシンの前にいた
どうしても
洋服に負けたくなくて
それでちょっと失敗した
実は後悔してる
だからそのミシンは
しまった
いろいろあるわねお互い
はい
あの
そういうことなんでしょうか
何が?
人に見えないものを作るって
隠してる思いとか
戦う気持ちとか
ここに?詰まってんの?
まさか
たかが下着よ
はい
え?
マユちゃんきれい
全然違う!
(繭子)いや
儷子)あら?
やら
いあ
子子
なんか背が伸びたみたい
シンデレラの変身ね
王子がうさんくさいけど
(猿橋) うるせぇよ
こういうとこが売りなんです
(猿橋)行きますか
備子)えつあ
いってらっしゃい
いってきます
よし行こう 腹減った
はい