まゆこ
(繭子) 200デシテックスの
リヨセルなら
50センチ単位でいけますか
ああ
そっちのほうが安いですね
じゃ今から
色確認しに行きます
はい よろしくお願いします
よし
あっつ!東京あっつ!
(猿橋) この度御社との
コラボレーションによる
エモーション
Emotionのセカンドライン
"Em by Emotion"
発表第一弾のサンプルが
完成いたしました
デザイナーは
こちらの西沢瑞希です
弊社で8年間
チーフデザイナ
南上マユミのアシスタントを務め
なんじょう
南上からは
全幅の信頼を得ております
まずはどうぞ
商品をご覧になってください
(史香)華やかで
繊細なリバーレースを
で!
ふんだんに使用しておりまして
見た目も
とても豪華になっております
ご覧のように配色で
イメージが変わりますので
シチュエーションによって
ソナユ
使い方が楽しめるんです
(HTRP) Em by Emotionla
20代から30代の
ライフスタイルに
上質なものを求める女性が
ターゲットです
お客様の琴線に触れるような
イメージを
作り出していきたいと
思っています
お配りしているのは
プロモーション用の
写真の一例です
(猿橋)違うこっち
(宗介)すいません
(瑞希) コンセプトは
“美しい自分との出会い"です
Emotionはオーダーメードで
お客様のご要望をお伺い
(藤村)飯田さんすいません
ちょっとここに
立ってもらえませんか
使香)えっ
でもそれは瑞希さんが…
その歴史に裏打ちされた…
(藤村)ああいや
これは社内プレゼン用なんで
ねつ
(史香)ああそれなら
(瑞希)
"かわいさとエレガントさ"
"知的さとユーモア"
といった...
おーいいですね
飯田さんは華がある
このまま使えそうですよ
また藤村さん上手だから
いや作ってる人の
イメージは大事ですよ
ーン
南上社長がEmの広告塔に
なってくれたら最高なんだけど
(猿橋) Emは
ファクトリープロダクトで
ハンドメードではないですから
南上はそこの線引きには
厳しいんですよ
老舗の頑固オヤジだな
使香)アハハッそんな
(藤村)ハハハ。
ひどいこと
(猿橋 )いやいやいや
(南上)では今回は
いつもより少し
デコラティブに
してみましょうか
(林)はい
(南上) レースとリボンを
こんなふうにあしらって
(林)悪いわね
いつもより手間かけちゃつて
私も作りがいがあります
でねここに
チャームを付けたいんだけど
なんかかわいいのないかしら
そうですね
あの…すみません
林様にぜひ
おすすめしたいものが
(林)あー!
ちょっとかわいい!
あー他にもかわいい
こういうの欲しかったの
(ドアが開く音)
(繭子)失礼します
林様のパーツ揃えました
そこに置いといて
(繭子)はい
(繭子)社長大丈夫ですか?
(南上) しようがないでしょ
今は瑞希さんとフミちゃんが
いないんだから
あの2人の穴を
あなた1人で埋めようとした
私が間違ってたの
自分を恨むしかないわね
(繭子)すみませんでした
でも...
これをすぐに出してきたのは
偉かったわ
ああいう
打てば響くような対応が
お客様を喜ばせるのよ
わあ褒めてくださるんですか
素直に喜びなさいよ
はい
ああでもあの
喃上)ん?
今日
ヴ ビルズさんのほう
アンダー
結構大事なプレゼン
あったんですよね?
何?向こうが気になるの?
あついえいえあの
ほら社長行かなくて
よかったのかなあって
何ですか?
(瑞希)ねえ
(宗介)はい
えい
ねは
3ヶ月後の
売り上げ見込みの数字が
前の会議の時のまんまで
直ってない
すいません
あと販売価格は
決定じゃないから
予定って入れておかないと
混乱するでしょ
すいません
(瑞希)ハァ
(瑞希)フミちゃん
また藤村さんに
乗せられてない?
え?
お願いだから冷静にね
(猿橋)瑞希さん
万事うまくいってます
大丈夫ですよ
(瑞希)大丈夫って何よ
(猿橋)いやちょっと…
きついのかなって
よつ
(瑞希) きついわよ
第一弾で発表するシリーズは
当初3つの
はずだったでしょう?
こつに
なのにフミちゃん
藤村さんに乗せられて
いつの間にか5シリーズよ?
それでデザインから
素材調達から丸投げじゃない
瑞希さんだから
ここまでできたんですよ
やめて
喜ぶとでも思ってんの?
とにかくフミちゃんを
落ち着かせないと
あの藤村って人もアレ
調子いいだけだから
真に受けるとこの先
Em自体がおかしくなるのよ
参ったな
(瑞希)何が
プレッシャーで
ピリついてるのかと思ったら
至極冷静
(麗子)おはよう
(繭子)おはよぅございます
(麗子) このところ
みんないなくて寂しいわね
ああ... Emの発表
もう少しですからね
(梶)えー俺がいるから
いいじゃないですか
マユちゃん先輩
今日もかわいいっすね
備子)はい
(繭子)はい
今日も頑張ってね学生さん
はーい
(麗子)社長もねえ
バイト雇うならもっと…
ねえ
大学4年で
就活しなくていいなんて
のんきなご身分よね
でも社長大丈夫でしょうか?
Emotionの注文
全部1人で仕上げてますけど
そこは意地でも作るでしょ
あの人は
まあそうですよね
マユちゃん1人だけ
Emotionのほうに残されて
つまんないんじゃない?
いえ全然
私そんな気持ち
全くありま
お願いします
Emに関わらせてください
来ると思った
社長の作業に
支障が出ないように
生地とパーツの調達は
きちんとやります
だから
(南上)ダーメ
)ノ
セカンドラインを
立ち上げるプロセスを
この目で見たいんです
勉強したいんです
あなたね
目の前にいらっしゃる
たった1人のお客様に売るより
こつた
100人のお客様に売るほうが
すごいとか思ってる?
いえ
同じ物差しでは
はかれません
目指してるものが
全く違いますから
正解よ
ほおー
あなたもEmotionの人に
なったのねえ
茶化さないでください
でも数のダイナミックさに
ひかれる気持ちもあるわよね?
まあ…大勢の人と一緒に
大勢の人に
好かれる物を作るって
面白いだろうなとは思うし.
それも正解
でもここが
こらえどころなのよ
こらえどころ?
/1ア
ハアー
(階段を下りる足音)
(繭子)お疲れさまです
何か探し物ですか?
(宗介)いたんだ
フジックスのカタログ探してて
ンツ
(繭子)ああそれなら
(繭子)はい
倧介)ありがと
いり
はあ
子介
これは?
あーあの…
自習室っていうか
自主トレっていうか
マユちゃん勉強してたんだ
私服飾の学校出てないから
知識もないし
デザインもパターンも縫製も
何にもできないから
ダメだなあ
はい
あー違う違う 僕
え?
社長これ見たら
感心するだろうね
えーどうせ嫌み炸裂ですよ
焼け石に水って
倧介)ハハッ
社長は完璧主義だからね
あつでも…
社長って昔
なんか失敗でもしたんですかね
え?なんで?
なんかこらえどころって…
あっいや
つい
いいんですいいんです
(藤朸
社内プレゼン評判いいですよ
なんでもっと
規模を大きくしないのかって
上にせっつかれちゃつて
予定販売数が
1シリーズ100って
百貨店目線だと
信じられない少なさなんでね
ハハハ…
高評価はありがたいですが
これ仮の話ですけど
全国展開するとか
考えられませんか
売り場の設置費用を
うちが持つとしたら
1シリーズ1000とか
作れませんかね
これ必ずヒットしますよ
ってことは
5シリーズで5000 !
(猿橋)いや
生産数増やすなんて
うちの南上が許しません
(藤村) ライン生産も
確立できてるのに
生に
ンの
わざわざ小規模に
とどめておくなんて
ビジネスではありえない
(瑞希)もうやめましょう
それじゃあの小さな店と
何も変わらないじゃないですか
Em by Emotionは
すばらしい商品です
Emなら私は自信を持って
全国のお客様に
おすすめできます
あなたは
シグネチャーブランドだって
立ち上げられる人です
お言葉だけ
ありがたくちょうだいします
でも現実的じゃないですよ
いいなあ
私もそんなふうに言われたい
フミちゃん
飯田さんにはオーラがある
世の女性たちが憧れる
ファッションアイコンに
なり得る存在ですよ
うわつなんか
サラッとすごいこと言った
聞いてるほうが照れますよ
少し盛りすぎた?かな?
使刮え?
アハハ…
(宗介)えっEmの仕事も
したいって言ったの?
社長に?
マユちゃんすごいね
いや今の仕事が
物足りないわけじゃ
ないんですよ
でも自分にできること
少なくて
なんか心苦しいっていうか
結局社長は全部
1人で作れるし
僕だってそうだよ
僕なんかいなくても
猿橋さん1人いれば十分だし
ああーこんな
グジグジ言ってちゃダメだよね
やれること
やるしかないもんね
はい
(宗介)あっこれ
デパ地下で試食したら
おいしかったんだ
食べていいよ
おいしそう
でもちょっと...
ああいいよいいよ
はい
備引んーおいしい
(宗介)でしょ
あつらー仲いいのねえ
うらやましい!
えー
そんなんじゃないですよ
ですよ
10月のトランクショーは
この2人にプロデュースを
任せようと思うの
(繭子。宗介)ええ!
(史香)
へえ結構チャレンジング
社長何かあったんですか?
物理的な問題
今私...
注文の品作るだけで
手一杯なのよね
その上…
(麗子)ショーの
プランニングまでしたら
社長体壊すわ
もう若くはございませんのでね
(猿橋) Emが落ち着いたら
瑞希さんとフミちゃんにも
また戻ってもらえると
思いますけど
すみません今は無理です
分かってる
だから今回だけ
ショーの演出や進行は
この2人に任せようと思うの
いいことよ
若い人は挑戦させなきゃ
ねえ
(梶)あーじゃあ俺も!
(麗子)あんたは黙ってなさい
案外ムードが変わって
いいかもしれないですね
じゃあ決まりね
(宗介)え…
(南上)もちろん
ショーのテーマは私が決める
あなたたちの最初の仕事は
その材料集めよ
私の製作意欲を
かきたてるような
テーマを探しだして
企画書にして出して
(宗介.繭子)はい
頑張れ
よし
(宗介)春夏物の
過去5年間のラインナップは
こんな感じだね
(繭子) “出会い"
"ボッティチェリの春,,
小ツ丁
"リゾート"
“ゴッホのひまわり"
なhKのもあるんですね
やっぱりアート系で
攻めたほうがいいのかな
ですね
美術館とか回ってみます?
(繭子)外国のイメージ使うのは
どうですか?
あつリオのカーニバルとか
(宗介)ああブラジルは
フン
健康的な下着の
イメージがあるよね
(繭子)夏っぽいし
(宗介) うん
夏う
)ノ
子介
あっこういうキューバや
プエルトリコのサルサもいいよね
あとニューヨークの
レイ·バレットなんか
ショーの音楽にしたら
案外都会的な雰囲気も
出るかも
(繭子)サルサか
ねえ宗介さんって
音楽詳しいんですね
でもラテンカルチャーを
ビジュアル化するのって
難しくないですかねえ?
(瑞希)杏奈
どうしたの?急に
(瑞希)お腹すいた?
ご飯食べてこっか
(杏奈) うーん
杰太
ご飯はいいからさ
(瑞希)わっきた
きたきたー
わ!
今度は何?
サンダルは
こないだ買ったでしょ
コスメ?
もう何でも
ママの使えばいいじゃない
使えないよサイズ違うし
ママのは全部Emotionの
超高いやつじゃん
え?
ブラが欲しい
みんなかわいいの着けてる
ああ...
今ママ作ってるんでしょ?
安くてかわいいブラ
ママのデビュー作なんでしょ?
お願い 1枚ちょうだい!
ダメ?
ダメじゃないよ
ちゃんと買って
プレゼントするわよ
(杏奈)やったじゃあ
つに
体育の時めっちゃ自慢しよ
そうしたらママのブラも
バカ売れするかもね
(瑞希)お一本当に?
使香) 2月号2月号
これだ
あーもう
なんかすごいですね
ラテンカルチャ
なあ
(男性たち)踊りましょう
(宗介.繭子)え?
(音劋
楽
(宗介)踊れません
ごめんねごめんね…
(繭子)ごめんなさい!
(梶)おはようございまーす
(宗介)おはよう
(麗子)あんたは掃除
(梶)えっ
えつ
あっ
子)
どう?
トランクショーのテーマは
昨日企画書出しました
もう?仕事早いじゃないの
(あくび)
(南上)あー私としたことが
徹夜なんぞしてしまったわ
お肌があ…お肌が
麗子さんごめんなさい
一度うちに帰りたいんだけど
(麗子)いいですよ
午前中は大丈夫です
(南上) じゃあ頼むわね
あつあーあの
社長社長.
あのトランクショーの
企画書は
ああ
ごめんぴんと来ない
ダメですか
せっかくラテン押しでいくなら
もっと情熱的というか
胸の高鳴りみたいなものを
表現しないとダメでしょう
あなたたち
真面目すぎるのよ
音楽のルーツ解説して
どうすんの?
これじゃ色も絵も浮かばない
なんかこう
そうEmotionがない
へ?
じゃあね
すぐにパックするわ
気持ちはEmotionなのに
(繭子) 1920年代とかも
好きそうですよね社長
倧介) うん
でも今回はパスかな
今年のパリ国際
ランジェリー展のテーマが
「グレート·ギャツビー」
だったから似ちゃうよね
(繭子)そうなんですね
「オリエント急行殺人事件」を
モチーフに
1930年代を意識した
ラインのブランドもある
秋冬物だけど
案外何でもアリなんだよね
(繭子)
すっごい勉強してますね
僕も自主トレしようと思って
え?
あーいや
いやでもさ
Emotionつて
なんなんだろうね
うー
つ
ん
(三木)
あのち
ょっといいかな
(繭子)あっ三木さん
どうぞどうぞ
あのねアートを
コツコツ勉強するのも悪くない
でも昨日今日
業界に入ったド新人が
知識から探っても
クリエーティブなテーマなんか
浮かびっこないと思うのね
あの
アパレル関係の方とかですか?
ああ僕のことはいいから
あのねマユちゃん
こういう時は盗むの
盗む?
何を?どこから?
あとは教えない
2人仲良さそうで悔しいから
(繭子)え...
仙﨑)
まあ三木さん三木さん
お気に入りの由梨ちゃん
(由梨) こんばんは
(三木)あっ由梨ちゃん
(山﨑)いらっしゃい
(三木)座って座って
お邪魔しました
ああえーと
地元の友達の由梨です
緒に上京してきて
(宗介)ああよく話してる.
会社の先輩の姫路宗介さん
(宗介)どうも
マユがいつも
お世話になってます
あーいやいやいや
僕はそんな
そろそろ行くね
あ行
やろ
じそ
つろ
あそ
(由梨)えついいですよ
まだ途中だったんじゃ
いいんですいいんです
じゃあ今日回ったとこ
まとめとくから
明日またね
はい
(山﨑) じゃあねまた
(山﨑)どうぞ
ちょっとちょっとちょっと
(繭子)何?
宗介さん?いい感じじゃん
(PET)
よくあるのよ
職場でチーム組まされて
一緒に仕事していくうちに
好きになっちやうって
何言ってんの!
ないよそんなの全然
(由梨)えー!
さっきの雰囲気
絶対そうだったから
もう由梨は何でも
そういうふうに
見えちやうんだよ
あつまた
好きな人とかできた?
由梨がこの手の話する時って
もう大抵.
え?
私って
そんなに分かりやすい?
えっそうなの?
えつ
いつから?
うーん
ひと月ぐらい前からかな
同じ会社の人?
ううん
でも仕事で知り合って
いろいろ一緒に
やっていくうちに
いいなあって
ねえどんな人?年は?
5 A
(AHT)
(由梨) また今度にしよ
今ちょっと
ゴチャゴチャしてるんだ
大丈夫?
ヤダ大丈夫だよ
だから71もない話じゃ
ないわけだからね 宗介さん
それはありま…せん
(麗子)どうしたの?
頭痛いの?
あ-アイデアが浮かばなくて
Emotionの…
もうダメだ
(宗介)ごめんマユちゃん
(繭子) うわっはい!
(宗介) これから銀行なんだ
丁な
戻ったら僕も考えるから
分かりました
いってらっしゃい
(猿橋)どうした?
(繭子)いえいえいえいえ
じゃあしばらくお借りするよ
何意識してんだ私!
もう由梨が
変なこと言うから!
(南上)何を意識してるって?
(繭子)えっ?
えつ
いやいや別に何も
あれ社長
ご自分で
コーヒーいれるんですか?
しょうがないでしょ
あなたも忙しいんだから
え
何よ
いえあの…
(南上) う~んいい香り
あの社長
もう何よ
社長はどういう気持ちで
ランジェリーを
作ってるんですか?
またドストレートな質問ね
どういう時に
作りたいって思うんですか?
こういう
ランジェリー作りたい!って
フンンエ
そんなこと
急に聞かれたって
分かんないわよ
えーあ…
(南上)いい香り
お願いします
このとおりです
(瑞希)そんな深刻な話
だったんですか?
だってこないだは
(藤村)私も立場上
ヴァンダービルズの意向には
沿わなきゃいけないんです
もしこのまま1シリーズ
100しか売らないって貫くと
この話自体が
なくなるんですか?
そんな.
よ
数を増やすなんて無理です
うちの社長知ってますよね?
ああいう人ですよ?
南上を説得できれば
この話は進むんですか?
フミちゃん
またどうして簡単に
この人の話に乗っかるの?
瑞希さんこそ
どうして
同じこと繰り返すんですか?
え?
(史香)前のトランクショーでも
最後の最後でデビュー
できなかったでしょう?
いいもの作ってたのに
シグネチャーブランドも
フン
立ち上げられる実力を
持ってるのに
それで本当にいいんですか?
Emは規模を大きくして
全国展開したいと思います
(猿橋)待て
俺は聞いてない
こないだのあれは
藤村の勝手な希望だろう?
このままだとEmの話自体が
なくなるって言うんです
(猿橋)は?
(瑞希)私そ
れだけは...
藤村の話
真に受けるなって言ったの
瑞希さんでしょう?
大丈夫です 今でも十分に
向こうにメリットがある
やめるはずがない
使香)だけど
そこそこの値段で作って
10人だったお客様が
こつたお各
100人に増えても
それって藤村さんが言うとおり
今までと何も変わりませんよね
セカンドラインを作る意味って
ランジェリーの魅力を
日本中の女性たちに
伝えることじゃないですか
それならもっと
広く認知してもらわなきゃ
意味がありません
言っていることは
よく分かるわ
要するに
世の女性たちに響く売り方を
しなきゃいけないと思うんです
具体的にどうするの?
憧れに火をつけるんです
言葉はエモーショナルね
使香)強いブランドイメージを
作るんです
“イケてる女の子は"
"Emのブラを着けてなきゃ
ダメだ,ぐらいの
それで世の中に
一気に火をつけるんです
瑞希さんの考えは?
Ala...
やみくもに
規模を大きくするのは
危険だと思います
でもターゲットを
広げるという戦略は
私も賛成です
今は中学生ぐらいの
若い女の子も
オシャレなブラジャーを
欲しがります
ティーンの子は
何でも憧れから入るし
女性は憧れから
モノを買います
あの人みたいになりたい
あの人と同じモノを持ちたい
それが女性が何かを買う
一番の理由です
その気持ちをくすぐれば
商品は必ず売れます
売れるでしょうね
TC to
“あの人みたいになりたい"とか
"あの人と同じモノが欲しい"
な
お客様に思ってもらいたくない
ましてや
“これを持ってなきゃダメだ,
なhK
上から目線で
押しつけるようなことを
物を作る人間としての道を
逸脱してると思わない?
それはそうですけど
(南上)決めるのはお客様
私はお客様に
いいものを自分で選ぶ目を
持ってもらいたいの
使刮最初からいいものを
選ぶ目を持っている人が
この世の中に
どれぐらいいますか?
いい質問ね
誰も何も
分かっちゃいませんよ
何を選んでいいか
誰も分からないんです
だったら安心させてあげるのは
悪いことじゃないでしょう?
これさえ買っていれば
間違いない
それがブランドの
力なんじゃないですか?
TE Rita
でもそこに
ストーリーはあるの?
は?
(南上) “これさえ買っていれば
間違いない"という商品に
ストーリーはある?
(史香)
ストーリーって何ですか?
私は単純に
“春だから”という理由だけで
グリーンとイエローの
かわいいブラを
作れと言われても作れない
だけど17歳の女の子が
初デートに着けていく
プラを作れと言われたら
すぐに作れる
女の子の顔が見えるから
そこにストーリーが見えるから
決して
見せるわけではないけれど
ちょっと大人っぽいものを
着けてみたい
だけど17歳だから
あんまりセクシーじゃ
自分で笑っちゃう
だから涼やかで元気な
タンポポみたいなブラを
作りたいと思う
こいと田
グリーンとイエローの
すごく分かります
お金を出して
何かを買おうとする時
お客様には必ず
ストーリーがあるの
たとえ直接
顔を合わせることはなくても
そのお客様の
今の気分をすくって物を作る
それが奉仕する作り手の姿よ
(南上)お客様を盲目にして
"これさえ買っておけば
間違いない,と教え込むなんて
おこがましいわ
(ドアの開閉音)
(宗介)どうした?
Em大変そうですね
(宗介) うん
でも分かりました
(宗介)え?
これですよ!
え?
お前ら何やってんの?
何これどういうこと!
(猿橋)はい?
あーなんで
そっちいくんだよバカー!
え?
好きって言いなさいよ!
(繭子。宗介)あーきたー!
キスきたー!
俺は俺の仕事するしかないかな
(繭子)
これでどうですかね?
ちょっと右にもしてもらって
これぐらい?
(宗介)あーはい
どうですかね?
今寝てましたね?
寝てません
ふー
ん
(終了音)
(繭子。宗介)できた
説明してくれる?
今回の
トランクショーのテーマは…
"ストーリー"です
(繭子)どんな女性にも
ストーリーがあります
特に出会いの春や
アクティブな夏には
新しいストーリーが
生まれます
これからどんな展開に
なっていくんだろうという
よつ
ドキドキ感がテーマです
(南上)ふーん
番の目玉は
それぞれの商品に
具体的な物語を
つけることです
社長のおっしゃってた
初デートや
長い片思いの末の告白とか
恋愛に特化するの?
それじゃちょっと
稚拙すぎないかしら
恋愛は一例です
ただ一番
受け入れられやすいのは確かです
胸キュンストーリーは
普遍的ですから
お客様を瞬間的に
キャッチするには
妥当なテーマだと思います
ふー
ん
(繭子)ショーの中で
新作を10セット発表するなら
6~7セットが
恋愛がテーマのストーリーでも
飽きさせることはありません
なぜなら
彼女たちのストーリーには
間違いなく
Emotionがあるから
ストーリーね
いいわね
(繭子)えっ
(宗介)本当ですか?
まつ私が言ったんだけどね
(繭子,宗介)はい
喃上)
それにストーリーは
これから
始まるものだけじゃないわ
過ぎ去った時間にも
ストーリーはある
忘れられないストーリ
胸にしまっておくストーリ
最後の1つは
それを表現したいわね
いいショーになりそうね
(宗介.繭子)はい!
示
(繭子,宗介)やったー!
完介)やつ
イエイイエイイエーイ!
ちよ…ちょっとマユちゃん
残り拭きなさい
胸にしまっておく
ストーリーって?
知ってるくせに
あなたにだってあるでしょ
1つや2つ
(麗子)そうね あるわね
まつ長いこと生きてると
いろいろあって困るわねえ
そうよ
でも忘れた
あっ忘れた忘れた
忘れようとしなくても
忘れちゃうしね
なんでここ来たんだろう今
販売促進部の佐川部長と
お話させていただきました
“プロジェクトが消滅する
などという脅し文句で
"無理矢理全国展開を
承服させるような手法を
"そちらが取るなら
こちらもこの話は"
“なかったことにします”と
お伝えしました
Emotionはヒット商品を
作りたいわけではありません
我々が美しいと思える商品を
我々が納得できる形で
お客様にお届けする
数は問題ではありません
まるで宗教だな
フッ南上教だ
私も崇拝者の1人なので
分かりましたよ
ご理解いただけて
うれしいです
(藤村)でもさ猿橋さん
ビジネスは
そんなきれい事じゃないよ
帰るか
(南上)今回のショーに
出ていただくのは
あなたとあなたと
えーと...
あなた
(宗介) うんいいかも
ですね
いいっすねえ
おっなかなか
オシャレじゃないの
瑞希さんとフミちゃん
来てませんか?
今日も向こうじゃないの?
今朝こっちに来てもらうように
言ってたんだけどな
出ないな
(宗介)電車とか
乗ってんじゃないですか?
(猿橋) うーん
(配達員)すいませ-ん
バイク便でーす
儷子)はーい
着々と進んでますなあ
バカップルチーム
(繭子宗介)
バカップルじゃありません
ですよねえ
(南上)あー肩が動かない
ちよつと
はり行ってきていいかしら
儷子)何かしら
あなたによ
何よ
(南上)もう腕上がんないのよ
開けて
(麗子)はいはい
(繭子)
社長肩もみましょうか?
(南上)あーありがとう
あーはあ…
ん?
えっ!?
猿橋)どうかしました?
"新ブランド発足のお知らせ”
"拝啓時下ますます
ご清祥のことと"
“お慶び申し上げます"
VANDERBILT'S TOKYOla"
“プライベートレーベル"
"VANDERBILT'S Factoryを
発足させる運びとなりました"
“その第一弾といたしまして
ランジェリーブランド..."
"VANDERBILT'S TOKYO"
え?
(宗介)瑞希さんと史香さん
"女にはストーリーがある"
何これ
どういうことですか?