(客室乗務員)お客様
お客様
いりえことこ
(入江琴子)あっ
お飲み物はいかがですか?
(琴子)あはい
大丈夫ですか?
(琴子)ええすいません
コーヒー紅茶日本茶
オレンジジュースとございますが…
あつじゃあコーヒー...
コーヒープリーズ!
かしこまりました
(機内アナウンス)
ただいまシートベルト着用の
サインが消えましたが-
关刕
突钬
揺れることもございます.
然~
座席では常にシートベルトを
お締めください
どうぞ
(琴子)サンキュ
ほりうちまり
(堀内麻里)フッ...
なおき
(入江直樹)
何話せもしない英語
しゃべってんだよ
あらやだ起きてたの~?
俺達が行くのは沖縄だぞ
こて
英語話す必要ないだろう
だって飛行機乗るの
初めてなんだもん
飛行機って言ったら
アテンションプリーズ!
コーヒーオアティー?でしょ
ったく浮かれすぎだろ?
そりゃ浮かれますよ~!
だって
こつ
ハネムーンなんだも~ん!
(シャッター音)
(琴子)そう私達
ハネムーンなんですもの!
沖縄に!
しかも私の横には
ずっとずっと大好きだった
こたつに
入江君!
(シャッター音)
(琴子)フフッ
なんだよ
A
私達ホントに
結婚したんだね~ !
今頃実感がしてきたよ
昨日から何回見りゃ
気が済むんだよ俺は寝るぞ
入江君寝ちゃうの?
せっかくのハネムーンなんだよ?
お袋の趣味に付き合わされて
いきなり式やらハネムーンやら
勝手に決められて疲れたんだよ
(麻里)ハネムーンですか?
(琴子)さっき笑った人
L:つご夭つた
あはい…
あたし達もなんです!
ね~ !
たくみ
(堀内巧)どうも
(麻里)あら旦那さん
寝ちゃつたの?
あはい
(麻里)え~かわいそう
せっかくのハネムーンなのに…
ねえ~ ?
いやあ僕なら
麻里ちゃんを一人にして
眠ったりなんてできないな
旦那さんお優しいんですね
え~だって巧君は
あたしにメロメロだから~
X XDT...
はいもう入社して来た
麻里ちゃんを見て
ああこの子だ~ !って
つまんない社内恋愛よ
おいおいつまんないって
えつと...あなたは?
琴子です入
入江琴子です
やっぱり旦那さんから?
やややや…まさか!
滅相もない!
え?
私達はどちらかというと
私の方が一方的に
押して押して
押して…って
(琴子)
思えば高校の入学式の時-
入江君に一目ぼれしたのが
始まりだった
こつた
好きです
いらない
のりこ
(入江紀子)今回は災難でしたね
うわあ!
ご挨拶が遅くなりました
長男の直樹です
どうぞよろしく
お願いいたします
俺から離れて歩いてくれる?
頭の悪い女は嫌いなんだよ
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)琴子
ん?
お~つーーー
の
何?
“あなたは私のことを
知らないでしょうけど,
"私は知っています"
“入学式で挨拶した入江君の
知性とかっこよさに憧れて"
私…
入江君好きなのもうやめる
じゃあ忘れてみろよ
ざまあみろ
ゆうき
しっかり裕樹君!裕樹君!
しっかり!
しげき
(入江重樹) うつ
つつつ
ああつ
パパ!パパ!大丈夫?
親父の会社は俺が守るよ
かなもり
(金森)直樹さんこちら
北英社の大泉会長と。
おおいずみ
(大泉)直樹君
見合いをしてみる気はないか
(金之助)
お前から琴子を奪う
あんな奴のこと
俺が忘れさしたる
あつやめて!入江君
お前は俺が好きなんだよ!
俺以外好きになれないんだよ
何よ自信たっぷりにそうよ
そうよそうよ!
てつよ!
だって仕方ないじゃない!
こつ
入江君は私のことなんか
好きじゃないんだもん!
私のことなんか
(直樹)大好きだよ
ざまあみろ
ていうわけで
6年間の片思いに
終止符を打ち-
晴れて結婚!
…に至ったっていうか
頑張ったのねえ~琴子さん
あ…やだ私ったら
奇跡の大逆転だったんですね
大逆転って
じゃあ押せ押せで
押し倒したってわけね?やる~!
こつ
まさか!私達はまだ
健全な…あ健全な
(琴子)昨日入江君
疲れたって先に寝ちゃったし…
つに
嘛里)
え?まさかそれって…
うっそ~ !
まだエッチしてないの~?
シーツ!シーッ!
ツ
え~ちょっと今時
珍しいっていうか
でも…心配じゃない?
え?
女として求められないなんて
あたしだったら
ショックだなあ
こな
魅力ないのかなあって
よめつ
悩んじゃう
いやあのお
大丈夫?成田離婚
なんてことにならないでね~
あ成田じゃなかったわね
羽田羽田アハハ-
間違えちゃったあ
つに
な…な...
成田…離婚!?
(麻里)あ~なんか
ちょっと疲れちゃつた
巧君肩マッサージして!
はいよろこんで!
(琴子)な...成田離婚!?
新婚早々なんでそんなこと
言われなきゃいけないの!
(直樹)どうした?
私のサングラス
サングラス?
お前鳥目だから
必要ないだろ?
鳥目でもまぶしい時は
まぶしいんですS
うんよいしよよいしよ
(直樹)ホテルに着いてからで
いいだろう
(琴子) ううん今かけたいの
あれ?開かない
(直樹)え?
そんなわけないだろ
(琴子)
えっ鍵壊れたのかなあ~?
(直樹)え?
おい無理すんな
開いた!-
開いた開いたよ!入江君!
お?
お前そんなの着るのか?
やあだ私こんなの着ない
こんな派手な水着着る人
見てみたいな~
(麻里)あ!それあたしの!
それ…私の?
(3A) as
ホテルまで一緒だなんて
嬉しいわ~
(琴子)どうしてよりによって
この人達っていうか-
この女と一緒なの?
嘛里)あそうだ!
この後一緒に
お食事とかどうですかぁ~?
はい入江君!
早くお部屋に行こ!ほら!
じゃ失礼しま~す
やっと二人きりになれたね
琴子!前!
(琴子)ごめんなさい!
大丈夫でしたか?
ケガは?
(コミナム)
ダイジョウブデスヨ
I...
(外国語)
A. NJ ELLOD
LA?
カン·シヌ?ジェルミ
?
そうだよ
(カン·シヌ) <カン·シヌ
(ジェルミ)
ンエルミ
わ~ !すご~い!
入江君!すごい!
ANJ ELLだよ
台湾の人気バンドの
A.NJELLだよ!
台湾の?
私すっごい大好きなの~ !
ねえねえ入江君
なんでA.NJ ELLが
沖縄に来てるか聞いて
自分で聞けよ
だって言葉わかんないんだもーん
こつC言
ほらほら!
PVの撮影なんだ>
くうん沖縄は最高だね>
え何何?
なhK言ったの?
何ん
えな
PVの撮影で来てるんだって
(琴子)そうなんだね~ !
あ~もう素敵~ !
(ミナム) じゃあいい旅を
バイバイ
お幸せに~ !
ありがとう~!
バイバイ!
行くぞ
はあい
うわ~ !素敵~ !素敵!
わ~ !-
海だ~ !-
砂浜~ !青い空~ !
沖縄だよ!沖縄だよ入江君!
少し落ち着けよ
(琴子)ああ~ !お~ !
お姫様みたいなベッド~!
広いから転がれちゃうよ~
ねえねえ見て見て
入江君
琴子)そうだった。
今夜このベッドで
入江君と…!
私ホントに入江君と
結ばれるんだ…
NIE...
ん?
あの…
私いいお嫁さんになれるように
頑張るからだから
だから見捨てないでね
さっきはA.NJ ELLに
夢中だったくせに
え?
いや
期待してないから
そのまんまでいいよ
そのまんまでいろ
(着信音)
はい..
嘛里)
もしも~し!直樹さん?
-
ア·タ·シ
直樹さ~ん!
直樹さん!琴子さん!
こっちこっち!
席とつてますよ早く~!
(琴子)何よ
直樹さん直樹さんって
馴れ馴れしい!
直樹さ~んこっちこっち!
席用意しときました~ !
やあどーもどーも
ここプールサイドで
ドリンク飲めるんですって!
直樹さん一緒に
注文しに行きましょ?
あじゃあ私が
いいですよ
行きましょ!
すいません
ウチの麻里ちゃん
すっかり直樹さん
気に入っちやったみたいで…
ちょっと!巧さん...
でしたっけ?
こつけ?
あなたご自分の奥様に
どういう教育を
してらっしゃるんですか?
え?
わかってんなら止めなさいよ!
あなた旦那さんでしょ?
いいの?
いや~僕ずーっと
片思いだったから
やっと結婚してもらった
って感じで
何弱気なこと言ってんのよ!
結婚してんだから
立場は一緒でしょ?
フィフティフィフティよ!
(入江裕樹の声)バカ琴子-
お前にそんなこと言えんのかよ
ん?
(琴子)今裕樹君の声が
聞こえたような
…
(麻里)なんだかあの二人
気が合うみたいね
あたし達はあたし達で
よろしくやりましょうか?
(琴子)あ~ !
ちょっと入江君!
ベタベタして~!
あつああつ
ちょっともう!冷たい~ !
(スタッフ)
大丈夫ですか?
何よもう!
すいません
すぐタオルお持ちします!
もう~何これ!
(女性)オー!アイムソーリ
ちょっと何すんのよ!
ナイス!金髪さん!
麻里ちゃん大丈夫?
ああつ
大丈夫?麻里ちゃん
(麻里)もう~最低!
ソーリーヴェリーマッチ
ワタシノミステイクデス
(サンディ)
ヘイマム!カモーン!
レッツゴートゥービーチ!
(女性)サンディ!ウエイト!
ソーリー!
あれ?あの人達
外国の人達だったんだね!
(チーン)
ン)
え~ !直樹さんって
医者の卵なんですか?
いえ医者を目指してるっていう
だけですから
いやあ目指してるだけでも
すごいですよ
でも入江君だったら絶対に
すぐ医学部入っちゃいますよ!
なんたって
200ですからね!
お二人は琴子さんの
猛烈なプッシュがあって
結婚したんですよね?
猛烈…
だ~って入江君は
-~つ
全然違う世界の人だから…
“入江君って...
結婚してるのに君づけなんて
おつかし~
の
まだ名前で呼べない関係なんだ
麻里ちゃん!
これは…長年の癖で…つい!
あらあれっぽっちのお酒で
(直樹)琴子部屋着いたぞ
おい.
琴子
奥さん部屋に着いたぞ
ったく...
つに
NIE...
大好き…
(琴子)あ~ !
シーサーだぁ~ !
かわいい~ !
わあねえ入江君
一緒に撮ってもらおうよ
いいよ
ねえ誰かに撮ってもらおう
誰かいないかな?
あっすいません
写真撮ってもらって
いいですか?
(ロッキー)オフコース!
ザッツOKヨ~
あ~ありがとうございます!
お願いします
ほらほらっ入江君!
(ロッキー)
オーフィットフィット!
もっとぎゅっとフィット!
(ロッキー)
イエスイエス!プリティ~
おおノーボーイ!
ルックルック!
ルックアットミー!
アンドスマイルスマイル!
フィ
オーケー!
ハイちーんすこう~!
(シャッター音)
イエース! ラッフイ~!
ありがとうございます!
確認して
あはい大丈夫です!
ありがとうございます
イエーイOK!
(ボブ)ロッキー!カモーン!
ツ
(ロッキー)
OHボブ!ソーリー!
OH !ソーリ
(ポプ) ハリアップ
TI- TI-T
あの人達どっかで
プールで一緒だった人だ
こつに人に.
(チーン)
プールで
一緒だった人だよね~ !
(チーン)
プールで
一緒だった人だよね~ !
同じとこ来てんだ
偶~然~ !
と然
キーそうだよね
おすすめスポットだもんね!
あ~楽しかった
お腹ぺっこぺこ
それじゃいただきまーす
いただきます
(麻里)あら偶然~ !
お昼ご一緒しても
いいですか~ ?
失礼しまーす!
何されてたんですか?
今まで
エイサーショーを見に
エイサー
あたし達も次行くんだよねー?
楽しみだね巧君!
どうでした直樹さん
楽しかったですか?
つた
楽しかったです!
つに
はしゃぎ声)
(スタッフ) こちらこの辺
支えてもらって…
一緒にこちら
持っていただけますか?-
はいチーズ!
(シャッター音)
わ~何これ!
すごい色の魚~
入江君ヤシガニだって!
これおいしいのかな
すいません! これください
(店員)はい
はいじゃどうぞ
2階へご案内します
はい!
(直樹)行くぞ
(麻里)直樹さ~ん!
こっちこっち!
早く空いてるよ席
早く!直樹さ~ん
(麻里)直樹さ~ん!!
早く直樹さーん!
こっちでーす!
見えてますか~早く !
こっちで待ってますよ!
直樹さーん!
(琴子)もう~!なんでこう
毎日毎日邪魔に入ってくるの?
(麻里) じゃじゃ-ん!
こちら正殿になります
昔琉球の
お城だったんですって~!
龍が123... 3体~!
シーサー!
シーサーじゃないんですね
真っ赤なお城~ !直樹さん
何色が好きなんですか?
ウソでしよ
いつの間にか
いつの間にか.
沖縄最終日に
なっちゃつたよ~!--
今夜でおしまい
明日東京帰るのに
私達…まだ何にもない!
これというのもあの夫婦が
毎日邪魔するから
夜は夜でお酒に誘われるし.
すごい麻里と一緒かな?
あ!結婚の婚期
一緒ですよほら
あれ?二重運命線!?
はいお代わり!
そりゃ弱いのに
つい飲んじゃっ私も悪いけどさ
(琴子)おかげで全然
ロマンチックな雰囲気なんて
ほど遠く…
成田離婚…なんてことに
ならないでね~
どうしよう
このまま何にもなかったら
琴子ちゃん!期待してるわよ
かあ
お義母さんのためにも
ううん!私のために!
このままじゃ絶対
東京に帰れない!
今夜こそは! しよ
しよ...
初夜を迎えるぞー!
るでー!
(琴子)わ~ジンベエザメだ!
大きい~ !
(琴子)今夜こそ入江君と
はあ...
(琴子) うわぁ~ !
見て見て入江君!
素敵なチャペル~ !
(カメラマン)
はい奥さんいい笑顔いい笑顔
旦那さん笑顔いいですねー
はいいきますよ!
はいチーズ!
(シャッター音)
いいですねもう一枚いきます
はいいい角度!
いきますよはいチーズ!
(シャッター音)
もう一枚いきます
はいチーズ!
(シャッター音)
もう一枚いきます
はいチーズ!
(シャッター音)
いい画撮れましたね
奥様の肩に
優しく手を添えてください
優しくですよ
そうですそうですいい笑顔!
奥さんいい笑顔!
旦那さん笑顔笑顔!
旦那さん笑顔ですよ
はいチーズ!
(シャッター音)
や~よかった!
つに
予約もしてないのに
写真だけでも撮ってもらえて
結婚式の感動が
またよみがえってきた~ !
ったくもう二度と
やんねえからな
ありがとうございました
いえこの後ちょうど
新婚さんの予約が入ってたんで
ちょうどよかったですよ
新.."婚...さん
(カメラマン)
お?来たかな新婚さん
(スタッフ) こちらでございます
(麻里)あら~!お二人とも
いらしてたの~?
(巧) またしても
お会いしちゃいましたね~
お知り合い?
ええ…まあ
(麻里)直樹さん素敵~!
背が高いからよく似合うのね
ほら~あたしと
身長がぴったり~!
とり
そうだ
せっかくだから直樹さんとも
撮ってもらっちゃおうかな
いや~それはどうかな
(麻里)ねえ琴子さんにも
巧君貸してあげるから
ね~直樹さん
(直樹)せっかくだけど
俺達は
もう行かなくちゃいけないんだ
え?
土産もの買いに行くんだろ?
あうん
行くぞ琴子
はいつよいしよ
待って入江君!
ふん
(扉の開閉音)
(ノック)
どうしたんですか?
麻里が…
麻里が... !
う~んいたたたたた~
さっき急にお腹が痛いって
言い始めて
病院病院に行けば
それが今日は休みだし
この時間じゃ病院は
じゃあ救急車!
それが麻里ちゃんが
大げさにしたくないって
はあ?
たぶん寝てれば治まるから.
あ~痛い~
麻里ちゃん大丈夫?
ね?大丈夫?
直樹さん!
君医者になりたいって
言ってたよな?
何とかしてくれないか?
そんな!-
医者目指してるからって
入江君はまだ…
わかった
とにかく見てみましょう
(RST)
吐き気は?
ないみたいです
熱は?
うん熱も特に
ちょっと脈はかりますよ
直樹さん麻里は…
麻里は大丈夫なんでしょうか?
どのへんが痛い?
ちょっとお腹見せて
(RRP)
(琴子)え!やだ入江君!
そんな人の身体さわんないで
ねえやっぱり救急車
呼んだ方がよくない?
病状によるって
だってじゃあディナーは?
こつ
今それどころじゃないだろ?
(麻里)痛い
やだ!触んないでよ入江君!
他の女の人なんか
触んないで!
いい加減にしろよ!
お前は医者になろうって男と
結婚したんだろ?
ちょっとは自覚しろって
NIE...
患者の状態を見ている夫に
これからも
いちいちそんなこと言うのか?
そんなくだらないことに
付き合ってられるかよ!
それがわかんないようなら
一緒になんかいられない
直樹さん
ちょっと言いすぎじゃ
嘛里) うう…痛い
こ
(ドアの開閉音)
琴子さん!
大丈夫ですか?
奥さん追いかけなくて…
奥さん…大丈夫ですね
軽い食あたりでしよう
この時間なら
薬局開いてますから
普通に胃薬飲めば
痛みは治まってくると思います
はあ...ありがとう~
(麻里)巧君買ってきて
うんわかった…すぐ!
奥さん早く迎えに
行ってあげた方が
(麻里)巧君早く !
はい!じゃ…
じゃ…俺はこれで
直樹さんて冷たあい
ま琴子さんが相手じゃ
仕方ないか
ホントは
好きじゃないんじゃないの?
お腹痛いんじゃないんですか?
お芝居しちゃつた
つに
お芝居?
だって直樹さんと二人っきりに
こつ
なりたかったんだもん麻里
聞いたわあなた達って
まだ何もないんですって?
ま無理もないわね
琴子さんじゃ手出す気にも
なれないんでしよ?
目ぼれなのあたし-
琴子さんよりも先に直樹さんに
巡り合えてればよかったのに
そしたらお互い間違った結婚
しなくても済んだのに
今からでも遅くないわ
うるさいんだよ
え?
お前みたいな女
100回巡り合ったとしても
100回とも無視してやる!
ちよ...
お前と琴子を比べるな
ごめんごめん
財布忘れちやって…--
どうしたの麻里ちゃん?
直樹さん
女又
怒ってるみたいだったけど
許せない
え?
このあたしを
バカにするなんて
麻里ちゃん?
あんな一人
よ
絶対別れさしてやる!
何よあんなふうに
よふつ
言わなくたってもいいじゃな…
何すんのよ!
それはこっちのセリフだ!
な あたしが
殴られなきゃいけないの?
巧なんかに!
結婚してあげたのに!
もういい別れる!
別れてやる!
確かに!
俺の一方的な片思いだったよ!
でも結婚したんだから
立場は一緒だ!
君は俺の妻だ!
他の男なんか見るな!
わかったか
はい
(琴子)私ってば最低.
恥ずかしくて死んじゃいたい一
医者になりたいって
こいつ
入江君の気持ち-
わかってたはずなのに
ここどこなんだろう?
(琴子)
これって完全に迷子だよね
どこをどう走ったのか
全然覚えてない
お財布忘れてきちゃつたし
なんか怪しい街に
来ちゃつたみたい
(58tt) Hey Excuse me.
Can I help you?
(琴子) ノー!ちょっ
アイムソーリー!
アイムソーリ
(琴子)
さらわれる!私このまま
さらわれちゃつて
初夜どころか二度と入江君に
会えなくなっちやうのかも!
入江君助けて!
入江く~ん!
入江君大好き~!
成田離婚
したくなかったよー!
助けて~!
やだ~助けて~ !
何やってんだ?あいつ?
<俺の妻に何か用か?)
Your wife?
(琴子)入江君!
琴子
(琴子の泣き声)
(琴子)もう会えないかと思った
云えないかと田
もう見つけてくれないんじゃ
ないかって思った…
大丈夫だからもう
Ha ha ha
この人はお前が
迷子の小学生かと心配して
声をかけてくれたそうだ
小学生?
悪い人じゃなくて?
とにかく謝れよ
アイムソーリ
OK, OK, OK Don't worry
Don't worry
It's OK Thank you!
You guys are nice. Good Luck
I wish you guys can enjoy
your fantastic
and good amazing honeymoon
サンキュ~!
Have a great day Thank you
アハハ…
来てくれてありがとう
あんな大声で叫ばれちゃな
だって…
今時成田離婚って
あ…
め
それを言うなら羽田離婚だろ
ったく
つに
ごめんなさい…
ヤキモチ焼いちゃつて
私自分のことしか考えてなくて
やな女だっただから
バカやろう心配しただろ?
(シャッター音)
いいわ~
買っといてよかったわ
この高感度カメラウフフ
(シャッター音)
(琴子)
私の中のグチャグチャで...
どうしていいかわからない
イライラしてた気持ちが
あったかくて甘いお菓子みたいな
こいな
ものに変わっていく感じ
今日まで長かったな
つにな
うんでも平気
入江君と一緒にいるだけで
嬉しかったもん
俺はもう平気じゃない
(琴子)
幸せをはかれる秤があったら
その日私は
世界一幸せだったはず
こった
この日を一生忘れないから
絶対に
あ~んあっという間に
終わっちゃつた~
つに
名残惜しいなあ
もう沖縄が恋しい
ハネムーンなのに
あんまり二人で遊べなかったし
(麻里)はい巧君あ~ん
(B)あ~ん
お…おいひ~
何それぇ~
麻里ちゃんも
はい
どーなつてんの?あの二人
よつ
誰のせいでこんな
やきもきしたと思ってんの!
よかったじゃねえか
まあそうだけどさ
ん?
ううん
(琴子)短い間だったけど
素敵な思い出を
作ってくれた沖縄
お待たせしました
お義母さん
私と入江君
やっとご期待に添えました
こ添え
(シャッター音)
(くしゃみ)
エクスキューズミ
ユーズ
ペロン甘い
おいひ~
あー楽しかった!
つに
また行きたいね入江君
ああそうだな
次は絶対ずーっとずっと.
(金森)直樹さん
金森さん
おかえりなさい直樹さん
そして奥様
奥様って
どうしたんですか
こんなところに
お迎えに上がりました
お迎え?
どうしたんですか?
会社で何があったんですか?
親父が留守の間に...
え?お義父さん
お留守だったの?
と
私の口からは
え?家に向かってるんじゃ
ないんですか?
え?
金森さんどこに行くんですか?
まもなくです
まもなく...?
さとみ
(じんこ迎恙えーっ!
入籍してない!?
なし
(直樹)
まだ籍入れるつもりないから
私入江君のこと
よくわかんなくて
いいですよ
(理美)
なんか訳があるんじゃないかな
あおき
(青木達)
「ラケット戦士コトリン」!
新妻失格
琴子をもてあそぶな!
男の人って何考えてるんですか!
(琴子)入江君に会いたくない..
こんなの結婚なんて言えないよ!
じゃあやめれば