いりえことこ
(入江琴子) うーん…
NIE...
そっか…
行っちゃったんだ
つに
(琴子)
入江君元気にしてますか?
そっちでの生活は
もう慣れましたか?
入江く~ん!おめでとう!
(琴子)入江君が念願の
医師国家試験に合格して
たなべ
(田辺)悪い話ではないから
よく考えなさい
なおき
(入江直樹)俺の勤める病院-
神戸の病院にしようと
思ってるんだ
お前は残れ
俺一人で行くから
お前はこっちに残って
ちゃんと勉強しろ
私…
絶対に1年で看護師になる
それから神戸に行く
絶対に行く!
だから…
待っててね
ガンバレガンバレ入江君!
(琴子)そして一人で神戸に
行ってしまって2か月
ガンバレ琴子
ガンバレ..
HABE...
(琴子)私は
私は...
もう…-
ダメかも…
しながわまりな
(品川真里菜)
ったくもう!
ここんとこ
ボケてるわよねえ
ききょうもとき
(桔梗幹)ここんとこ
っていうより-
いつもよりさらに
ひどくっていうのが正解ね
かもがりけいた
(鴨狩啓太)お前
入江とうまくいってんのか
あ…あ…う
うまくいってるわよお~
あ…当たり前じゃない…
(幹)やあだ
涙ぐんでるわよこの子
だわ
ある
幹ぐ
かなりヤバい状態ね
おぐらともこ
(小倉智子)無理しないで
会いに行けばいいのに
そうよこれ以上
失敗されちゃかなわないわよ
大丈夫よ!入江君と私には
夫婦の深~い絆が
(幹)男ってさ妻がいないと
独身気分になっちゃつて
つい羽伸ばしちゃうものよ
(啓太)確かに
あいつだって男なんだから
美人の看護師や患者さんに
迫られたら-
悪い気はしないだろうしな
琴子が行かないんだったら
あたしが神戸まで行って
迫っちゃうってのもありね
ダメよそんなこと言っちゃ.
大丈夫なんだからあ~ !
あらら
(琴子)みんなひどいよ!
みんなひどい
な…
私が必死に
入江君に会いたい気持ち…
抑えてるのに
精一杯考えまいとしてることを
ペラペラと。
そりゃ私だって
入江君と会って
キスして
ギューッて抱きしめてもらって
ユーツ
ううん
そんな贅沢なことは言わない
遠くから一目だけでも
入江君を見たい
ん?
遠くから...一目だけ
あ~ !そうだ!
や...やっちゃつた
つに
大胆なことを
でも遠くから
入江君を見るだけなら
会いさえしなければ
約束破ったことにならないよね
だって…
だって…私もう
(警笛)
(琴子)
エネルギー切れなの一つ!
(琴子) ここが
この街が…入江君のいる
今同じ空気
吸ってるんだ私…
(看護師)あっ入江先生!
のまぐち
野間口先生が
ご相談したいことがあるそうです
外来の診察室の方に
いらっしゃいます
はい
失礼しまーす
(琴子)見つけたっ!
こつ
入江君だーっ!
ああ~私のエネルギーが
どんどん満たされていく
これで…これで東京に帰れ.
(看護師)
きゃー!入江先生やで
(看護師)ホンマや
むっちゃカッコええわあ
(看護師)研修医でダントツやな
なあ入江先生って
結婚しとるんかな?
(琴子)
いますよここに奥さん
(看護師)
いや彼女もおらへんて噂やで
ウソや!絶対…モテるやん
そやな!そやから
作る必要ないねんて
(琴子)おいおい
(看護師)えー
ほなウチ狙ってみようかな?
無理無理むっちゃ競争率高いで
兄兄
私が知ってるだけでも
10人は猛アタックかけてるし
うわ10人!
どうしよウチ11人目
(看護師)ホンマにもう
(琴子)だ…大丈夫よ
これくらいのこと
東京でもしょっちゅう
あったじゃない!
つに
私のエネルギーが
満たされているうちに
早く帰った方がいいかも
おおっ!
いて!
しいななみ
(椎名奈美)もう邪魔やなあ
ボサッと突っ立ってるからや!
(琴子)な、なんだ.
ゆうき
この関西版裕樹みたいな
こいな
女の子--
こういう子には
ビシッと言わなきゃ!
(琴子)
あのねぶつかった時には
ごめんなさいでしよ?
お願い言ってちょうだい
倷美)ハハハ.
アホやつ!
(琴子) こ…このガキーッ!
お母ちゃん怖い…
口裂け女や!
あけみ
(椎名明美)これ!
ごめんなさいねえ
この子口悪うて
(琴子) うわあ
きれいなお母さん若いし…
ほれ!
ごめん…口裂け女なんかと
ちゃうかった
(琴子)
あらかわいい~いいのよ
おばちゃん
くいだおれ人形に似てるわ
アハハ…
(明美) これ!奈美
倷美)
そっくりや!そっくり!
そっくりそっくり…
倗美)
待ちなさしリ走ったら.
つた
(奈美)入江先生や!
(RST) a a a toto
奈渼ちゃん
病院で走っちゃダメだろ
(奈美)はーい
なあ先生さっきそこで
くいだおれ人形にごっつ似た
おばちゃんしてんでえ
くいだおれ人形のおばちゃん?
それは見たかったなあ
あれどこ行ったかなあ?
先生こんにちは
こんにちは
今日いらしてたんですね
(琴子)なになにあの親子
入江君と知り合いなわけ?
キャッ
キヤツー
あっ...
何すんの奈美!
すいません先生
嫌やわもうこの子ったら.
お母ちゃんって
入江先生に会う日は
化粧長いねんなー!
倗美)はあ?
もう何ゆうてんのこの子
(奈美)ホンマホンマ!
小
お母ちゃん入江先生に
ホの字なんやなー!
65ええ加減にしなさい
すいません
入江先生あの
今日お時間大丈夫でしょうか?
ええもちろん
よかった
じゃあ5時に中央公園で
ええ
(琴子)えぇーっ!
倷美)なに-?
入江先生またお母ちゃんと
デートすんの?
まあね
(琴子)い…い
入江...く~ん
(琴子)あーあー
すっかり日も暮れてきちゃつた
私って...
なんでこんな所でこんな
惨めなことしてなきゃなんないの
先生まだかなあ
(琴子)
でもあの人妻との関係を
はっきりさせなきゃ
帰るに帰れないじゃない!
き…来た!
(明美)先生
(奈恙
あっ入江先生や!
お待たせしました
(明美)いつもすいません
(琴子)入江く~ん
倷美)
入江先生行こ~すべり台!
!
(明美) これ奈美!
なああっち行こう
奈美これで
ジュースでも買ってき
はいはい私はお邪魔なんやな
しゃあない気い利かせたるわあ
(明美) よう言うわ
(琴子)利かすな利かすな
(琴子)
何このムード!えっ?
えっ何?いやこれは
何かの間違いよね?ね
NIE...
(奈美)見いつけた!
(琴子)あっ!
入江先生!来て来てっ!
早く一つ!
くいだおれ人形の姉ちゃん…
(琴子)静かにしろ-!
バレるでしょ!?
琴子
お前何やってんだ
(HET) a a
(琴子)ひええ~
(直樹)あの親子
椎名さんっていうんだけど
娘さんの奈美ちゃんが
俺の担当患者でな
まあ主治医は
別にいるんだけどな
あんなに元気なのに?
ああ
今は元気そうなんだけど
生まれつき心臓に問題があって
今までも何度か発作を起こしてる
心臓に…
5歳の時一度
手術は受けてるんだけど
心臓ってのは
そう簡単にいくもんでなくてな
ある程度大きくなったら
もう一度手術する必要があって
主治医も俺も
時期的に今がいいんじゃないか
って思ってるんだ
ただ一
一昨年奈美ちゃんのお父さんが
亡くなったらしくてな
奈美ちゃん今度の手術じゃ
もしかしたら自分も
死ぬんじゃないかって怖がってて
お母さんも心細いらしくってな
それで
いろいろ相談に乗ってたんだ
そ…そうだったんだ
私ったら…
ていうか
入江君小児科に行くの!?
そうだけど…知らなかった?
知らなかった
私てっきり外科に
行くもんだとばっかり
できれば小児外科に行きたい
あの病院はその分野で
成果をあげてるんだ
最初は
外科に行くか迷ったけど
自分が何をしたいのか
何目指して医者になったのか
そう思うと
意外と簡単に答えは出た
(琴子)入江君がお医者さんに
なろうとしたきっかけ?
まあ些細なことだけどな
わーっなっ何何何?
(直樹)教えないもう寝るぞ
(琴子)ね~聞きたい~
ねっ聞き…
おやすみ
(琴子)入江君が小児科
SAL
いいかも!
じゃあ帰るね
ああ悪いけど送れないから
ううん平気
もうパワー全開だし
かあ
それにきっとお義母さん達も
心、配してるだろうから
入江君もお仕事頑張ってね
倷美)あーっ
くいだおれ姉ちゃんやつ!
また入江先生とおる!
昨日から
ずつと一緒やったんか?
奈美ちゃん
太
入江先生とくいだおれ姉ちゃん
どういう関係なん?
(明美)ちょっと奈美
絶対あり得へんけど
一応聞いとくわ
もしかして彼女?
あ…えっと彼女というか
倗美)
奈美お姉ちゃんに失礼やで
違うよ
え?
(奈美)やっぱりな
絶対それだけは
あり得へん思うたわ
思ってても言うたらあかん!
ホンマごめんなさいね
奥さんだよ
( 人)えっ! ?
俺の奥さんだよ
rSV...
本当だよ
アハハ…
そんなんウソや信じられへん
奈美ちゃん
だって…
入江先生はウチのお母ちゃんと
結婚してもらうんやもん!
ウチのお母ちゃんの方が
ずっときれいやし
料理かてごっつうまいし…
それに
…
奈美ちゃん
それはできないんだよ
先生のアホ!
(直樹)奈美ちゃん走るな!
(明美)奈美!
ハア…ハッ...
奈美!
奈美?
あの子...
父親が亡くなった上に
自分も病気で
心細いんやと思うんです
だから入江先生が
父親やったらって
自分の憧れの人をつい
でも大丈夫です
3日後の手術までには
きっと説得しますから
僕もできる限りのことは
やってみます
(琴子)私も!お母さん
私に任せてください
奈美ちゃんを
きっと手術させてみせます!
何言ってんだお前
お前今から
帰るんじゃないのか?
このまま
帰れるわけないじゃない!
お前は帰った方がいいんだ
だって私にだって
こつ
こたつ
責任はあるんだから!
それに
入江君のさっきの態度だって
こつ
子供には
ストレートすぎると思うの
もっと子供の気持ちを
考えるべきよ!
お母さん大丈夫です!
私こう見えても
看護師の卵なんです
将来小児病棟で
看護師になるって
昨日決めたんです!
お前そんなこと
できるわけないだろ
倗美)
じゃあお願いしようかな
はい!
倗美)
あの子には少し荒療治が
必要なんかもしれへんしね
そうですよ~
私“あらりょうし”です!
お前意味わかってないだろ
私3日間全力で
奈美ちゃんを説得します!
そして一日も早く
よくなってもらって-
なつ
入江君のこと
諦めてもらいます!
じゃーん!
お見舞いに来た…よ
(琴子)奈美ちゃん
(男性)違います
何しに来たん?
(琴子)奈美ちゃん
あつあのねはい
お花あげようと思って
持ってきたの~
そしたらなんかちょっと
間違えちやって…お花好き?
倷美)いらない!
太
せっかくだしさ
倷美)いらない!
太
バラねすごく好きなんだけど
(琴子)わんわん!わんわん!
また来たん?
また来たよ~わんわん!
しかもそれキツネや
(琴子)え?犬じゃないの?
犬ちゃうわ!
犬っていうのはな...
こうすんの
(琴子)どうすんの?
これでわんわんて言うの
わんわん
(琴子) こうして私は
神戸に居残ることに
なつ
なったものの
何の成果もないまま
あっという間に2日が過ぎた
(琴子)やっほーっ
つは一つ
なんやまたお姉ちゃん
たいやき買ってきたよ
緒に食べようね?
どう?手術して
元気になる気なった?
お姉ちゃんこそ
入江先生と
別れる気になったんか?
それだけはできひん相談やなあ
なんやその関西弁
ホンマようこんな人が
入江先生ゲットできたなあ
そこだけは感心するわ
まあさすがの入江君も?
私の魅力には
かなわんかったんやなあ
あかん感心すんのやめる
さっきの感心返して
ウソ!ウソ!まあ
入江君と結婚できるまでは
苦労の連続だったよ
そりゃそうやろ
高1で一目ぼれして
高3で告白でしょ?
でいろいろあって
入江君の家に
同居することになって…
ええつなんでそんな
トントン拍子なん?ずるいわ!
まあそれこそ運命ってやつ?
そう運命...
そしてそれから少しずつ
二人は愛を育んでいったのよ
愛を音
そやけど
ライバルとかおったやろ?
NI先生
絶対モテるはずやもん
まあね強敵は多かったわよ
でも私がずーっと
"入江君大好き光線,,
放ってたからね
私の情熱には勝てなかったわっ!
うわ~それちょっと
周りの人間引くで
でも入江君を好きってパワーは
誰にも負けない自信
あるんだから!
奈美ちゃんだって
こつ
もう少し大きくなったら-
素敵な人に恋をして
私みたいに
根性でゲットするために
パワーつけなきゃ!
そしたら
入江君みたいな彼氏できるよ
奈美ちゃんはさあ
お母さんのことは口実で
実は奈美ちゃん自身が
入江君のこと好きなんでしょ?
な…何言うてんの!
ウチはお母ちゃんのために
(琴子)
いいっていいって!
入江君って
スーパーマンみたいな人なの
ピンチの人がいたら
必ず助けてくれる
研修医だけど
実力はみんな認めてるし
絶対奈美ちゃんのピンチには
助けてくれるよ
だって少なくとも奈美ちゃんは
入江君のこと信じてるでしょ?
5 A
そやけどウチが手術して
元気になったって
入江先生
お姉ちゃんの旦那やし.
...
お姉ちゃんかて
絶対離れそうにないし
あーあ!どっかにもう一人
入江先生にそっくりな人
おらんかなあー
そしたらウチ頑張んねんけど
奈美ちゃん!
ものは相談なんだけど
(明美)手術受けるって
ホンマに?奈美
うん!ウチ頑張るわ
(野間口)ホンマか!
倗美)よかった~
偉いなあ奈美ありがとう
よっしゃ!
任せとき奈美ちゃん
僕と入江先生で頑張るからな
なっ入江先生
はい
よく決心してくれたね
何かあったの
つに
お姉ちゃんと約束したんや
手術終わったら
なつ!
うん…ね一つ!
お前何企んでんだよ
いやいや別に何にも
二人だけの秘密やなーっ!
5 A
アハハ…ハハ
じゃあよろしくお願いします
じゃあ準備できたら始めようか
どんな手を使ったか知らないが
恐れ入ったよ
入江先生
どうした?怖くなった?
大丈夫寝てる間に
すぐ済むからね
ううん全然怖ない
だって私入江先生のこと
こつ
信用してるもん
ありがとう
先生はなんで
お医者さんになろうと思ったん?
自分が将来…
何をすればいいのか
わからなくて苦しんでいた時
ある人に“医者になればって
言われたのを思い出してね
それもいいなってね
それって
てれつ
もしかしてお姉ちゃん?
ま…言った本人も
覚えてないだろうけどね
(ドアが開く音)
奈美は…
ええ!
ありがとうございました!
よかった…
(泣き声)
ごめんね約束破っちゃつて
でも私の小児科っぷり
まんざらでもなかったでしょ?
あ…そうだ
これ…奈美ちゃんから
預かってたんだ
奈美ちゃん!
奈美ちゃん術後どう?
順調だよ
子供の回復力はすごいよ
そつかあ
なんて書いてあんだろ?
“ねえちゃんえバリバリ
げんきになってきたでー”-
“もうすぐ
とうきょういくで一,,-
“やくそくやぶったら
ブッコロす..."-一一一
“なみ"
こえー
お前何約束したんだ
あ…いや...あのう
何だよ言ってみろよ
Sela...
(直樹)裕樹を
奈美ちゃんの結婚相手!?
(琴子)だって!だって
入江君とそっくりな人が
いいって言うから
だからって
入江君じゃヤダもん-
奈美ちゃん-
“だったら手術受ける"
って言ってくれて
私"やった一つ!"つて思って
.田
そしたら
もう引き返せなくって
(直樹)それで
それ約束したのか?
(直樹)バッカやろう!
このウソつき女!
ったくその場限りの
できない約束しやがって!
奈美ちゃんに
何て言い訳するんだ!
だからそれはその
天才入江君のアイデアに
すがろうかと…
そんなものはない
このみ
だいたい好美ちゃんに悪いだろ!
お前応援してたんじゃ
なかったのか
あ...だからそれはホントに
大変申し訳ないと思ってて
って言うかすぐに忘れるだろう
って思ってたもんで
はあ...
(琴子)あーあ気まずいままの
お別れになっちゃつた…
じゃあな
うん送ってくれてありがとう
(琴子)
ったく私ったらどうして
いっつもいっつも…
こうなんだ。
国家試験
絶対一回で合格しろよ
入江君!
私…
私頑張るからね!
(琴子)待っててね入江君
私入江君にふさわしい
日本一の看護師になるからね!
(琴子)季節はあれから
巡り巡って夏が過ぎ-
そして秋も過ぎ
(琴子)長ーい長-い冬も
果たして
無事に終わってくれるのか
よしっ!
よし!2時だ
ほら琴子早く!
えつ
ダメ!私には押せない!
(啓太週おいっ
(真里菜)ちょっと
のりこ
(入江紀子)
琴子ちゃん大丈夫よ
あんなに勉強したじゃない?
でもお義母さん
私の受験番号794番なんです
"なくよ"なんです!
ああ~不吉な.
(紀子)そうなの?あらあ~
(幹)はいはい00794番ね
じゃあついでに見てあげるわ
あたし受かってる~!
あたしのもあった!
俺のも!
私のも!
(琴子)モトちゃん真里奈
啓太智子ちゃんも…-
そうか
みんな受かったんだ
(幹達)あーっ!
ん?
あ…ああ~ !あつたあ!
(一同)よっしゃ
(紀子)おめでとう~!
(智子)
ホントにすごいわ琴子さん!
奇跡でも偶然でも合格は合格よ
(真里菜)ホント奇跡よ!
琴子が一回で
国家試験パスするなんて
あんたホントは入江さんに
試験受けさせたんでしょ?
もうひどい~ !
でも琴子はもう5年ぐらい
勉強した方がいいと思うぜ
患者のためにもな!
あいはらしげお
しげき
(相原重雄,入江重樹)
うーん確かに
おつハモったね~
もう!お父さん達まで~
でも-
これで晴れて
みんな…看護師ね!
(琴子) うん
はあ…やった!
さあみんなで
お祝いしましょう!
(一同)はいつ!
(琴子)ほんっとに
長かった冬が終わって-
ようやく待ちに待つた春が
私に訪れました
(電話の呼び出し音)
(琴子)なのに
(アナウンス)
留守番電話につなぎます-
発信音が鳴ったら
お名前とメッセージを…
何回かけても出ない!
あーっ!どうして~?
夜勤なの!?あ~ !
せっかく合格したのに~
こんなこと留守電クンに
言いたくないよお~もう!
あ…
め
L2...
今から神戸に行って
会って直接報告するんだ
おっし!
シャーツ
琴子ちゃん本当に大丈夫?
道ちゃんと覚えてる?
大丈夫です!
(琴子)入江君
私の最初の看護師姿
次
琴の
見てねーっ!!
(琴子)ああ
LI...
もう~なんで
こんなことになっちゃつたの?
無事終電で着いたはいいけど.
あーあ
やっぱり見当つかないや..
地図がないから方向わかんないし
携帯ないから電話できないし
寒いし
こんな日あっていいの?
しようがない
今晩はあの酔っ払いの
おじさんを見習って
すいませんおじさん
私こういうの慣れてないもんで
シキタリとか知らなくて
ひょっとしたら
あれかもしれないんですけど
私今晩こちらに
泊まらせてもらいますね
あつうるさかったら
ごめんなさいね…
なにぶん野宿…なんて
初めてなもんで
あ…この格好は
気にしないでくださいね
コスプレとか
そういうんじゃないんで
いろいろと事情がありまして
ホントいろいろ事情が
私の話聞いてくれます!?
あっ寝ててくださって
いいんですよ
私一人でしゃべりますから。
私の旦那さん
とっても優秀なお医者さんで
こっちの病院で
働いてるんですけど
で私東京で頑張って頑張って
看護師目指して
ようやく今日
あつもう昨日か
看護師の国家試験
受かったんですよ!
それで入江…ああ
旦那様に
番に報告したくって-
急いで新幹線に乗ったんです
会った時に
驚いてもらおうと思って一
こんな格好してたら
車内で
急病の人に会っちゃつて
新大阪で慌てて
救急隊に引き継いだんです
そしたら
新幹線行っちゃつてて…
しかも
コートが新幹線の中で
その中に
携帯と地図入れっぱなしで
気を取り直して乗った
つに
次の新幹線が一
新神戸止まんなくって
もう…まるで
まるで悪夢のような
(男性) フフフ
ちよつと!
ちょっと!
笑わないでくださいよ
私だって…
こつ
(男性)そりゃ大変だったな
よお
u... u...
(直樹)何が寝ててくださいだよ
でかい声で
しゃべりまくりやがって
この3日間
オペ続きで寝てないんだぞ
ホントは私の方が
驚かそうと思ってたのに…
(直樹)十分驚いたよその格好
な...なんで
こんなとこにいるの!?
お袋が病院まで
連絡してきたんだよ
お前が
こっちに向かってるけど
絶対道に迷うから
駅まで迎えに行けって
まさか道じゃなくて
電車に迷うとはな
いつもいつも…
な 連絡がつながってから
来ねえんだよ
だって入江君
携帯も…留守電も.
汚帀も…田寸黾も…
それに少しでも早く入江君に
入江君に...報告を.
やっと一緒に働けるな
1年間よく頑張ったな
入江君!
結構いいじゃんその格好
5 A
(琴子)でねでね
新大阪で降りちゃつて~
(直樹) さっき聞いた
(琴子)そしたらコートと携帯と
新幹線行っちゃって~ !
(直樹) さっき聞いた
さっきのは
おじさん用に話してたのよ
(琴子)岡山でね
(直樹)お前さっきの方が
うまくしゃべってたぞ
こて
(琴子)そうなのよ~
“新神戸どっちですかって
言ったら
“あつもう終電ですよ”って
言われちゃつて~
(直樹) さっき聞いた
(琴子)で新神戸がホームが
どっちなのかわかんなくって
つらな
よくつ
駅員さんに聞いても
神戸の病院に
欠員なしで断られる
なんて
にしがき
(西垣)入江くーん
じっくり注射を教えてあげるよ
(大蛇 )ガーゼ
森
(琴子)あ...はい
ほそいさゆり
(細井小百合)入江先生の迷惑に
なりかねませんよ!
(クリスティーヌ·ロビンス)
琴子ナラ…
花モ嵐モ踏ミ越エテ
化
(琴子)そうだよね
頑張るしかないんだよね
(直樹)
やっと一緒に働けるなー
すぐ行きます
ここで血管縫合する
(琴子)ダメ!やっぱり
(直樹)琴子!
すぐガウンに着替えろ