いクえことこ
(入江琴子)目を覚ませば
隣に入江君がいる
なんて幸せなんだろう。
ひょっとして私の幸せって。
世界一?
tra...
(琴子)結婚して
2年半にもなるのに
入江君への好きは
毎日新記録更新中で
おはよ!
なおき
(入江直樹)
むくんだ顔で見てくんなよ
寝覚めわり-な
(琴子)
今のセリフは置いとして
う~ん大好き!
(琴子)
おはようございまーす!
のりこ
(入江紀子)
あらおはよう琴子ちゃん
春休みぐらい
ゆっくり寝てればいいのに
応嫁ですもん
あ~ !
ら
(琴子)優しいお姑さん
しげき
(入江重樹)おはようママ
あっ琴子ちゃん
つ
おはよう
とう
おはよぅございますお義父さん
あっコーヒーいれましょうか?
おおありがとう~琴子ちゃん
(琴子)優しいお義父さん
ゆうき
(入江裕樹)琴子!
てめーっ生徒手帳
入れたままシャツ洗っただろ!
バ…バレた?
これじゃあポケット
入んねえじゃねえか!
(舌打ち)
(琴子) まあ
こいつは置いておくとして.
おはよ
おはよう!
琴子コーヒーくれないか
は~い
(琴子)そしてそして.
世界一かっこいい旦那様
この幸せはずっと続くはず.
ってそう思ってた
この時までは
(紀子)あ…そうそう
みんなに
言い忘れてたんだけど
明日から当分の間理加ちゃんが
ウチで暮らすことになったから
か
り
理加?
理
加
が!
帰ってきてたんだあいつ
(紀子)
そーなのよ7年ぶりに!
小
(琴子)
あ…あの…理加ちゃんて?
そっか琴子ちゃん
知らなかったわね
お兄ちゃんと裕樹のイトコなの
琴子とは比べ物にならないぐらい
頭がすっごいよくて美人なんだ
la...
(紀子) 7年前
お父さんの転勤で
アメリカに行くまでは
ウチへ来てよく遊んでたのよ
3人で
うん
当分ウチで暮らすって
なんで?
よ
ああ...
家族は
こっちに戻ってこれるのは
5月になるらしいんだけど
理加ちゃんだけは4月から
こっちの高校に通うんで
先に帰ってきたんだって
だから
ご両親が戻るまでの1か月間-
ウチで
預かることになったってわけ
そっか~
理加か戻ってくるのかぁ
(琴子)女嫌いな裕樹君が
こんなに喜ぶ理加ちゃんって
偅樹)そういえば
理加ちゃんていったら-
そん
ピアノコンクールや
ンク-
料理のコンクールなんか
LL
ココ
よく優勝してたね
うん!性格も明るいし
つん!
いい子よねえ
そうだな小さい頃から
よく出来た奴だった
あ…理加ちゃんてなんか
パーフェクトな子なんですねえ
バカ琴子とは正反対だよな
理加は
(紀子)琴子ちゃんも
妹ができたと思ってよろしくね
はい!
はあ~重い
手が…ちぎれそう
あと…もう一息.
きゃ~-
ああつ!
さがわこのみ
(佐川好美)ごめんなさい
こちらこそごめんなさい
ああ
すいません
(琴子)ごめんなさい
ありがとう
何か…ウチにご用だったの?
ああ!
もしかして理加ちゃん?
理加ちゃんでしょ!
いえ…違います
あ...違う…
あつごめんなさい
ああ
じゃ…ありがとう
ホントすいませんでした
いいえ…
ああー!
もしかして裕樹君のお友達!?
えっ!?いやいや
じゃあ失礼します!
ちょっと待ってあなた!
あーっ…
つ
ああ...
ただいま
おかえり...
(直樹) ったく…前見ろよ前
見てるもん
いきなり突進して来やがって
ごめん...
(琴子)裕樹君と
同い年ぐらいだったな~あの子
こつたな~
(裕樹)お兄ちゃん!
おう裕樹
裕樹君あのね今そこでね
(裕樹)お兄ちゃん!
理加が…理加が来たよ!
え?
(裕樹)おい理加!
(琴子)
わあ…すっごいかわいい子
(入江理加)直樹!
直樹またかっこよくなった
よつた
お前もまた美人になったな
(琴子)な...な.
何だこれはあ~っ!
今日は私のために
ありがとうございます
みなさん
お変わりなくて
理加は嬉しいです
それでは今日は
理加ちゃんが無事に帰国できて
そして当分の間我が家の
一員になるということを祝して…
乾杯!
(一同)かんぱ~い!
ありがとうございます
はいおかえり
乾杯!
ありがとうありがとう...
よろしくね琴子さん
BLK...
偅樹)あっ明日から
もう高校編入なんでしょう?
はい!聖すみれが丘学院へ
すみれが丘学院!?
あの超頭よくて有名な
あったまたま実家が
つにまた
近所だったから
(琴子)たまたま実家が
近所だからって
入れる学校じゃ.
なんでもほぼ満点
だったんでしょ?編入テスト
こつた
満点!?
琴子も少しぐらい
理加を見習えばいいんだよ
あら!琴子さんの方が
すごいと思うな理加
琴子のどこが?理加より?
だって試験で満点取るより
直樹のハートを射止める方が
百倍難しいと思うもん
(紀子)
あら!そう言われてみれば
そうねえ
お兄ちゃんて偏屈だから!
(理加)
直樹が結婚したって聞いて
ウチ大騒ぎだったんですよ
女嫌いで通ってた直樹を
落としちゃえる琴子さんって
すごいなあって
かなり…頑張っちゃつた
あつでも
もちろん琴子さんから
アタックしたんでしょ?
うんあ…そう
だよねぇ~じゃなかったら
え~
あ~あこうなるんだったら
アメリカ行く前に直樹に
ツバつけておけばよかったな
(琴子)ちょっ
いくらイトコだからって
さっきからひっつきすぎ
じゃないの?この子
(紀子)
はいはい理加ちゃん!
妻帯者へのスキンシップは
もうそれぐらいにして
自慢のラザニア
冷めないうちに食べてね~
わあ来た~ !
わあおばさまのラザニア
懐かしい~ !
(紀子)はいどうぞ~
ききょうもとき
(桔梗幹)それ...
大ピンチじゃない?あんた
や…やっぱり?
相手はピチピチの女子高生
顔スタイル頭
全て完璧なんでしょ?
(LRT)
で昔からの
幼なじみのイトコ…
あんたの知らない入江さんとの
過去をたくさん持ってる
いきなり抱き合って
“直樹!"って呼び捨て
やるわね~
敵ながらアッパレだわ
やつ敵って
っ敞つC...
敵でしょ?
あんたにとっても
あたしにとっても
もも
てて
つつ
とと
ここ
たし
んた
ああ
でも別に
入江君に恋愛感情があるわけでは
ないだろうし…うんたぶん
澣)
あるに決まってんじゃないの!
何言ってんの!?
あんた相手はあの入江さんよ?
そうかなあ?
絶対そうよ!
プリンパフェおいしい!
まあ確かに明るくて
すごくいい子っぽいんだよね
ただ私だけが
ちょっとあの空気に
入っていけないっていうか…
よいつ
疎外感っていうか
なるほどね
あんたの今回の最大の問題は
家族ね
え!?
(幹)いつも
あんたの味方だった家族が一
今回はみんなその子に
ついちゃってるってことよ
そ…そんな大げさな
/ch " .
(幹)甘いわね~ !
そんな悠長なこと
言ってられる場合じゃないわよ
みんながその理加って女を
チヤホヤしてるうちに
入江さん
...
いつの間にか
取られちやうんだから
そんな!
あんたはきれいサッパリ
忘れさられちゃうの
モ…モトちゃ~ん!
おいし~琴子ごちそうさま
え?
琴子さ~ん!
理加ちゃん
さっきからここまで来るのに
ナンパされまくって
嫌になっちゃつた
よつ
つに
ナ…ナンパされまくり?
ガキばっかねこっちの男って
さ…さいですか~
クラスの男子もレベル低くて
かっこいい男子なんて
皆無よ皆無
私さ…
直樹見て育ったからダメね
月つ
男に厳しくって
/I/Iy
入江君と比べちゃかわいそうよ
ねえ琴子さん
直樹...
私にくれないかな?
え?
いいでしょ?
ね…ちょうだい直樹
や...理加ちゃん
そ…それは
フッ…
やだ琴子さんの顔ったら
冗談よ冗談!
TLER... Tatta...
とはいえ
気にしないと思っても…
(物音)
ん?誰だろ?
お義母さん洗濯物でも…
.
(理加)琴子さ~ん
(琴子)え?理加ちゃん...
どうしたの?
緒お風呂はいろ琴子さん
いや…理加ちゃんちょっと.
いーじゃない
女同士なんだしねっ
(琴子)
いや~その…まああの
子~
すごいプロポーション…
す
すす
ねえ琴子さん
プロポーズってやっぱり
琴子さんからしたの?
ち…違うわよお
へぇ~
え
(琴子)
どうも理加ちゃんのペースに
ハマってしまう…
ダメよダメダメ!
アタフタしちゃ!
堂々としなきゃ堂々と!
相手は
たかだか高校生じゃない-
しかも私は
入江君の妻なんですから
(理加)
もう一つ聞いてもいい?
何?
直樹ってkissうまい?
え!?
な…なんで?どうだろうね~
うまいも何も私は後にも先にも
入江君としか…
へぇ~そうなんだ
じゃわかんないわよね
私はアメリカでボーイフレンドも
たくさんいたし,
う~ん結構したなあ
(琴子)ダメ…のぼせてきた
ちょっと…私もう上がるね
でも今まで一番キスが
うまかったのは
直樹だったな
え?
直樹ってkiss上手だよ
(琴子)今何て?
(理加)いいなあ琴子さんて
いっつも直樹とキスできて
あ~私ももう一回
直樹とキスしたいなあ~
でもキスってほら
よくあるじゃない?
幼なじみが小さい時にする
ほっぺにチューとか
私が小5で直樹が高2 ?
あっもちろん唇と唇よ
(琴子)えーっ!
お互い
ファーストキスだったと思う
(琴子)ウソー!
(理加)ちよ...琴子さん?
(琴子)入江君の
ファーストキスの相手って
私じゃなくて
理加ちゃんな…の... ?
キャッ...琴子さん!
(琴子)
誰か…ウソだと言って...
入江君入江君入江。
琴子さん私直樹と
付き合うことにしたから
(琴子)えっ!?
えつ!
何言ってるのよ入江君は
私と結婚してるんですからね!
だってどう見ても
こつ
私の方が直樹とお似合いだもん
それに私の方が先に
直樹とキスしたのよ
ね?直樹
(直樹)ああ…そうだな
私と直樹はファーストキスの
相手同士なのよ
さあ直樹あんな人と別れて
キスしましょ
ああ
(琴子)やめてえー!!
ハアハア..
なんだ...夢か
はあ...
(琴子)あー!寝坊だぁ!
(理加)あ。
おはよぅございます琴子さん
もう大丈夫なの?
(理加)昨日倒れたんですし
もっとゆっくり寝てていいのに
あつエプロン借りてますね
ねえ直樹は
オムレツ好きだったよね
さたつに
オムレツでいい?
ああ
僕も
OK!任せて
理加ちゃん
いいわよ私やるから
あつでも
私の方が作るの上手だし
いややってみないと
わかんないでしょう?
いいから琴子さんは
-玉毛ヱさ
休んでてください!
(紀子)どうしたの?二人とも
私がやるんだってば!
あっ!
ああつ!
はあ...
(裕樹)理加のこと知りたい?
(琴子) うん裕樹君だったら
知ってるでしょう?
(裕樹) うーん…そうだな
僕達ちっちゃい頃から仲良くて
3人兄弟みたいだったな
こい!こつたな
うんうん
理加ちゃん...は..
入江君のことす
好きなの?
さあな
でも…僕理加が
大好きだったから
ずっと家にいてつて
駄々こねてたら
理加が
僕に言ったことあったなあ
つにな
お兄ちゃんと結婚したら
僕のホントのお姉ちゃんに
なれるよって…
Vt...
うんだからお姉ちゃんに
なってほしかったら-
お兄ちゃんと結婚できるように
裕樹も協力してって
そういえば
あの時約束したなあ
ねえ琴子さん
直樹...
私にくれないかな?
(琴子)ずっと小さい時から
入江君のことが
好きだったんだ
.
入江君のこと本気なの?
(目覚まし時計の音)
よし!
これなら…
あらあ琴子さん早いのね
理加ちゃんこそ
(裕樹)どーしたの?朝から
二人で仲良く作ったのね!
つに
いいわね~女の子って
おはよう
入江君!
直樹!
直樹これ絶対おいしいよ
食べて
入江君これ自信作なの
食べて~
朝からそんな食えねえよ
えーっそんなあお願い
(理加)ひどーい
せっかく直樹のために
ったく
つに
どれから食べればいいの
これこれ~どうぞ~
まずい
(理加)直樹こっちも食べて
うまい
本当!?よかった~
つた~
直樹昔からオムレツ好き
うまい
本当!?よかった~
つた~
直樹昔からオムレツ好き
琴子ちゃんくじけないで
(琴子)私って…どうして'
(直樹)琴子コーヒ
あっコーヒーなら私が
いれてきてあげる
(直樹)いい
コーヒーだけは
こいつがうまいから
うん…今コーヒーいれるね!
(琴子の鼻歌)
(理加)琴子さん!
り…理加ちゃんどうしたの?
学校間に合わないよ
私…
私直樹が好き
あなたよりずっと前から
直樹が好きなんだから
直樹返してよ
な...何言って
(琴子)
本気だ!本気で言ってる.
私がアメリカに
行かなかったら-
直樹はあなたと
結婚なんかしなかったわ
どうしてそんなことが
わかるのよ!
(理加)だって直樹は
こつ
私が好きだったんだもの-
さにつにんに
私達熱いキスも
交わし合ったのよ
言った
直樹が
私をぎゅって抱きしめて…
いいムードだったんだから
関係ないわよ!
その時入江君が一
どんな気持ちだったか
知らないわよ
私は遠くから見つめるだけしか
できなかったんだから!
でも少しずつ入江君が
私を見てくれて
結婚しようって
言ってくれたんだから!
何が少しずつよ
無理やり押しかけたくせに!
(琴子)そんなことないもん!
(理加)何よこれ
浮かれてこんな物つけちゃつて
バカみたい!
返してよ!返して!
一人で浮かれちゃつて
バッカじゃない!?こんな物!
いい加減にしてよ!
(理加) きゃ!
(直樹)理加!
(理加)直樹!
(理加)直樹痛いよ
理加脚見せてみろ
入江君…こんなつもりじゃ
(直樹)いい加減にしろよ!
高校生相手に
何ムキになってんだ!
最近お前おかしいぞ!
立てるか?
家で手当てしてやるから
(琴子)違うのに
(琴子)理加ちゃんを抱えた
入江君が--
遠くに行っちゃつた
(玄関のチャイム)
(紀子)
琴子ちゃん!あ…あら?
おたくの飲んだくれ
連れてきました…
あ…ああ~
琴子ちゃんのお友達の…
どうもありがとうございます
あっどうも
しながわまりな
(品川真里菜)すいません
理加ちゃんて子
ケガさせちゃつて-
もうウチ帰れないって
朝から大泣きしてて
おぐらともこ
(小倉智子)
励まそうって話になって
飲みに行ったんですけど
ん~もお飲めらいよ~
(幹)ちょっと早く下りてよ
重いんだから
ったく何やってんだよ
つに
ひっ!入江君!
(直樹)
悪かったな桔梗迷惑かけて
いえちっとも
初めて桔梗って
呼んでもらえた~ !
ほらさっさと行くぞ
いや~ !
らってらつC...
入江君は私のこと
嫌いになったんれしょ?
大人気ない暴力女って
その目があきれてるって
言ってるんだもん!
よーくわかってんじゃないか!
あきれてるね! まったく !
(琴子)
や~だ下ろして~ !
やだ!放して~
わめくな!
(琴子)
だって~入江君は私より.
私なんかより理加ちゃんが
理加ちゃんが理加ちゃんが
ったく...
つに
寝ちゃつたの?琴子さん
(直樹)今朝は悪かったな
こいつがケガさせて
直樹に謝ってもらいたくない
お前さ…
こいつのこと
あんまり挑発すんなよ
何よ!私がいつ
おやすみ
あいはらしげお
(相原重雄)
さあ焼けてきたよ~
焦げないうちにおいでおいで
(紀子)いっぱい食べてね~
直樹おいしそうなとこ
取ってあげたよはい
サンキュ
おいしい?
ああうまいね
やっぱり外で食べると
うまいねえ
いりちゃん食べすぎんなよ
(重樹)大丈夫大丈夫!
おう琴子
ビール持ってきてくれ
はい
私も行く
琴子さん
直樹を好きになったのって
いつ?
ん-と...
高1の時からだから
8年前かな
ふーん割と長いのね
まっ私は2歳からだから
15年も前だけどね
理加ちゃん
この間入江君を返してって
言ったよね?
(裕樹)
おーいビールまだかって
大変だ…
私それだけは
絶対にできないから
絶対にダメ
ふーんわかった
でもそれは
琴子さんの意見でしょ?
え…?
(理加)
直樹の意見はどうかな?
-
もし直樹が
私の方がいいって言ったら
私に直樹返してもらうからね
いいわよ
聞いたらいいじゃない!
ですって
聞いたでしょ?直樹
え?
ああ大体な
私...直樹のこと
ずっと好きだった
私直樹が琴子さん
好きになった理由わからない
私の方が直樹に
ふさわしいって自信ある
なのになんで?
琴子さんなんかと結婚したの?
アメリカで私がどんなに
ショック受けたかわかる?
だったら…
だったら...
アメリカに行かなきゃ
よかったじゃない!
つに
どうして好きな人と
何年も離れていられるの?
しようがないじゃない!
つかな
私まだあの時小5で
親についていかなきゃ
そんなの関係ない!
そんなに好きな人なら
離れられないよ!
利ボったら…私だったら
アメリカに行かなかった!
私だったら
入江君見てるだけでも
そばにいたかったもん
理加ちゃんには好きの長さでは
負けるかもしれないけど
私の好きの重さには
かなわないわよ!
じゃ…
入江君はどうだか
わかんないけど
そういうことだから
じゃ…
琴子さん!
ああいうとこ
え?
あいつのああいうとこが
決め手だったかな
何にもできない奴で
お前とは大違いだけど
あのパワーが好きなんだ
理加よりも好き?
ああ...理加よりも
そっか…
確かに琴子さんなら
あの時アメリカに
行かなかったかもね
そうだろうな
(琴子の泣き声)
(RST) 35...
あ~あひでえ顔
何泣いてんだよ
だって…もしかしたら
入江君とも
お別れなのかもしれないって
これから一人で
強く生きていく決心を
決心を…
決心...できた?
できない…
俺がいつお前に
疑われるような態度取った?
俺はそんな覚え一度もないぞ
俺はお前を選んだんだから
もっと自信持てよ
うん…うん
3 AL
理加あのさ
お兄ちゃん最初琴子のこと
嫌がってたんだよ
あいつが来てから
家がいつつも大騒動でさ
でも...
お兄ちゃん
いつの間にか琴子のこと…
(理加)裏切り者
え?
(理加)裏切り者!
約束したじゃない!
私が裕樹のお姉ちゃんに
なれるように協力するって
私が直樹と
結婚できるようにって…
裕樹のせいよ!
裕樹のバカ!
バカバカバカ!
(裕樹)ごめん--
ごめん、--
理加
(理加)おじさんおばさん
みなさんいろいろと
お世話になりました
寂しくなるわね~
せっかくもう一人娘ができた
気分だったんだけどなあ
またいつでもおいで
もちろん
今度は直樹より
かっこいい彼氏を連れて
遊びにくるわ
まっそんな人いないわね
ふん!
(紀子)
あらあらこの二人ったら.
…
理加
またな
うん
なんだかここでこうしてると
あの時のこと思い出すわ
あの時?
私がアメリカに出発する日
私と直樹が
初めてキスした時のことよ
あっ...ああ~
玄関でしたわけね
(理加)何ならもう一回
再現してみせよつか?
え?あ~ダ...ダメ…
ダメ!
これが7年前の再現!
ごめんね
琴子さんに言ったこと
少し脚色しちゃつたの
きゃ…きゃ...脚色って?
本当は私から無理やり
キスしちゃつたの
でもまあ
キスには変わりないからね
はあ~
そういうことだったのね
はあ...
はいこれ
え?
これ私に?
しようがないから
直樹のお嫁さんとして
認めてあげる
じゃまた!
(重樹)気を付けてね
(重雄) またね
(紀子) じゃあね
(裕樹)バイバイ
理加ちゃん! またね~ !
バイバイ~!
まったく...騒がしい人ね
つに
バイバイ…直樹
(琴子)ホントは
私が一番理加ちゃんの気持ち
わかってたのにね
今度会う時はきっと.
きっともっと
仲良くなれるよね?
理加ちゃん
うわっ!
裕樹君のこと
好きでしょ?
あの冷たい目
(琴子)私応援する!
(直樹)来週琴子のお袋さんの
命日ですよねー
今年は俺も行きます
( 人)えっ! ?
無理しなくていいからね!
(直樹)何か隠してますね?
(重雄)着けばわかるよ
想像を絶する大変な歓迎
ありがとうございます
ただ直樹の
"き"の字は
樹木の"じゅ"の方でして