いりえことこ
(入江琴子) じゃーん!
まつもとゆうこ
(松本裕子)
合格通知?受かったの!?
(琴子)私入江琴子は無事
医学部看護学科の一
転部試験に合格しましたー!
頑張ったご褒美は
もちろん入江君と念願のデート
なおき
(入江直樹)
ここの公園でボートに乗った
カップルは別れるらしいぜ
えっ!
えつ
どうする?
もう乗っちまったぜ?
なんで乗る前に
教えてくれなかったの?
知ってたら乗らな
こういうデートが
したかったんだろ?
俺と…ポートで
え…入江君どうしてそれ.
俺としてはお前の計画通りに
動くデートなんて真っ平だけど
お前がせっかく徹夜で考えた
プランだからな
1つぐらい
叶えてやらないとなー
どうする?
くだらないジンクス信じて
ポート降りるか?
NIE...
それとも…
(チャイム)
の一つ白衣~っ!
おお
どうも~っ
(琴子)
いよいよ看護師への第一歩が
ここから始まるのね!
しかも一
入江君の医学科とは隣同士
あっは~ん!
ほお-ルンルンルーン...
あつあつた!
202...
よっし!
おっはよ~!!
(学生)は?誰?
(琴子)そ…そうだった
ここには一人も
知り合いがいないんだった-
こった
しかもみんな私より
3つも年下か~
すいません失礼します
よいしょよいしょ...
おぐらともこ
(小倉智子)
もしかして新しい人?
(琴子)お~かわいい人
あっはい文学部から
転部してきました
へぇ~
え
途中から転部するって
よっぽど看護師さんに
なりたいのね
あ…うんまあ
私小倉智子よろしくね
あっ入江琴子ですよろしく
(教員)はいおはよう
(学生達)おはようごさいます
今日から
みなさん新学期ですが-
看護師としての実践力を
身につける演習が始まります-
フー寀习习カ弋
クラス内で5人グループに
なってもらいます
なつ
しっかりと協力し合うように
では名前を読み上げます
さえきなお
1班佐伯直子
(佐伯直子)はい
(琴子)ああついに始まるのね
待っててね入江君!
つて
私入江君に釣り合う
立派な看護師になるから!
(直樹)メス
(琴子)はい
(直樹)汗
(直樹)お疲れ様
さすがドクター入江
オペは大成功ね
ああ頼りになる看護師の
おかげだよ
私はそんな
てんな。
これからもずっと
俺のそばでサポートしてくれ
はい!
(教員)入江琴子
入江さん?
琴子さん
あつはい
ずっとサポートしていきます!
(教員)なに新学期早々
ボーっとしてるんですかー
気を引き締めなさい!
すいませ-ん
2班一緒だね
ホント?
おおよかった~
琴子さんに同じ班の
メンバー紹介するね
うん!
みんな
…
この子が新メンバーだよ
(琴子)
うわすっごい美女!
なんか迫力のメンバー
こちら入江琴子さん
はじめまして入江琴子です
大きな夢が見つかったので
看護学科に転部してきました
よろしくお願いします
しながわまりな
(品川真里菜)ふーん
あたし品川真里奈
大きな夢って?
あ…えっと
(真里菜)
好きな男が医学科にいるとか?
図星!?あたしと一緒!
やっぱ将来は医者と結婚して
玉の輿だよね~
かもがりけいた
(鴨狩啓太)真里奈!
てめえいい加減
その醜い考え捨てろ!
そんな気持ちで
神聖なこの仕事をすんな
あたしはねお金持ってて
頭のいい男が好きなの
将来優秀なDNA
受け継いだ子供産むんだから
はぁ~こんな奴がいるから
医療現場が廃れるんだよ
うるさいな!啓太みたいに
みんなが熱血看護師じゃないのよ!
お前が冷めすぎなだけだろ!
あんたが熱すぎんのよ!
(智子) まあまあ
二人とも落ち着いてねっ
この二人いっつもこうなの
気にしないで
この熱血の彼が鴨狩啓太君
俺は日本一の看護師を目指す
患者さんに最善を尽くすのみ!
若いのにすごい立派!
ききょうもとき
(桔梗幹)ねえ...
入江ってあの入江と
関係ないわよね?
わああっ!
(幹)何驚いてるのよ
ひよ…ひょっとして男!?
はあ~失礼ね心は女よ
あたし桔梗幹よろしく
モトちゃんでいいわ
モ…モトちゃん…
(幹)
あんたさ医学科の入江とは
無関係の入江よね?
医学科の…入江?
(幹)えー!?
医学部の中の超~エリート
入江直樹よ!?
入江...直樹
あっ耳にしたことある.
(幹)でしょ?
めちゃくちゃイケメンで
しかも天才!
あんなパーフェクトな殿方
そうそうお目にかかれないわ
どんなにかっこいいか!
どんなに頭がいいか!
そうそうモトちゃんはね
入江さんのファンクラブも
作ってんだよ
あたしも会員なの
あんなにあたしの条件に
ぴったり合う男いないもん
ちょっと...
ちよつと
条件ってあんたね!
そういう目でしか入江さんのこと
見られないわけ?
何よ同じじゃない!
あたしはそんな不純じゃないわ
もっと純粋に入江さんのことを
報われない愛は捨てたら?
何ですって!?
愛は全ての人に平等なのよ!
あ…で...でもお
入江君て結婚してるよね?
なんで知ってるのよ!
噂!噂…噂ね聞いたね~
(幹)
もうそーなのよ…聞いて!
入江さんたらこの私をおいて
結婚したって言うの
噂によると入江さんの同い年の
大学の同級生らしいんだけど
許せないわ!
入江さんを独り占めするなんて
いったいどんな女なのかしら?
そりゃ美人で頭のいい才女に
決まってるでしょ
(幹)
度でいいから拝んでみたいわ
(琴子)
じゃあ血圧測りますね~
ねえ今日放課後
入江さんちに行ってみない?
行く行く!智子も行くでしょ?
3 AL
モトちゃん!入江さんち
突き止めたなんて執念ね
㈱当たり前でしょ?
ファンクラブ会長として
奥さん偵察しなきゃ
え
(琴子) うちに来るの?
どうしよう…あ~もう!
私が入江君の奥さんなのに!
でもバレちゃったら
つに
もうここにいられなくなる-
3年間入江君とは
他人のふりし続けて
生きていかなきゃ
かわいそうな私
(啓太)おいっ!いつまで空気
入れてんだよ!
えっ?
あー!!
見ろ腕の色変わってきてるぞ
あ…でもほら
あんまり怒ると血圧上がるよ
誰が怒らせるんだ!
次は大丈夫だからね?
お前と同じ班にだけは
なりたくなかったよ
おかし-な
(啓太)ちよ痛い痛い
ストップ!ストップ
俺の腕の血を止める気かお前は
だって啓太脈の音しないよ!
えっ?
お前...一
聴診器逆にあててるのは
何か特別な理由でもあるのか
ご…ごめん!あ…もう一回
(啓太)ふざけるな!
これが患者さんだったら
どーすんだよ!
あんまり怒らないでよ
誰だって失敗の1つや2つ…
(幹)いーやあんたの失敗は
これで3つ目よ
(真里菜)いや4つじゃない?
(智子)正確には6つね
だいたいお前は
いい加減な気持ちで
看護師を目指してるから-
覚えが悪いんだよ!
いい加減な気持ちなんかじゃない
私は入江君のサポートしたいの!
は?なんであんたが
入江さんのサポートなのよ?
だって…
Ala...
入江君の奥さんなんだから~!
(笑い声)
何を言うかと思えば!
琴子ウケる!
笑わないでよ!
わかったわかった
言うだけならタダよね
じゃあたしも
入江さんの奥さん~
本当だってばあ!
失礼
入江さん!?
(歓声)
琴子!
(どよめき)
忘れ物だ
お袋が届けろって
(ET)
あは…
(直樹) じゃあな
(幹)あっ入江さんあ
こ~と~こ
ねつ言ったでしょ?
本当だって
こつ
何が入江さんのこと
"ちょっと耳にしたことある”よ
ごめんなさい!
ウソつくつもりはなかったの
つい言い出せなくて
(琴子)
ああこれでもう看護学科では
生きていけなくなるのね
澣)
あらいいのよ謝んなくって
ん?
(真里菜)うん
ぜ~んぜん怒ってないもん
へ?
だって
こつ
入江さんの奥さんが琴子なら
あたし達諦める必要ないもんね
うん
入江さんて手の届かない人だと
思ってたけど…
あたし達にも望みありそう!
(真里菜,幹)ね
(琴子)なんか…複雑
(琴子)入江く~ん!
(幹,真里菜)どきなさい!
(HET) -A...
(幹,真里菜)きゃーっ
(琴子)それから
私は堂々と入江君の
奥さんと言えるようになり
(啓太)ちゃんと見とけよ
はいできた
琴子頼むぞ
任して
(琴子)アクの強いメンバーとの
友情も育んで
大変ながらも充実した学生生活を
送っていたのですが
恐れていた最大の試練が
待っていたんです!
肩︶
(教員)
注射は肩峰突起より
約3横指下三角筋中央部
この辺りですね
(琴子) ま...マズい
私注射は大の苦手なのよね
(教員)
正しい位置に針が刺さると
緑色のランプがつきます
(琴子)注射の時の
あの血...血…血が!
(教員)
ここまでわかりましたね
では早速注射の演習を
行いましょう
来週はテストなので
しっかり演習するように-
全員正しい位置に注射できた
グループから休憩にしましょう
(学生達)はーい
(啓太)
よし一番になるぞ!返事!
よしやるよ
(琴子) うわ~
なんかリアルだよこの感触
さつチャッチャと終わらせて
お昼行きましょう
ゃあ啓太腕貸して
じ
え?
あら...啓太
意外といい腕してるわね
大丈夫かよ
大丈夫大丈夫
じゃあ誰からやる?
(智子)私!やっていい?
あ…いいけど
あ…怖くないの?
全然!
え…ちょ...おい!
注射器を
(琴子)あっはい!
つはい!
ど…どんな感じ?
ああ...智子余裕ね
真里奈ちゃん上手!
(真里菜)やった!
じゃあ最後は琴子の番ね
la...
しっかりやれよ
はい!入江琴子いきます!
それ俺の肩だから!
こっちねこっち!
こっちね
(啓太)大丈夫?
うん大丈夫大丈夫
えいっ!
(警告音)
あ…
め
(警告音)
目つぶって注射するバカが
いるか!
だって注射見るの怖いんだもん
刺しっぱなしやめろよ
はい
(警告音)
えいっ!
Sat
はっ!
うわっ
こりゃつ
っ!
えいっ!
(警告音)
まだ~?
私達だけになっちゃつたね
お腹すいた~
こ…今度こそ
はっ!
(警告音)
おいつ!
何度言えばわかるんだよ!
指でつまんで盛り上がった
筋肉のとこに刺すの!
わかってるけど…私がやると
鳴っちゃうのごめんね
何回言えばわかんだよ!
(幹)あ~あ
あんたのせいで
うちの班はいーっつもピリ
悪いと思うなら
早く入江さんとの医学部コンパ
セッティングしなさいよね
え...そそんな
(直樹) ったく信じらんね-な
(琴子)入江君!
(幹)入江さん
琴子
今の調子なら将来
同じ病院には来ないでくれよな
ふなつせいいち
(船津誠一)
まあまず国家試験に
受からないと思いますが
あんたが何とかしてやれよ!
こいつこのままじゃ
看護師なんて
ぜってー無理だぜ!
(琴子)無理って何よ
天才なんだろ?
あんたが何とかしてやれよ!
別に…俺はこいつのために
医者になるわけじゃないし
こいつが看護師になる能力が
ないならそれまでだ
俺には関係ない
あんたの奥さんだろ?
気になるならあんたが
何とかしてやれば?
邪魔したな
クールだわ
なんだあいつ!
お前はいいのか?
あんなふうに言われて
ってかなんで
あんな奴と結婚したんだよ!
顔か?地位か?
まあいいから落ち着いてよ
私はいいの
だって本当のことだもん
こつ
あんなことしょっちゅう
言われてるから慣れてるよ
入江君は
私のこと甘やかさないんだ
そうじゃないだろ!
夫婦ってもっとこうさ…
励まし合ったりさ
手と手を取り合ったりさ
いろいろやることが
あるんだよ!
そしてお互い一緒に
生きていくんだよ!
励まし合って
啓太って
すごい理想の夫婦像があるようね
でも…まあよかったわ
つた
へ?
琴子って入江さんに
あんまり愛されてないようだから
違う!そんなん違う
(琴子)
私こんなことで本当に
立派な看護師に
なれるのかな?
しかも…
あんたのせいで
うちの班はいーっつもピリ
悪いと思うなら
早く入江さんとの医学部コンパ
セッティングしなさいよね
って言ってもな~入江君
コンパとか嫌だろうし…
涙が…タマネギで…痛い
のりこ
(入江紀子)あら琴子ちゃん
どうしたの?-
泣いてるの?
あ…いや看護師への道は
厳しいなって
まあ~そうよね
お兄ちゃんのために
慣れない世界に
足を踏み入れたのよね
なんて健気なの琴子ちゃん!
いいわ!じゃあ
ハッピーになるお話してあげる
実はねパパの持っている
北海道の土地に
医者のいない村があるの
大病院で働くのもいいけど
お兄ちゃんと二人っきりで
小さな診療所も素敵じゃない?
二人っきりで?
そう!
村人に感謝されて夜は
満天の星空に包まれるのよ~
いや~ん...
いい加減にしろ
あらやだお兄ちゃん
帰ってきてたの?
あああんたらが勝手な妄想
張り巡らせてる間にな
そんな注射器も使えない看護師と
二人っきりは勘弁してくれよ
あら琴子ちゃんだって
主婦業と学生業
頑張ってるんだから~
あっ入江君今日の夕飯ね
入江君の好きな
ビーフシチューなの
へぇ~
え
い~っぱし、作るから
明日も食べられるよ
俺明日夕食いらないから
あら外食?
(直樹)ああ
医学科の奴らと飲み会なんだ
まあ珍しい!
お兄ちゃんが参加するなんて
ふーん...
何人くらいでするの?
さあ… 6~7人ぐらいかな?
ほお~
どの辺りで?
渋谷
おお渋谷ですか~
あっ何ていうお店ですか?
知らねーよ!
俺幹事じゃねーし
6時59分そろいました
行きましょう
(店員)いらっしゃいませ!
7時から予約していた船津ですが
はいお待ちしておりました
船津様ですね
お連れ様がお待ちです
奥でございます
(幹達)わー!偶然ですね
斗南大学の医学科の方ですよね?
あたし達看護学科の
2年生なんですう~
せっかくだから
ご一緒していいですか?
(男性)
ああいいよなみんな!
そりゃーヤローばっかよりは
楽しいしなあ…
(男性) こんな偶然あるんだな
なあ入江.
こ…
琴子!
あら~入江君偶然ね~
何が偶然だよお前の仕業だろ?
いや偶然だって~
(船津)あー!だから昨晩
僕に電話してきたんですね?
明日のお店教えろってなんか
おかしいなと思ってたんですよね
シー!シャー!
アハッ
じゃみなさん
もう座っちゃいましょうか
ね?ほら座っちゃいましょ
入江さんどうぞ!
ありがとう
どうぞ
ありがとう!
真里奈ちゃんって気が利くね
えーそうですか?
いつもやってるんで
(男性)女子力高い!
わかりやす~い!
あたし達の前では
あんなことしないのに
男の前ではコロッと変わるのね
(店員)
お待たせいたしました
当店特製
特選牛のステーキでございます
(男性) うまそ~
(男性)へ~智子ちゃんって
器用に切るんだね
こういう時普段から
料理してるかわかるよなあ
(智子)でも私料理が
好きなんじゃなくて
お肉を切るのが好きなんです
(男性達)え?
(智子)だから
看護学科に入ったんですよ
ほら思う存分
切りきざめるでしょ?
で…でもさ
看護師って人の体に
メス入れられないんだよな
そ...そうそうそうだよ
(智子)ウソ!
え?じゃあ私は一生
メスが持てないっていうの?
よいつ
入学の記念に
マイメスまで作ったのに…
(泣き声)
天使のイメージだったのに
ホント…人は見かけで
判断しちゃいけないってことね
(幹)入江さ~ん
あんた近いわよ!
(女性)重いよ
重いよ?何ですって!
(琴子)何よ!
楽しそうにしてるじゃない-
周りに女の子
はべらせちゃつてさ!
いい気なもんだなお前の旦那
既婚者のくせに
(船津)入江さんはいつも
モテモテなんですよ
おおつ
船津君もさせっかくの
いい機会なんだから
そんな暗い顔してないで
女の子と話してみたら?
いえ僕はそういうことに
興味ありませんので
そんなこと言わないで
ほらかわいい子が
より取り見取りじゃない!
ねえ?
(真里菜)
あ!船津さーん!
こんな所にいたんですね!
ここお邪魔していいですか?
べ...別に
あたし品川真里奈って言います
よろしくね!
船津さんと
度お話ししてみたいなって
つてーーー
思ってたんですよ
趣味は何ですか?
医学書を読むことです
じゃあ休みの日は
何してるんですか?
医学書を読んでいます
へえ~出かけたり
しないんですか?
たまに出ます
どこに出かけるんですか?
全国のミイラを見て回ったり
寄生虫博物館に
行ったりしています
5... baf...
そうですか
じゃあまた
(琴子)ちよちよ…ちょっと!
ちょっと何よ!
もう少しいてあげて
ほらシャイなだけだから
冗談じゃないわよ
いくら頭よくても
こんなつまんない男嫌よ!
行っちゃつたね
まあ真里奈は
船津君に合わない気もするし
他に誰か連れてきてあげよつか?
ほら!あの子とかあの子とか
船津君に似合いそうだよ
どう?どう?どう?
真里奈さん
え?
真里奈さんがいい
だってさっき船津君
こつ
つまんなそうにしてたじゃない!
いえ僕は気になる女性の前だと
いつもこうなってしまうんですよ
この異常な心拍数が
物語っていますほら
(心臓の音)
うつホントだ!
まさか船津君真里奈に
目ぼれしちやったの?
ちよ…ちょっと琴子さん!
(BLT) TNN...
だってどうするの?真里奈
うーん...
でも~船津さんって
何やっても入江さんに
かなわないんだもん-
どうせ2番止まりじゃん
チキショー!
いっつもそうだ!
どいつもこいつも入江入江って
入江には出来の悪い女房が
いるだろうが!
いいか品川真里奈!
俺は必ず入江を抜いて
トップになってやるからな!
そしたら今の言葉撤回して
俺と付き合え!わかったな!
つにな
わかったな!
わかったから来いよ!
鴨狩啓太!
何だよ
DOD ta...
前から言おうと思ってたんだけど
私は-こう見えても
あんたより年上なんだからね
3つも!
3つも! 3つ…わかる?
だから?
だーかーら
ちつたあ敬えつちゆーの!
いつもガミガミガミガミ
怒ってさー
あ~冷た!
きゃS
(啓太)何やってんだよもう!
(琴子)
冷たいよ~こぼしちゃつた~
お前がやったんだろうがよ!
あ~ごめんなさ~い
拭いて~
拭いた
何度言ってもドジばっか
ソはつ
してるからだろ?
年上なら年上らしく
敬われるようなことしろよな
あーん?何だとお!?
痛いわ…お前
おい
おいつ!
こんなとこで寝るなよ
(真里菜)
あ~あ琴子寝ちゃって
コトコ!
ダメだわ完全に
あっちの世界行っちゃってる
入江さんに言おつか
あーいいよ
こいつは俺が送ってくから
俺飲んでないし車だし
でも入江さんいるから
任せた方がいいんじゃないの?
(啓太)いいんだよあいつは
あっちで楽しんでんだから
琴子寝てるのか?
澣)
あ~人工さん!そうなんです
悪いな連れてくよ
琴子おいっ
帰るぞ
(猕) p-n
(直樹)おい琴子帰るぞ
澣)
帰るぞだって-!いや~ !
いいよ!こいつは俺が送るよ
誰だお前
看護学科の鴨狩啓太
あんたの奥さんに
いっつも迷惑かけられてんだ
そりゃどーも
俺がちゃんと
送っといてやるから
あんたはあっちで
女どもにチヤホヤされとけよ
どーせ関心ねーんだろ?
奥さんに
(直樹) うるせえんだよ
俺が琴子に関心あろーが
なかろーがお前には関係ない
子!
部外者は引っ込んでろ
何だと…?
(琴子)ちゅう!
注射が何だっていうのよー!
そんなのすぐに
うまくなってやる…
よつ
起きたか?
(琴子)あっ入江君ら-!
琴子帰るぞ
(琴子)あい!
仕方ないな
(船津)入江さん
(直樹)あ...鴨狩
琴子のこと
こいつ呼ばわりすんな
んも~どうしちゃつたのよ
啓太ったら
あんなに突っかかって
よん关つ
気に入らないんだよ
入江直樹が
(琴子) うーん
入江く~ん
何だよ
入江君っ
ったく寝言か
つに
ちゅう...
また注射の夢か?
鴨狩...啓太か
(啓太)うわああああ!
また俺だー!
LJ淹ごーーーーーーー
俺は呪われている
何言ってんの!実際に注射
打たれるわけじゃないし.
ただ腕に巻くだけなのに
大げさね!
バカ!
いくら巻いてるからって…
琴子が震える手で持つんだよ
注射針を
その恐怖お前ら知らねーだろ
大丈夫よ!大丈夫!
あれから私何回も人形の腕で
練習したんだから!
はっ!
任せてちょうだい!
(教員)試験時間は15分です
では始めてください
はいっえっと
えつと
指でつまんで
筋肉を盛り上げんだよ
はいつ
テツ!それは俺の腕だよ
あ…ごめーん
落ち着けって
はい
じゃあ…いくよ
おう
(琴子)
イテッきゃ…痛い…
何やってんだよ
刺しちゃつた
ゴム手袋もしてねえで
琴子!
おい!
(幹)琴子?
(幹)琴子!
おい大丈夫かおい
しっかりしろ!
完全に伸びてるわね
先生こいつ医務室まで
連れてきます
お願いね
あたしも手伝おうか?
大丈夫俺一人で行ってくる
(学生達) うわあ
どいて!
(啓太)どけーっ!
どけー!
ちょっとどいて!
どいてどいて!
いしかわさとみ
(石川理美)琴子だったよね?
こった
こもり
(小森じんこ)どうしたんだろ?
ってか誰あの人?
(啓太)先生患者です!
誰もいないのか
(啓太)いい気なもんだな
こっちが倒れたいぐらいだよー
ったく
つに
こいつの寝顔ばっか見てんな
(直樹)
それからどーすんだよ
ー
またお前か
別に何にもしてねーよ
ってか人聞き悪いこと言うなよ
誰がこんな奴と
ふーんそういうようには
見えなかったけどな
こいつぶっ倒れてここまで
運んでくれたんだってな
わざわざ悪かったな
こんな奴のために
俺が来たからもういいよ
実習戻れよ
言われなくてもそうするよ
(直樹)鴨狩
お前わかってんだろ-な
こいつが
俺と結婚してることを
琴子に
ちょっかい出すような気に
なるなよな
(啓太)俺の方がよっぽど。
今わかった
俺の方があんたよりずっと
琴子のこと考えてやれる
あんたなんかよりずっと
大事にしてやれる
ふー
ん
上等じゃないか
うう~ん…
(琴子)
入江君と夏休みにS
二人っきりで旅行するんだ
(直樹)行くと言った覚えはない
(幹)みんなでパア~っと
遊びに行かない?
入江…
直樹っ!
(紀子)
あんないい子相手じゃ…
冷血なお兄ちゃんなんて
全然ダメよ!
(直樹)
じゃあお前鴨狩と一緒に
帰ればいいじゃねえか
(琴子)どうしてこんなふうに
なっちゃたんだろう
(啓太)俺あん時
言ったこと本気だからな
ごゲらな