いクえことこ
(入江琴子)
クリスが揚げ物の油を?
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)
クリスに何があったら…わし.
つに
なおき
(入江直樹)中等度熱傷で
真皮まで火傷が及んでる
おう...
傷あとは…
どないや!
少し残るかもしれないな
入江君!
入江君どうかした?変だよ?
のりこ
(入江紀子)琴子ちゃん
どうしたのこんなに?
今日も入江君のオペ
長引きそうだから-
栄養のあるものお弁当に入れて
持っていこうかなーって
入江君!
オペ終わったんでしょ?
つに
お疲れ様!
あのねあのね実は入江君にね
食べてもらおうと思って
特製スタミナ弁
(琴子)痛つた
NIE...
入江君?-
ねえ入江君!
ねえ!入江君!
ねえ入江君!!
いやあっ!
ねえ入江君!入江君!
ねえっ!入江君!
入江君!ねえ起きてよ!
促音)
(足音)
ききょうもとき
(桔梗幹)琴子!
琴子どーしたっていうの!?
(琴子)モトちゃん
澣)
今ナースステーションで聞いて
ビックリして
入江さんどーしたの?
入江君が…
入江君が階段から
私をかばって…私のせいで
どうしよう
入江君死んじゃったら…
ちょっと!落ち着きなさいって
先生は何て?
にしがき
わかんない西垣先生は
“お前は邪魔だって言って
入れてくんないし.
入江君意識なくって
息識なくつ
きっと頭打って
どうしよう!私のせいで
私のせいで
入江君死んじゃったら…
私もう…私も
琴子!
落ち着きなさいって
あんた仮にも看護師でしょーが
あんtch、そんなんで
どーすんの!
あんた入江さんの
奥さんなんだから-
あんたがしっかりしなくて
どーすんの!
大丈夫よ西垣先生なら
実力はナンバーワンだし
5 A
(琴子)
神様お願いします!
!-
入江君をどうか.
どうか…助けてください!
痛って...
そういえば...
琴子と弁当箱が
降ってきたような
が一つ
足やつちやったか
つに
ったく…しょうがねーな
入江君!目え覚めた?
ああ~よかった!よかった~
DOD ta...
入江君昨日
骨折っちやったんだよ…足
月折つ
つにんに
見りゃわかるよ
それでねそれから
ずーっと眠ってて
検温に来たんだろ?
あ…そうだった
えとじゃあ
これ脇に入れて
よいしよ
手貸してもらえますか
よいしよ…
えーと今日は採血と点滴が
2本ありますそれから。
(直樹)俺の症状は?
えと...右下腿部の単純骨折です
腫れがひどいので
落ち着くまでしばらく
安静目的の入院を
することになります
それから極度の疲労による
貧血で睡眠不足…栄養不足
(西垣)過労だね
睡眠不足働きすぎ
栄養不足貧血
まっ意識不明っていうより
爆睡してんじゃないの?あれ
頭に異常は見られなかったよ
全治2か月ってとこだね
琴子?
入江君が意識不明になったの
頭打ったせいじゃなかったの
過労なの
過労?
私のせいなの!私が入江君
疲れさせちゃつたから!
琴子
入江君が貧血になったのも
入江君が足折っちゃつたのも
全部私のせいなの!
だからだからだから
この私が全責任を持って
入江君の看病をお世話する-
私入江君の足になるから!
おい.
(琴子)
それが妻でもあり看護師でもある
私の役目なんだから!
はいめーん!
ほらあーんして
あーんほら!
あん
だから自分で食えるって
言ってるだろーが!
ダメダメ!昨日骨折した
ばっかりなんだよ無理は禁物!
俺は足が動かないだけだ
患者はナースの言うことを
聞くものよ
はいあーんして
ほら!あーん
しん
-あ
はいあーんして
ほら!あーん
しん
-あ
(シャッター音)
(紀子)
ナイスショット!頂き~
(シャッター音)
(紀子)
ナイスショット!頂き~
かあ
(琴子)お義母さん
入院準備してきてあげたわよ
のみ
(琴子)好美ちゃん
(直樹)来てくれたんだ
さがわ
(佐川好美)はい
ゆうき
(入江裕樹)
いやこいつがどうしても
ついてくるっていうから…
え?"よかったらお前も来い"
って裕樹君が...
ばっ…余計なこと言うなよ
もう~素直じゃないんだからあ
(紀子)にしても
まあったくお兄ちゃんたら
つに
どんくさいわよねえ
階段から落ちるなんて
あっお義母さん
私が落ちて入江君が助けて
愛する妻を
キャッチして当たり前!
回転して着地なさいな!
俺はサーカス団か
(金之助)げげげ!
ホンマに入江やないけ
(クリスティーヌ·ロビンス)
今ウワサ聞イテ
飛ンデ来マシタンデ
ンテ
(琴子)クリス金ちゃん
オ~琴子助ケテ道連レデッカ
災難デシタネエ~
カッコ悪~入江!
ダサダサ男やんけ~
さっ入江君
採血と点滴しますよ~
(金之助) うわ~
つわ~
ナースエンジェル琴子や
(琴子) よいしょ
わしも注射打ってほしーわ
お~待ってました琴子ちゃん
やりますよ~
はい入江君腕出して~
他にナースいないのか?
私がいるじゃないの~
ふっ!
よつと...
よし
じゃあ消毒しますよ~
はいちょっと冷たいですよ
さつ
チクッとしますよ~
つ
痛って
用つて
あれ?刺さんない
おかしいなごめんなさい
針の角度が違うだろーが
筋肉注射じゃねーんだぞ!
ごめんごめんもう一回
次は…よつといきますよ
よ
よっ!
つ
よ
よっ!
つ
Fa
(直樹)針で探るな!
はい無事成功しました~
(直樹)どこが無事だ!
たかが採血に何分かけてんだ!
だって~入江君に注射するの
すごく緊張しちゃうんだもん
もし失敗しちゃったらって…
心配しなくても失敗だらけだ
(琴子)
えっと…次は点滴ですね~
(直樹)点滴のルートは
もう入ってるだろ!
これ以上プスプス穴をあけん !
な
あ…そうだったっけ…
つい…
(琴子)それから入江君の
入院生活が始まって
入江君リンゴむくね
そのままでいいよ
痛っ...痛あ
大丈夫か?
う~んいい天気.
入江君
お外気持ちいいでしょ?
小鳥さんが
琴子!前!
(琴子)
ああ~ごめーん入江君
ついうっかり
めか
まま
そんな怒らないでさっ-
気持ち切り替えていきましょう
(琴子)毎日入江君のお世話に
全力投球なんだけど…
あーあこれじゃあ
ナースも妻も失格だぁ…
よしっ
おはようごさいます!
おはよう
(琴子)
えっと血圧… 104の76.
昨日は寝てるところ
起こしちゃつてごめんね
いいよ
慣れてるから
琴子お前昨日
夜勤だったからもう交替だろ?
うん
これ帰る前に俺の机の上に
置いといてくれないか?
うん机に置いておけばいいのね
ああ頼む
うんわかった!
(ノック)
(琴子)失礼しまーす
かとう
(加藤)おお琴子ちゃん
(琴子)あっ
あの入江君に頼まれて
これ置きに来ました
おおここここ
どう?入江
おかげさまで
順調に回復してるみたいで
いいなあ入江の奴
こんな健気でかわいい奥さんに
看護してもらって
やあだもう~
本当のことばっかり!
(加藤)わっ
ごめんなさい!
あらららら…
あれ拭く物どこだっけ?
あれ…
あれ?
応無事…かなあ?
まあ読めるつちや読めるし
乾けば大丈夫でしょ?
ですよね~
ええ
入江先生おはよぅございます
朝食持ってきました
(直樹)ありがとう
珍しいな桔梗が来るなんて
そりゃもう琴子が入江先生を
他のナースから
ガードしてるから
誰も近寄れやしないんですよ~
へぇ~
え
ところで~
その琴子が来てないですね
あれ?珍しい~
なら...あたし
食べさせてあげますわ
(琴子)
その食事ちょっと待って!
入江君の専属ナースは
私なんだから!
勝手なことしないでよね!
何よ
朝っぱらから騒々しいわね~
今日は
あたしがお世話するから
はい入江先生あ~ん!
だから俺は手は使えるんだって
これ!
食べてもらおーって思って
じゃーん!
うわニンニクくさ!
(琴子) トンカツに
ニラ入りの卵焼き
から揚げにニンニクたっぷりの
カルビ焼き
オクラサラダ
オクラのネバネバは
精がつくのよ~
お前朝からこんなに
あつほらこの間ね
入江君にお弁当
食べてもらえなかったから-
でもそのお弁当のせいで
入江君
こんなことになっちゃつたけど..
これから
毎朝作ってくるからね
毎朝?
うん!
だから楽しみにしててね~
しみず
(清水)入江さん!
まだここに入り浸ってるの?
(ET) EE...
いくら奥さんだからって
やることやってからに
してちょうだい!
申し送りにも出ないで!
ったく~今日は朝一番に
坂本さんのシーツ交換でしよ!
さかもと
(琴子)あ…すいません
ほらつ!
(琴子)は…はいっ
じゃあ入江君後でね~
すごいパワー…
(加藤)
入江ちょっといいかな?
加藤先生どうしたんですか?
(加藤)
あのさ209号室の草壁さんの
くさかべ
手術方法なんだけどさ
草壁さんの場合は
胸部中部食道がんなので
食道切除術及び
食道再建術がいいかと
おおなるほど…
そっかそっか
すいません俺がケガして
オペができなくなったから
いいんだよお前も
ちょっと休んだ方が…なつ
よつ
あ…
め
ちょうど俺の机の上に
まだカルテには書いてない-
手術方針のメモがありますので
おっ助かるわ
え-机の上な?
(直樹)はい机の上です
あれ?机の上.
加藤先生?
(琴子)ハア~もう12時かあ
入江君寝てるだろうなあ
ちょこっと寝顔見てこようつと
よく寝てる…かわいい寝顔
おやすみ入江君
はあっは一つ!はっ
はつはあ…
び…ピックリした
入江君起きてたの?
お前に一つ
聞きたいことがあってね
え?
これはいったい何だ?
(琴子)ほっ
ほっ!-
ま
よし…これで乾きも早いはず
そんなことしなくても
放っとけば乾くって
(琴子)
でもなるべくきれいに
乾かしてあげたくって
そっか
ふっ…ふっ!
よいしよ…ふっ!
E...EA
何がしたかったんだお前は
何がって
入江君の役に立ちたくって
頼むから余計なことは
しないでくれよ!
覚えてたからよかったものの
つに
医者の机に無断で触るな!
患者の命にだって
叩にたつ
かかわってくんだぞ!
(琴子)ごめんなさい!
こんなことになるとは
思ってなくて
ちょっとでも入江君の仕事
減らしたいなって
なのにコーヒーこぼしちゃつて
加藤先生にも迷惑かけちゃつて
入江君の仕事増やしちゃつた
だけだよね私…
好きなのに
入江君のこと大好きなのに
疲れさせたりケガさせたり
相変わらず疫病神しちゃつて
いつまでたっても
私…
入江君の妻失格だよね
それだったら
こつに
俺だってそうだろ?
こつ
お前一人
受け止めきれなくて一
こんなザマになってるんだからな
そんな...
夫…失格だよ
NIE...
愛する妻をキャッチして
回転して着地してねーもんな
入院してわかったのは
他の患者の気持ちと.
お前のハードな看護ぶり
ナースと患者か
なんか
このシチュエーションって...
イヤらしくっていいなあ
(琴子)入江君のケガも
どうやら私の愛の力で...
全快も間近なようです
プロポーズ?
シー!あんま大声で言うなや!
(直樹)
大声でなんて言ってねーよ
つうか入江.
お前ちなみに
琴子にはなんちゅーて
プロポーズしたんかなあ思ってな
そんな聞きたないけど
ちょびっと聞いてやっても
ええかなって
ああ…確かお前が琴子に
フラれた日だったな
ああ!?
フッと思い立って
家族の前で--
“こいつと結婚する”って
言ったんだよ
(直樹)
おじさんお話があります
あいはらしげお
(相原重雄)
いやその前に着替えた方が
琴子さんと...
お嬢さんと結婚させてください
入江君!
お前…琴子の了解なしに
フッと思い立って宣言したんか!
別に
あいつの了解得なくたって
こつ
答えはわかってたし
なんちゅう嫌な奴やお前
参考になった?
なるかい!
もうええわ!
(琴子)金ちゃん!
金ちゃんどうしたの?
プロポーズするんだろ?
クリスに
へぇ~
え
え?ええ!?
そそそ...そうなの!?
そ~か~金ちゃんついに
クリスにプロポーズするんだ!
ああクリス喜ぶだろうなあ~
きっと幸せな夫婦だろうね~
私達みたいに!
え?
こうしちゃいられない!
(琴子)やっぱりここだった
どうなんや?クリス
アタシ...
金之助ト結婚セエヘン
え?
今... "せえへんって言うた?
ウン
わ…わしと結婚せえへんって…
ゴメン金之助
アタシノコト...
忘レテ
忘レデ
クリス!
どーして断ったの?
金ちゃんからのプロポーズ
琴子…
あんなに
あんなに好きだったのに!
待ってたのに!
琴子モノハ相談ヤネンケド.
は?何よ!
琴子入江ト別レル予定ナイ?
はっ!?
つ!?
ないわよないに決まってる
じゃない!縁起でもない…
入江ト別レテ
金之助ト結婚シイヒンカ?
え?
金之助ハ入江ヨリ
料理ウマイシヤサシーン
OHナンテッタッテ美男子ヤシ
ヤハリ琴子ハ金之助ト
再婚スベキデッセ
ちょっと...
ちよつと
金之助モ昔カラ
琴子好キヤシナツ!
クリス!
アキマヘンカ?
金之助ガ他ノ知ラへン女ト
結婚スルナンテ
耐エラレヘンモン
ソンナラ大好キナ琴子ノ方ガ
工工ナート思ッテ…
クリス…
意外な展開だな
うんそうなの
結局クリスは結婚断った理由
教えてくんないし
納得いかないよねえ
納得いかないのはあいつだろ
気の毒に
なんか隠してんだよねえクリス
(重雄)
おい金之助下ごしらえ
…
お前まだやってんのか
おだわら
(小田原)ダメですよ大将
こいつ昨日クリスちゃんとこ
お見舞いに行ってから
全然使えないんスよ
え?
ね?
a
ええ?いったい
どうしちまったんだ金之助
(小田原)
おおかたクリスちゃんに
フラれでもしたんじゃないスか?
(重雄)フラれちゃつたの
クリスちゃんに!?
(小田原)
いやわかんないスけど
あっ...
図星のようでつせ
ええ~?
クリスちゃんあんなに
こいつにベタぼれだったのに…
こったの …
まあクリスちゃんの気持ちも
わかるなあ
だいたいあんなかわいい子が
こいつに夢中ってこと自体
不思議つつうかなんつうか
うん…それもそうだなあ
しかも金之助ときたら
冷たいつつうかなんつうか…
クリスちゃんの気持ちの上に
あぐらをかいていやがった
うん確かに
そんな時に
ちょっとでも
優しくしてくれる男が
とし
いてごらんなさいって
や…優しくしてくれる男とな?
心のポカッと空いた隙間を
埋めてくれる
優しい男が現れたら
そりゃクリスちゃんだって
こつ
心変わりしちゃうって話ですよ
えー心変わり~?
クリスちゃんが?
シー!大将!
あ…気にするな金之助-
あのこいつはちょっと
話を大きくする癖があってな
(小田原)
そうなんだよ金之助
クリスちゃんに限ってそ…
金之助?-
金之助…-
(重雄)おーい金之助
おーい
ーし
(重雄)おーい金之助
おーい
ーし
金之助!
(重雄)おーい金之助
おーい
ーし
ちょっともう大将~ !
え...俺?
はあ...
あべはるこ
(阿部晴子)
もみじ饅頭食べる?
阿部サンアリガトウ
ゴザイマスデモ…
47マリ腹減ッテヘンデスヨッ-
ツテ
(晴子) まあそう言わないで
付き合ってよ
私一人じゃ食べきれないし
ジャアヒトツダケ
ウンオイシイ
でしょ?元気ない時は
甘いものが一番よ
阿部サン...
ゆういち
(阿部雄一)お母さん
ああ雄一!
ちょっと近くまで来たから
近くまでってあんた
仕事中でしょ?
そうそう
だから顔
見たら帰ろうと思って
(晴子)ちょっと雄一!
何ボーっとしてんのよ
あついや別にボーっとなんて
かわいいでしょ?クリスちゃん
イギリスから来たんだってね~
ア...ドウモクリスティーヌ.
ロビンスト申シマス
オ母サンニハ大変オ世話ニ
ナラハッテマス
あ…えっと
(晴子)あつそうだ雄
すぐ帰るんだったらさ
売店でアメちゃん
買ってきてもらえない?
ああいいけど… 1階だっけ?
ア、ソヨケレバアタシ
ー緒ニ行カハリマス
えー?
チョウドティッシュボックス
買イニ行コウト思ッテタンデ
いやあ
さっきはビックリしました
母の所に行ったらこんな
コンナパツキン娘ガイテ
ビックリシタンデスカ?
あついやつ
それもあるけど…
こんな
かわいい子に会えるなんて
(クリスティーヌ)
アリガトウゴザイマシタ
日本ノカニソウ言ッテモラエテ
嬉シイデスワ
(雄一)
彼氏とか…いるんですか?
彼氏?
あーやっぱいますよね
そりゃそうだよな
彼氏…
え…どうしたんですか?
アノゴメンナサイ
急ニ寂シクナッテ...
ソテー
えっとえっと…大丈夫?
お前~わしのクリスを!
よくもわしのクリス
泣かせよって
ちょっと誰ですか?
ちょっと...
とと
こんなこじゃれた顔して
わしのクリスを
奪いよってからに!
泣かせよって!
金之助!
クリス…
(琴子)ちよっごめんなさい
金ちゃん!
(金之助)わし.
ホンマにすんませんでした
ホントにごめんなさい!
もう何やってんの
金ちゃんたら~
いいんですよ~
ウチのバカ息子なんて
バカ息子って
金さんがクリスちゃんのこと
思ってるの
私らみんな
よくわかってるから
(女性)そうよ!
毎日お見舞いに来てね~
(晴子)
忙しいだろうになかなか
できるもんじゃないわよ
ウチのバカ息子とは大違い
痛って...
あつじゃお母さん
そろそろ戻らないとヤバいから
(晴子)ちゃんと働くんだよ!
(金之助)ホンマすんません!
わし
すっかり勘違いしてしまって
てっきり息子さんが
クリスの新しい男とばかり
クリスに
他に好きな奴ができたんなら
わしも諦めなあかん
クリスの幸せを見守ろうって
でもどうしても
どんな奴なんか気になって...
ホ…他ニ好キナ奴ナンテ...
そやかてお前
他に好きな奴が
できてしも-たから
わしのプロポーズ断ったんやろ?
つに
プロポーズ!?
違ウ!
他ニ好キナ奴ナンテオラン!
ほななんでやねん?
わしの何が気に入らんねん?
アタシ金之助ガ好キデ
金之助カラノプロポーズ
ズット夢ミテタヨ
火傷シタ時モ金之助ガ
モノゴッツウ面倒見テクレテ
そんなこと当たり前やないか!
コノ身体二
傷残シテシモウタ私ニ
プロポーズシークレテ
ーズシテ
ムチャクチャ嬉シカッタ
ほななんでや!
そうよ!なんで断ったのよ
金ちゃんからのプロポーズ
ダッテ…ダッテ金之助ガ
ツテ
私ニ同情シテタカラ.
PUTA
(クリスティーヌ)
金之助ハ優シイカラ
コンナ身体…身体ジャ
嫁ノモライ手ガナイカラ
ワシガ面倒見ナアカンツ-..
わしそんな
ホンマニ私ノコト
好キチャウノニソンナ
同情デ結婚シーモラウンジャ
(金之助)アホか!
誰が同情やて!?
お前の火傷なんか
なあんも思おとらへんわ!
どんだけすごい傷でも…
関係あるか!
セヤカテ急ニ
プロポーズナンカアタシ…
(金之助)ほーがわかった
ほんだら-
わしがお前と同じようになったら
信用できるか?
(琴子)金ちゃん!
(クリスティーヌ)金チャン
琴子のいない隙に入江先生に
お茶持ってっちゃ85~
(金之助)給湯室はどこや~ !
何あれは!
(金之助)それ貸せ!
(幹)ちょっと!
ダ…ダメよそれ.
(琴子)いたつ金ちゃん!
こつ
(幹)琴子!
(琴子)
何やってんの金ちゃん!
足にかけるんや!
(琴子)はー!?
ダメだよ火傷するって!
(女性)ダメ
(晴子)熱いよそれ
(金之助)
口出さんとってくれ琴子!
(晴子)熱いよそれ
(金之助)
口出さんとってくれ琴子!
わしは!
クリスと同じにするんや!
(クリスティーヌ)
ゴメン金之助!
アタシズットズット
ツラカッタソースワ
ヤット金之助ガプロポーズ
シテクレタノニソレヲ
小
ソレヲ断ルナンテ…
ゴメンゴメン..
クリス…
同情なんかで一生
一緒におれるかいな
(琴子)金ちゃんがクリスのこと
好きってことなんて
クリス以外
みんなわかってたけどね
ネエ金之助
なんや
モウ一回プロポーズシテ
ースソテ
(金之助)え?
えっ?
セヤカテ
チャント返事シタイモン
あらあら
(女性)
やだ~プロポーズだって!
こつ
(女性)そうだちゃんと
言ったげなさいよ~
(金之助)ちょっと何言って
こんなオバハンがぎょーさん
おる中でできるかいな!
オバハン?
(晴子)
何照れてんのよ金さん!
男なら決めなさいよ!
言っておやんなさいよ!
金之助…
しゃーないなあ
(金之助)
結婚すんでえ!クリス!!
ハイ金之助
モノゴッツウ愛シテマス!
ムッチャ幸セデッセ
(一同)きゃ~ ! !
汝性)チューよチュー!
(琴子)
金ちゃんナイスプロポーズ!
(女性)血圧上がっちゃう
大阪弁のプロポーズも
激しくつていーわねえ~
小
わあ~ !
金ちゃんクリス
おめでとう~!
おめでとう!
おめでとう~!!
おおきに!
(琴子)あとで入江君に
聞いたところによると
火傷のあとが残るというのは
クリスの誤解で-
もうすぐすっかり
よくなるそうです
こうして金ちゃんとクリスは
結婚を誓い合ったのでした
そして待ちに待つた日
入江君退院おめでとう!
(幹たち)
おめでとうございまーす!
何の真似だ
一度やってみたかったの
こかつた
なんだか芸能人っぽいでしょ?
よかったわね琴子
しながわまりな
(品川真里菜)
これでひと安心ね
おぐらともこ
(小倉智子)琴子さんの愛の力ね
そんなあ~
(琴子) これで入院生活で
ますます深まった夫婦の絆
入江君も
元気になったことだし
温泉にでも行って
二人っきりの
甘~い時間を過ごし…
琴子!入江さん
(琴子)入江君待って!
仕事たまってるから
午後には戻って検診だから
急ぐわー-
わざわざ悪かったな
付き合わせて
はーい
あ…入江君
(琴子)いつも通りの
慌ただしい毎日になりそうです