(教員)
というわけで来週の月曜から
基礎実習に入るんだが
お前らの班が行くことになってる
斗南大病院から-
プリントを預かってるカら配るな
かもがりけいた
(鴨狩啓太)はい
ききょうもとき
(桔梗幹) キドキしちゃう
ド
かっこいい男の患者さん
いるかしら?
しながわまりな
(品川真里菜)どうしよう.
患者さんと恋に落ちたら
どうしよう!
早く~!
いりえことこ
(入江琴子)いよいよかあ
いったい
どんな患者さん達なんだろう
なおたろう
(直太郎)
琴子お姉ちゃんじゃなきゃヤダ!
(琴子)私に任せて!
直太郎君
ワガママ言っちゃダメだよ
だって僕…だって僕
うんいい感じ
なおこ
(直子)まあ...
(すすり泣き)
まるであんたが孫のようだよ
もう直子おばあちゃんたら
でもいつも
平穏とは限らないわね
なおじろう
(直次郎)
慰めなんかいらないよ!
どうせ俺はもう歩けないんだ
(琴子)パカっ!
弱虫っ!直次郎君なら
できるわよっ!
琴子さん…
緒にリハビリ頑張ろう
(教員)おいっ入江!
おぐらともこ
(小倉智子)琴子さん…
またあっちの世界に
こめつ
行っちゃってる
丁つ
(教員)おい…入江!
帰ってこい!
すいません
そういう心の旅は
実習中にはやらないように
はい
いいか今配った資料には
お前らの実習先…-
第二整形外科の一
患者さんの症状などの情報が
書かれている-
それぞれしっかり読んで
ちゃんと対応できるように
よく理解しておくこと!
(一同)はい!
ほそいさゆり
(細井小百合)
おはよぅございます
看護師長の細井です
この
琴子達)おはようごさいます
えー今日から2週間
こちらの第二整形外科で-
基礎実習をしてもらう
生徒さんです
みなさん
わからないことがあったら
こちらの先輩看護師達に
聞いてください
(琴子達)はい
(琴子)ひえ~っ緊張する~
さえき
(佐伯)
では今から病棟を回ります
それぞれ患者さんにも
紹介していきますから
あきこ
あら秋子ちゃん
(上村秋子)
佐伯さんこんにちは
今からリハビリ行ってきます
あらそうじゃ
ちょうどいいから紹介するわね
今日から2週間看護実習で
この病院に来た鴨狩君
鴨狩啓太です
よろしくお願いします
あっ
よ…よろしくお願いします
佐伯主任せっかくなんで
僕がリハビリ室まで連れていって
あげても構いませんか?
あら
じゃあお願いしようかしら
ありがとうございます
よしじゃあ行こうか
秋子ちゃん
la...
今日寒くない?
大丈夫です
いがらし
しおん
(五十嵐)詩音君
彼実習生の桔梗幹君
これからの2週間
私達の手伝いをしてくれるんで
よろしくね
なつめ
(夏目詩音)え~ ?マジ男?
見えない見えない
いいじゃん! うん
(幹)詩音君?あれ詩音君?
あおき
(看護師)青木さん
倩木)
おお~
画になるね~ !
きむら あかぎ
(黄村·赤木)おお
すぐ慣れるわ
(赤木) フィギュア作りたいなあ
こいな
ききき
(佐々木)
ちょっと自転車で転んじゃって
顔血だらけに
なっちゃいまして…
よつ
やまもと
山本先輩包帯取り替えて
あげてもいいですか?
(山本)
え?ああ…やってみる?
ゃあ傷口
芴ー...
じ
見せて
よしだ
(看護師)吉田さーんおはよう
実習生連れてきたわよ
今日から2週間手伝ってくれる
実習生の入江さん
入江琴子です吉田さん
どうぞよろしくお願いしますね
(吉田トヨ)
ふん!実習生の名前なぞ
いちいち覚えてられるかい
えっ…
えつ...
どうせシーツの交換も
まともにできんのだろ..
(琴子)なんかちが~う!!
な/U
もう…
つ
あのクソ生意気なガキ
何が詩音よ!
お菓子ばっか食いやがって
あのカロリー小僧!
アニオタだってキツイわよ
1時間ぶっ通しでマニアックな
アニメの話語られるのよ
2週間後には
立派なアニメ博士になってるわね
俺の患者さんは
いい子だったけどな
こった
私も
(HET)
(啓太)
おい琴子どうしたんだ
フラフラじゃねーか
あ…あのね
吉田さんっていう患者さんが
いてね
もうその人がすんごい人で
(4人)はあ?
午前中だけでナースコール8回!
(4A) 8
肩もんで腰もんで腕もんで
足もんで
お茶いれてお代わりして
もう一回お代わりして
でもう一回
肩もんで腰もんで
うん
あら入江さん
午前中はお疲れ様ね
(琴子)お疲れ様です
ほら吉田のおばあちゃん
また例のあれ始まっちゃつて
ああ…実習生いびり
はあ!?
ごめんねナースコール
入江さんにばっかり任せちゃって
私が行っても
“あんたじゃなーい!"
って怒鳴られるだけだし
気を付けてねこの前の実習生
自信なくして
やめちゃったらしいから
(看護師)えーっ!
あの子やめちゃったの?
(男性)
腹減った~何食べる?
ねっ入江何食べる?
俺いっぱい食いたい
K...
(看護師)ヤダ...入江さんよ!
かっこいい~ !
あたしこないだ
一緒に診察しちゃつた~
えーっマジー?
ス.
あ...あの~
なおき
あの人?入江直樹さんていう
実習に来てる医学生よ
ハンサムでしょ?
そうそう今やね
看護師達のアイドルなのよ
(看護師) まだ医学生なのに
頭が切れるのよね~
その辺の先生より
ずっと腕がいいんだから
あ…あなた達
今さら目え付けても
ダメだからね~
(五十嵐)先輩達を差し置いて
余計なことしたりしたら
(看護師)
どうなるかわかってるわよね~
(ツバを飲み込む音)
(入江直樹) よお!
どうだった実習の感想は
お前が気にしてた吉田さんには
もう会えたか
(琴子)あ…うん
お前らなら
いいコンビになれると思うぜ
いや…
じゃ頑張って
あ…ちょっと…待って…
(看護師)
ちょっと!どうしうことよ!
なんであんたが入江さんと
しゃべってんのよ!
私だってまだなのに
今日入りたての新人のくせに
どういう関係よ!
え…いやその…
(看護師)ほら!言いなさいよ
(机を叩く音)
(看護師)どういうことよ!
だからその…
(幹)琴子は
入江さんの奥さんなんです
(3人)ええ~っ!!
ま…その叫びわかるわ
あたし達も同じだったもんね
(五十嵐)ちょっとウソでしょ?
だって結婚してるって噂は
こつ
あったけど.
まさかこんな
見栄えのしない子となんて…
ヤダ!納得いかない!
いや…そう言われても
(看護師)上等じゃないの!
Nak...
入江さんの奥さんなら
さぞかしご立派な
看護なさることでしょうよ
ホント私達の指導なんて
余計なお世話でしょうねえ
じゃあ
吉田のおばあちゃんのお世話-
入江さんに
お任せしちゃおうかしら
2 A) th...
いいんじゃなーい!
うーん!
(看護師)
さっ食べましょ食べましょ
あのちょっと先輩先輩達
琴子ファイト!
(ナースコールの音)
うわ…ごめんなさい
おーごめんなさい-
ご...ごめんなさい
35... 36
(琴子)
お呼びですか~吉田さん
遅い私が呼んだら
15秒以内に来んかい!
だって
こつ
もうこれで12回目ですよ
今度は何が起きたんですか
テレビつけとくれ
はっ?
つ?
このリモコン使えば
いいじゃないですか
腕が痛くてねえ
ボタンが押せないんだよ
ボタン…ですよ
ちょっと押すだけ
だいたい!痛くない方の手が
あるじゃないですか右手が!
何い!
あんた!
この重病人のか弱い老人に
そんなむごいことを
言うのかい!
すごく元気じゃないですか
吉田さん甘えすぎですよ!
ひどい女だよ…あんたって女は
こつ
お…鬼だよお...鬼だよ
うわ~ !
何です!何かありましたか?
師長さん…
(細井)
吉田さんどうしました?
この実習生ときたら
ひどいんですよ
この老いぼれた年寄りを
いきなり怒鳴りつける…あっ
(細井)入江さん!
ちょっといらっしゃい!
あ?は...
大丈夫ですからね~
よりによって... 5階とは.
実習生にも
エレベーター使わせてよ~
に!
まだ3階かあ
よしっ!
(琴子)
はいっお待たせしました
(トヨ)ち~が~う~ !
あたしゃチョコレートクランチが
かかったやつって言ったろ?
これのどこがクランチなのさ?
そんなの売店に売ってないし
クランチじゃなくても
チョコレートなんだから
いいじゃないですか!
何言ってんだい!
クランチのないチョコなんて
チョコじゃないんだよ!
はあ~?
さっ行った行った!
もう一度買い直してきておくれ
もう間違えっちゃつたよ
チキショー
(看護師)お大事にどうぞ
ただいま戻りました
入江さんお疲れ様で~す
よっこらせつと…
(ナースコールの音)
はい来た!
吉田さん本日22回目の
ナースコールでーす
はあ?ええ~っ
早く行く-!ほらつ
はい..
(看護師)どうされました?
今度は何なんですか吉田さん
仆ヨあーこっち来て
ほらっこれ持って!
(琴子)はあ?
ちゃんと持って!
(琴子)はい
今日は大事な日なんじゃから.
(トヨの鼻歌)
(細井)
吉田さーん回診ですよ~
35...
しよっとおっ!
うぷ…よしっ!
あのこれ…
そこ置いて!
(琴子)はい
(琴子)入江く~ん
ああ~こんな素敵な
瞬間があるから-
やめられないのよね
(医師)吉田のおばあちゃん
お加減はいかがですか?
どうですか
少しはよくなりました?
いやそれがねえ
どうもあちこち痛くてねえ
それにこの実習生がホント
何の役にも立たなくてねえ
あ…
め
(医師) まあまあ
大目に見てやってくださいよ
じゃちょっと診ましょうかね
あつでも…
入江先生でお願いします
(細井)ちょっと吉田さん!
だって~今日は回診日だから
こつて~今
入江先生が来るの-
ずーっと待ってたんですう~
(医師)
あのねえ吉田さんねえ.
何度も言うようだけど実習生に
検診させることはできな
ダメ!あんたじゃ絶対ダメ!
私のこの大事な体を誰があんた
なんかに触らせるもんですかい!
入江先生でお願いします
(琴子)え?これって.
もう…仕方ない
今回だけ特別ですよ
入江君
ちょっとやってみなさい
はい
(琴子)
もしかしてそういうこと!?
(直樹) じゃ吉田さん
脈測りますね
はい
ねえ先生...
私の脈速くないですか~ ?
そうですね
少し速いかもしれないですね
先生のこと考えてるからですう~
そうですか
では一時的なものでしょう
(琴子)何だこの会話!
pj 7ここの云ロ口.
ホントに吉田さんは
入江君のことがお気に入りだね
問題ないようです
うん
でもダメですよ吉田さん
入江君はこの実習生の
入江さんと結婚してんですから
なっ...
なつ...
冗談言わねーでちょうだいよ~
まったく年寄りをかついで
入江先生が
こんなバカな実習生と一
結婚なんかするわけ
ないでしょうが~
ね?
a
本当ですが
(琴子)ああ~これで
ますますいびり地獄が
琴子さんって言ったっけ?
はい..
ごめんなさいねえ今まで
ワガママばっかり言っちゃつて
へ?
うん
入江先生が選んだ女子なら
間違いあるまい
これからも
よろしくね琴子さん!
吉田の…おばあちゃん!
よし!じゃあ
吉田さんお大事にね
今度からは私にも
診察させてくださいよ
はいはい
琴子さん
はい
お詫びのしるしにお菓子でも
一緒に食べましょうか
いいんですか?おばあちゃん
ちょっと待ってて
私お茶いれてくるから
いやいやそんなことは私が
あついいからいいから!
ここ座ってねっ
これね~
すんごくおいしいのよ
先食べてて!
すぐ戻ってくるから
おばあちゃん
おいしそう!
(琴子) これ…これね!
看護師が
やめられなくなる一瞬って.
私この日のこと
生忘れない!
(細井)入江さん!
(琴子)
師長!見てくださいこれ~
あなたいったい
なんてことしてるんです!
患者さんから
お菓子を奪い取って-
その上患者さんに
お茶をくみに行かせるなんて!
いやこれ違うん
ごまかさなーい!
いいですか!?
今ね吉田さんが私のとこに
泣きついてきたんです!
入江さんに
ひどい目に遭ってるって!
はあ?
本来患者さんからは
物をもらっては
いけない原則なんです
それをあんたって人は!
私は今までいろんな実習生を
見てきましたが-
あなたみたいな人は
初めてです!
ちょっと入江さん!
聞いてるんですか?
(トヨ)アハッ
ツ
ハハハ!
秋子ちゃん41のリハビリ
とってもよかったよ
啓太さんのおかげです
秋子ちゃんなら
すぐに歩けるようになるから
頑張ってな!
はい!頑張ります
(琴子)本当は
こうなるはずじゃなかった
トヨばあちゃんこれ.
もっと右~
はい..
(琴子) しかも敵は
トヨばあちゃんだけじゃなく…
ちょっと痛いでしょ!
それと手順が違う!
ちゃんとマニュアル通りに
ちょっと入江さん
何この看護計画
書き直して
え...はいすいません
あのどのへんが
自分で考える
ダメ! このシーツ交換やり直し
雑すぎ!
すいません
よくそんなんで
奥さんやってられるわねえ
(琴子)もうなんだか
病院中が敵のようで
ダメ…誰か血圧測って
あっ!
あつごめんなさい
(秋子)いえこっちこそ
(琴子)秋子ちゃんだよね?
後ろ押そうか?
秋子ちゃんは
どのくらい入院してるの?
2か月です
確か事故だったよね
こつた
啓太が受け持つこと多いもんね
啓太さん
リハビリに興味があるから.
でもいつ歩けるようになるか
わかんないし...
もしかして一生
ダメよ弱気になっちゃ!
啓太も悲しむよ
琴子さんて…
ん?
琴子さんて啓太さんのこと。
ん?啓太がどうした?
いえ...何でもないです
ちょっと何~ ?聞かせて
やめてください!
もういいですから!
私ってどの患者さんからも
打ち解けてもらえないのかなあ…
(HET) LI...
なかなかいい写真じゃろ?
どうしてこんな所に入江君が!
(トヨ)ほーれほーれ.
まだまだあるんだよお~
ウソ~
入江君のお医者さんバージョン
私でさえ持ってないのに…
おばあちゃんそれ私にも
焼き増しさせて…ねっ
ヤダね~っ!
私なんか入江先生をひっそりと
陰から見つめてるだけなんだから
はあ?どこが!
嫁のあんたなんかに
誰があげるもんかい
ああつ入江君!
ああ~
や...め...て...
(HE) 52...-
胸が…
えっ?
胸が痛いんだよ
どうしたの?
トヨばあちゃん-
えっ?
誰かー!この辺に
お医者さんいませんかーっ!--
お医者さん!いない
知らない?知らない?
のの一つお医者さん!
何何?いいから早く来て!
(男性)え?おっおい
(琴子)
トヨばあちゃん大丈夫よ!
先生連れてきた
ご ...
(細井)どうしたんです?
何の騒ぎです!?
はいはいみなさんおそろいで
ちょっトヨばあちゃん
心臓は?
誰が心臓が痛いなんて言ったよ
あたしゃ入江先生のこと思って
胸が痛い…
そう言ったんだよ
それをあんたが勝手に勘違いして
大騒ぎしてさあ
(RST) UELI...
私すごい心配したのに。
それをだましたのね!
人聞きの悪いこと
言わないどくれ
だいたいあんたはね
恋煩いと心臓発作の違いも
わかんないのかい
それで看護師になれんのかねえ
(男性)あの
私…医師じゃなくて
放射線技師なんだけど
え?
あっすいません!
もう行っていいかな?
はい...すいませんでした!
(細井) まったく
NIさん
あなた何やってるんです!
すいません
(細井)いいですか!
そういう緊急の時は
落ち着いて
まず脈拍や症状をちゃんと
確認するのが基本でしょ!?
それに患者さんに
"だました"とは何です?
はい..
か一つ!
っ!
入江さん来なさい!
(琴子)あっはい
(直樹)よお
(琴子)入江君
また騒動を起こしたんだって?
こんにつ
私…自信なくしちゃつた
生懸命やっても
トヨばあちゃんには
全然通じなくって.
あげくに本気で腹立てちゃつて
完全におちょくられてて
情けなくって
もうクタクタで
やめるか看護師
それも1つだろ
この前から言おうと思ってたんだ
お前は俺が医者になるから
看護師になりたいんだろ?
それだけじゃ
無理な仕事なんじゃないか?-
ここんとこのお前見てると
限界超してるだろ
そんなにつらいんだったら
やめちまった方がいいぜ
つに
ふう...
1さん
あなた明日から
吉田さんの病室には
行かないようにお願いします
えっ?
患者さんに振り回されてばかりじゃ
ダメですからね
それに-
他の患者さんに接する時間も
作るようにしないと
実習に
実習にはなりませんから
天白に
その方があなたも楽でしょ?
実習で接するには
ちょっとキツイ人だったから
こつに
(琴子)そんな.
こんな気持ちのまま
終わっちゃつていいの…
トヨばあちゃん
眠ってるの?
(トヨ)何じゃい
DOD ta...
明日から私…
担当を替わることに
なっちゃつたの
よつ
それで挨拶しておこうと思って
なんか私とトヨばあちゃんて
気が合わなかったのかも
しれないね
な かな
寂しいや
今までイライラさせちゃつて
ごめんね
もう~
最後ぐらいこっち見てよ!
もしかして泣いてるとか?
(トヨ)なんじゃ…はあっ
大変! トヨばあちゃん
熱あるじゃない!
平気じゃこれくらい.
もう~なんでこういう時
ナースコールしないの!
いつも余計な時ばっか鳴らして
肝心な時我慢して!
バッカじゃないの!
誰がお前の世話になんか
いつもしてるわよ!
待っててトヨばあちゃん
今先生呼んでくるからね!
待ってて!
うーん...
肺炎を起こしかけてるな
酸素5リットルしてあげて
はい
(琴子)もしかして朝のあれ
本当に具合が悪かったのかも-
師長の言う通り
あの時ちゃんと診てれば...
トヨさんの容体があんまり.
はい
高熱が出ていまして…え?
to L to L
もう…
つ
どうでした?
ダメ
高熱くらいじゃ行けないって
そんな!
(佐伯)本当に危なくなったら
電話しろですって
まったく
親を何だと思ってるのかしら
ひどい!だって
こつ ...
まあ結構あるのよ
お年寄りの面倒
見たくなくって
老人ホーム代わりに
病院に送りこむの
あなたがいる間だって
る間につ
一度もお見舞い
来なかったんじゃない?
そういえば...
あなたのこと
困らせてたみたいだけど
たぶん寂しかったんじゃないかな
つに
ほら私達ベテランって
うまくあしらえるけど
あなた素直に
反応してあげちやうでしよ
きっと吉田さん楽しかったのよ
(ET) EE
主任!私今夜吉田さんに
付き添ってあげちゃダメですが?
(佐伯)大丈夫よ
もう夜勤の看護師には
連絡してあるから
(ET) la...
それに
…
実習生は夜勤できないのよ
でも!
困ったわねえ
(細井)佐伯さん
あっ師長
吉田さんのご家族どうだった?
ええ…ダメでした
そう…困ったわねえ
せめてこういう時
誰か知り合いの方でもいたら-
代わりに付き添い
お願いできるんだけど
あ~
な
知り合いの方
じゃ…それって
(細井)入江さん!
何してるんですか!
あなたもう実習
終わりの時間でしょ?
早く着替えてきなさい!
あっはい…
この後あなたが
何をしようが勝手ですが-
明日の実習には
差し支えないようにね
はい!失礼します!
(カーテンが開く音)
(琴子)入江君
どう?吉田さん
まだ呼吸が荒いな
(琴子)熱が下がらなくて
私がもっと
やれることは
やったんだから
はか
とだ
こん
るた
れつ
やや
あとは吉田さんの回復力を
信じるしかないだろ
今はとにかく
そばにいてやれよ
うん
俺は帰るぞ
うん来てくれてありがとう
琴子…
しっかりな
うん
(HE)
どうした? トヨばあちゃん
どこか痛いの?
そっか…
トヨばあちゃん
神経痛だったもんね
少しはよくなるかな
トヨばあちゃんがおとなしいと
なんだか拍子抜けしちゃうな
ta i
トヨばあちゃんの旦那さんて
入江君と似てた?
まつ入江君ほどいい男は
そうそういないけど.
私達男の趣味似てるのかもね
(HE) 5... 5... 5...-
重いっ!!
何を寝ぼけてるんじゃ
患者の上で寝る看護師なんざ
初めて見たわ!
トヨばあちゃん熱は?
そんなもの初めからないわ!
下がった…
トヨばあちゃん下がった!
よかったあ~
は…離れんかい!
う~んよかったよ~
この間は私…
琴子さんに嫌な態度とっちゃつて
ごめんなさい
え?そんなことあったっけ?
つたつ
実は真里奈さんから
啓太さんが琴子さんのこと
好きだったって聞いて
さたつたつ
でなんか私
真里奈が?あいつ
ていうか秋子ちゃん
啓太のこと好きだったの?
え?そ…それは
は~そうなのかぁ~
まあ啓太はね
口はうるさいけどいい奴だよ
頑張って!応援する!
琴子さん…
あつでも琴子さんは
啓太さんのこと…
いやいや...
私はこれでも
入江直樹先生の奥さんよ
え?ええつ!
え?えぇっ!
(泣き声)
せっかく詩音君と
仲良くなれたのに-!
しようがないよ
いつだって別れは付きもんさ
頑張って立派な看護師になりなよ
モト兄ちゃん
もう~兄ちゃんじゃなくて
姉ちゃん!
(泣き声)
ありがとう~マナリン!
マナリン!?
これからはマナリンと…
コトリンのツートップ体制で
いくからさ
ごめん
お願いだから
あたしのことはもう忘れて
(3A) as
ごめんなさい!
せっかく智子さんのおかげで
包帯取れたのに…
また転んじゃって
私こっちですよ!
佐々木)
僕ホントに情けなくて…
大丈夫ですよ
それより思い出にもう一回
傷見してもらっていいですか?
(啓太)秋子ちゃん
今日で俺終わりだから
今までありがと
(すすり泣き)
どうした?具合でも悪いか?
大丈夫だって
秋子ちゃんなら
絶対歩けるようになるから
(琴子)私もトヨばあちゃんに
挨拶しなくちゃーーー
でもなんか
いろいろあったけど-
つに
やっぱり寂しいな
ダメダメ笑顔でお別れよ
よしっ
トヨばあちゃーん
(シャッター音)
(琴子)あーっ!ちょっとお!
なんでトヨばあちゃんが入江君と
一緒に写真撮ってんのよ!
しかも寄り添って!
うるさあい!患者の特権じゃ
(琴子)えーっずーるーいー!
五十嵐先輩私も撮ってください
はあ?実習中に何言ってんの!
お願いします~
(五十嵐)ダーメ
(琴子)そこを何とか
(五十嵐)ダメ
(琴子)お願い...
じゃあ貸してくださいよお!
割といい子を
選んだんじゃない?
でしよ
トロくさいけど…
根性はあるね
はいチーズ!
(シャッター音)
のりこ
(入江紀子)
理加ちゃんがウチで
りか
暮らすことになったから
(入江理加)直樹!
(琴子)何だこれはあ~っ!
(理加)アメリカ行く前に直樹に
ツバつけておけばよかったな
つにな
(琴子)私だけが一
ちょっとあの空気に
入っていけないっていうか…
(幹)なんって小憎らしい
キューティーなハニーなの
(啓太)強い夫婦の絆ってもんが
あるだろうが!
(琴子)そうよ!
私は
入江直樹の妻なんだもんねっ!
直樹ってキス上手だよ