いりえことこ
(入江琴子)私これから
ちゃんと勉強して
で卒業したらね
看護師になりたいの
そりゃ命にかかわることだから
無理だって言われちやうと思うの
だけど
本気でそう思ってるの
だから…
看護師になりたい
入江君は…どう思う?
なおき
(入江直樹)どうせ止めても
やめないんだろ?
こつ
だったら-
やれるだけやってみろよ
(クリスティーヌ·ロビンス)
キンノスケ
モウジカンナイヨ
まつもとゆうこ
(松本裕子)
あら来てくれたの?
卒業おめでとう松本
おめでとう
あいはら
聞いたわよ相原さん
あなた看護科に
転部するんですって?
え?なんでそれを?
あら有名な話よ
あなたが入江君追いかけて
とうとう看護学科にまでって
ちょっと…それじゃ
私がまるで
入江君のことしか考えてない
みたいな人じゃない
違うのか?
入江君まで
まあそうですけど
でどうだったの?転部テスト
フッフッフッ...
じゃーん!
“合格通知"?受かったの!?
厳正なるテストを受けて
見事合格を勝ち取りました~ !
(琴子)
そうなんです!私なんと一
看護学科転部テスト
合格したんです!
(松本)
そうそれが世の人のために
なるとは思えないけど
まあ一応
おめでとうって言っとくわ
そこが俺も大いに不安だが
(琴子)入江君!
まっ頑張ってね看護師さん
(泣き声)
こもり
(小森じんこ)
木木
ご卒業おめでとう!
いしかわさとみ
(石川理美)元気でね!
学生)
ありがとう二人とも頑張ってね
置いてくのね
(学生)バイバイ!
理美!
じんこ!
あそこで大泣きしてるのって
あなたのお友達じゃない?
実は…二人とも落第しちゃつて
落第?
理美は
必修科目じゃないって思って
ほとんど
出席しなかった授業が一
実は超出席厳しくて
じんこは弟の宿題と卒論を
間違えて提出しちゃつて
はあ…
ウソのようなホントの話で
それで仲良く落第?
う --
つ
ん
二人とも就職先が決まってて
彼氏も卒業しちゃつたから
ホントすごいわね~
あなたのお友達って
かわいそうで見てられないっ
何人ごとみたいに言ってんだよ
お前だって本当は
落第だったろ?
当?
本ろ
てた
つつ
だだ
前第
お落
入江君!
え?
こいつ看護科に受かったから
いいようなものの
お…おかしいな~
ギリギリ大丈夫なはず
だったんだけど
こつにんに
単位の計算間違えちゃつて
笑いごとじゃないんだぞ
そんな人が
よくテスト受かったわね
っていうか単位の計算みたいな
簡単なこと間違う人が一
看護師なんかなっていいわけ?
よつ
これからは気を付けます!
ったく
つに
それにしても3人仲良く
落第するなんて
しようと思って
できることじゃないわ
逆に感心しちゃう
嫌み...
でもよかったじゃない?
つた
またみんなで一緒に通えて
(直樹)松本も希望のとこに
入れたんだろ?
ええおかげ様でIT関係よ
好きな仕事バリバリやって
会社で一番イイ男見つけて
入江君を見返してやりたいわ
すどう
(須藤の笑い声)
そのイイ男がバラの花束抱えて
来たみたいだけど?
問題外ね
入江君-
あなたのおかげで
いい大学生活が送れたわ
立派な名医になってね
ありがとう
相原さん
いろいろと楽しませてもらったわ
入江君に迷惑かけないでねー
立派な奥さんになってね
ありがとう!
松本さんも 頑張ってね!
じゃあ
頃藤)
の一松本一つ!おー!
卒業おめでとう
これで君も今日から社会人だー!
俺と何の隔たりもない
あっこれ記念のバラ!
わざわざご丁寧に
私謝恩会に
出席しますのでじゃ
松本!俺も
その謝恩会行く一つ!
松本!待ってくれ松本.
キンノスケイツマデタッテモ
フリムイテクレへン
コー...ヤッパリ
ラブユーオンリーデスガナ
ツ
そんなことないよ
金ちゃんは照れてるだけ
きん
ホントはクリスのこと
意識してるはず
OHコトコ
ワタシ…
イギリスニカエラナ
アキマヘンガナ
ええつ!
えぇっ!
デモ
デー...
モシキンノスケガイクナッテ
ツテ
ユツテクレハッタラ…
アタシ...
クリス…
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)えつ誕生会?
(琴子)そうなの
今までしたことなかったでしょ?
だからみんなで
開こうっていう話になって…
まつそやけど。
わしの誕生日は
12月29日やで-
もう3か月も前の話やねんけど
あつそうか…そうだよね
だから金ちゃんの誕生日
3か月記念ていうことで
はあ?
なんやそんなん照れるわ
ビップ
なんかV IPみたいやんけ
あ…そうそう!
つ!
VIPVIPVIP!
そうか?よっしゃ!
せっかく琴子が祝ってくれる
言うてるんやし
わし喜んで出席すんで!
わ~やったぁ!
つに
(一同)
おめでとう!金ちゃん!
いやいやいやいや
おおきにおおきに
金ちゃんももう22歳かぁ
(じんこ)長いようで
短いようで長いようで
どっちやねん!
まあそやけどわしの場合
年重ねるごとに深みが
出てきよるわな~
申し訳ないけど
よいしょさあさあ金ちゃん
ローソクに火つけるよ
(金之助)おおつ!
うわーごっついケーキやなあ
これクリスが愛情を込めて
作ったんだよ
つにんに
ほっ...そうかいな
キンノスケキニイッテ
ツテ
クレハッタ力?
まあわし甘いもん
苦手やからなあ
それにエゲレスはんの作る
ケーキはなんかこう
慎ましさっちゅうもんに
欠けるわなあ
金ちゃん!
(琴子達のせき払い)
(金之助) うお~
ごっつすごい料理やないけ
でしょでしょ
ほら食べて食べて
ではいただきます
うまいっ!
うまいでこの肉じゃが
これ作ってくれたん琴子か?
ううんクリスだよ
オイシーデッシャロカ?
キンノスケ
ワタシウレシイデス!
そんなんマグレやろが
他のもんも食べてみんと
わからへんしな
ほんじゃ…
うおおっ! まつず!
なんじゃこりゃ
ほら見てみい
実力なんかこんなもんや
(琴子)金ちゃんそれ私
えぇっ!?
ほら見直したでしょ?
クリスのこと
この半年クリスは
金ちゃんのためだけに-
大和撫子になる努力
続けたんだから
キンノスケコレ...
バースデープレゼントデスネン
ウケトッテンカ
(じんこ)
すごいセーターじゃん!
(理美) "金"て書いてある!
オソロイモツクリマツテン
(琴子)
うわあ"栗"って書いてある!
アミモノアマリ
トクイジャナイカラ
サカイチョットジカン
カカリマシタデモ…
イッショウケンメイアンデンヨ
(琴子)すごいよこれ!
私もクリス見習って入江君に
省つ
編もうかなクリス教えて
ソンナワタシヘタデスネン
タダタクサンアイヲコメテ
ツクッタダケデスネン
(じんこ)
いやんもう愛だって!
(理美)
--金ちゃん照れてる
( んこ)もうやっだあ
じ
(琴子達) ヒュ~!
(琴子)
嬉しいなら嬉しいって言いなよ
うるさいわ!!
& PA...
えーか?何べんも言うてるやろ
わしは琴子が好きなんや
琴子オンリーラブなんや
フノな
お前なんか
なんも思うてへんのや
キンノスケ
なんやこれ!
こんなもん
こんなダッサいセーター
誰が着るか!
お前なんか
エゲレスでもどこでも
さっさと…帰れや!
ワカリハッタ!
(琴子達)クリス
キンノスケノノゾミ
カナウデス
カエルデンガナ
ヘッ...
何すねてんのやアホちやうか
金ちゃんのバカ!
クリス帰っちゃうよ!
いいの?帰つちやっても
なんや大げさに
イギリスに帰っちやうの!
クリス来週!
えつ
クリスはね金ちゃんと
離れるのがつらくつて
金ちゃんに気に入られようと
頑張ってたんだよ
好きになれなくてもそんな
あんな傷つけるような言い方
しなくたっていいじゃない!
ひどいよ金ちゃん
OH!ミンナキテクレテ
ドーモオーキニ
ナガイアイダ
才セワナラハリシタ
クリス~
クリス…-
元気でね
(クリスティーヌ)
コトコサビシイデスワ
ああ...
しげお
(相原重雄)何やってんだ!
すんまへん、
LY C...
何だ何だ金之助
お前どうした?
落ち着きないぞ今日
おだわら
(小田原)
ああ~わかったお前!
ここんとこクリスちゃん
来てねえからだろう?
とうとう愛想つかされたか
偅雄)そういや
最近来ないなクリスちゃん
あんなに毎日みたいに来てたのに
なんか寂しいなあ
おや?
おやおやおやっさん
年甲斐もなく?
ば…バカ野郎!
それは娘みたいな気持ちで
こいな丸
(金之助)あいつ…
(小田原)え?
あいつ今日…
今日どうした?
大将!
(HRE)
大将わし.
すんまへん!今日抜けます
偅雄)
おいどこ行くんだよ金之助!
おい金之助
何だこのクソ忙しいのに
おい !皿片付けろよ!
(金之助)チクショウ…
チキショーツ!
絶対に手紙書くから.
ん~ダメだ
そろそろ時間だね
(琴子)もうちょっとだけ
もうちょっとだけ待ってみない?
あっ金ちゃん
もうすぐ来るから…
モウエエデスコトコ
ワタシダイジョウブ
コトコズイブン
good jobシテクレタ
でももしかしたら
今成田エクスプレス
乗ってるかも
だからもうちょっとだけ...
アリガトコトコ
デモモウイイ
TCD... TS to...
OH!キンノスケノオカゲ
スゴイタノシカッタ
ソレダケ
ツタエテクレハル力?
クリス…
アハッ
ジャアネ!
イクデンガサヨナラ!
(3人)クリス~!
デモアタシホンマハ
マッテタヨキンノスケノコト
モウイチド.
アイタカッタデシタ
バイバイ
クリス…
琴子のすすり泣き)
来なかったね金ちゃん
5 A
帰ろっか
(金之助クリース!!
クリス!
金ちゃん?
琴子クリスは?
金ちゃんクリスは
トイレか?
トイレにでも行ってんか
来てくれたんだ金ちゃん
金ちゃん
やっぱりクリスのこと.
でもクリスはもう
(金之助)琴子
すまん!
金ちゃん…
クリス!!
どこやクリス
クリース!
わし来てやってんぞ!
早よ戻ってこんか~い!
遅いよ金ちゃん
クリスもう行っちゃつたよ
(金之助)ホンマけ?
クリース!
バカやろう
なんで待つとらへんかったんや
わしここまで
来てやってんぞ!
こんなダッサいセーターまで
着てやってんぞ!
家にまで取りに帰ってんぞ
ちゃんと見んか~い!
金ちゃん…
もう少し早く来てたら
手遅れだったね
お前のこと
ちょびっと好きになったるさかい
日本にいてろやクリス
(クリスティーヌ)
OHソレホンマデッカ?
おおホンマや
だから戻ってこいや!
-2...
ハーイキンノスケ
TC
I I
キンパスケ丿タ丿ミトアレバ
(琴子達)クリス!?
クリスあの…飛行機
OH!ヒコウキ
ヒコウキイチドノリコンデョ
デモヒコウキトプ、マギワニ
OHキンノスケノカオガ
チラリンコウ力ンデキテ…
OH!キンノスケ
ワタシウレシオマス
セーターキヤガッテクレテ
ワタシウレシオマス!
ちやうわこれお前に返そうと
思ってたんや誤解すんな
キンノスケ~ !
待て待て待て
クリス!おい!
ちゃうんや琴子
助けてくれ琴子
何が違うの~?
うわ~お前くっつきすぎやろ
お前離れろ… !
(琴子)なんだか金ちゃんにも
春が来そうな予感
(鼻歌)
のりこ
(入江紀子)あら琴子ちゃん
何ファッションショーしてるの?
アツソヨンソヨ
かあ
お義母さん実は入江君と
デートするんです!
まあ!いい~わね!
そういえばあなた達って
デートらしいデートって
したことなかったものね~
そーなんです
おめでとう~琴子ちゃん!
よかったじゃないの
つに
実はテスト前に入江君から.
お前が見事合格したら
お祝いにデートしような
って言われたんです~キャッ!
サインシータイコール
マイナスルート25分の16
これがマイナス5分の4に
なるでしょ
よってタンジェントシータ..
何だ?
ねえ入江君
(直樹)何だよ
合格したら
ご褒美にデートしてくれる?
だ~か~らの前... !
ほら何か
楽しい目標があった方が
勉強にも身が入ると思うのよね!
それにほら!私達って
デートしたことないじゃない?
(直樹)
いつも一緒にいるじゃないか
だけど一緒にお出かけしてない
(直樹)お台場だって行ったろ?
あれは入江君と松本さんの
デートをつけていっただけ
そうよ!
つよ!
松本さんとデートしたくせに
かわいい妻とデートしてないって
よいつ
それっておかしくない?
ねえ一度くらい
デートしてみたい!入江君と
ねえお願いお願い
わかった!わかったから..
つに
さっさと覚えろ
本当!?
わあ…やったあ!
頑張るはい頑張る!
で何覚えんの?
(直樹)だから
まあお兄ちゃんったら
やるじゃない!
(琴子)でも結構忙しくて
二人の予定が合う日が
なかなか..
でやっと明日!
明日?
(琴子)はい!
あつそれでデートのお洋服を
選んでたのね
はい!
うわ-もう楽しみ~
なんだか私まで
ドキドキしてきちゃつた
私もドキドキしてて~
本当によかったわね
合格できて
はい!入江君がお医者様
私は看護師...
歩夢に近づきました
はあ~素敵!
でも大変だったでしょ?お勉強
あついや~
たいしたことなかったっていうか
割と簡単だったっていうか
こつ
(EN) A
(琴子)入江君!
(紀子)あらお兄ちゃん
たいしたことなかったって?
(琴子)あついやあまあ
ふー
ん
(琴子)入江君おかえりなさい
あっ!
入江君ところで
そのデートなんだけど…
じゃ!
じゃーん!
何だこれは
昨日徹夜で考えたの
明日はこのスケジュール通りの
デートをお願いします
徹夜で?琴子ちゃん
頑張ったのねえ~
お兄ちゃんは本当に幸せ者ねえ!
そんなもの作るぐらいなら
看護師になる勉強をしろ!
うわ-あら~
秘密です…
あっお兄ちゃんおはよう
(直樹)おはよ
(紀子)ええつお兄ちゃん!
まだいたの?
(直樹) まだいたのって
このつ
(紀子)
だって今日デートでしょ?
何のんびりしてんのよ!
琴子ちゃん
とっくに出かけたわよ
あいつの言う待ち合わせって
昼の12時だぜ?
えっ?
(紀子)あら
出かけるにはまだ早いわねえ
舞い上がってんな琴子の奴
あんなに早く出かけて
どうするつもりなんだか
っていうか
同じ家に住んでるのに
なんで待ち合わせなんだよ?
よし!ベストポジション
さてもっかい
プランの復習しよーっと
(琴子) 11時30分
約束より30分も早く入江君
待ち合わせ場所に到着!
ちょっと早く来すぎちまったな
つにな
(琴子)私を待つ入江君
ちょっぴり
ソワソワしちゃつたりして,
つに
12時5分-
待ち合わせより少し遅れて
私は登場!
入江君ごめんね待った?
いや俺も今来たところだ
ホントにごめんね
お前が無事に来てくれたから
それでいい
NIE...
ウフツウフフ
これよ!これよこれ…!
よし!
入江君早く来ないかな~
あれ.
今日ってわかってるよね
どうせかけても
入江君出ないし
でも...何かあったとしたら.
事故とか?
ああもうどうしよう…
入江君に何かあったら私
(直樹) ここで何してんだ?
(琴子)入江君!
橋の上だろ?待ち合わせ
入江君よかった!無事で
は?
(琴子)
こんなところで見てたって
バレたら台無し!
あっ入江君
今来たの?偶然~
(直樹)ていうか
お前なんで
2時間以上も前に家出て
そこに隠れてんだよ?
あ…バレてた
12時に橋の上って
言ったのはお前だろ?
わからない奴だな
だからそれは
行くぞ
(琴子)
出足をくじかれてしまった…-
ううん
デートはこれからよ!
夢のデートへ
レッツラゴーなのよ!
(直樹)
俺はアクションものがいいかな
(琴子) ううん
もう前売り買ってあるの
え?
じゃーん!
「エターナルラブ」とっても
ロマンチックなんですって~
(すすり泣き)
NIE...
(琴子) か
えつと...あつここ
よいしよ
よいしょ
(琴子)入江君の手
来るかな来るかな
(寝息)
自
NIE...
琴子
起きろよ
もう~入江君てば
ん?
映画終わったぞ
行くぞ
わあ
前から
こういう自然のあるところ
緒に来たかったのウフフ
ここの公園と言えばさここで
ボートに乗ったカップルって
よし!入江君
私達もボートに乗ろう!
ほら早く!
ほらほら早く!
すいませ~ん
ポートお願いします
(係員)
あっ1艘400円になります
(琴子)はい
(直樹)琴子ちょっと待って
俺なんか飲みもん
買ってくるよ
(琴子)え?今?
ボートの上で飲めるだろ
すみませんすぐ戻りますんで
あ...はい
入江君!
入江君まだかなあ
どこまで買いに行ったんだろう
坶親)
和彦ちゃんどうしたの?
-
かずひこ
大丈夫?大丈夫?
和彦ちゃん…
和彦ちゃん大丈夫?
どうしたの?
ねえ和彦ちゃん!
和彦ちゃん
琴子)どうしたんですか?
なんかこの子が…和彦が急に
(琴子)僕大丈夫?
苦しいね?お母さん
ボタン緩めてもいいですか?
はい
よいしよ…
大丈夫?大丈夫?
和彦ちゃん
(直樹)琴子!
(琴子)入江君!
どうしたんですか?
わからないんです
ちょっと咳込んだと思ったら
止まらなくなっちゃつて.
お子さん喘息持ちって
言われたことは?
(母親)いえ…ないです
あ…あっちのベンチで
寝かせた方が
いや上体を起こしてないと
かえって息苦しくなったりする
お母さん後ろからこうやって
支えてあげてください
すぐに救急車呼んで
(琴子)はい
僕これなめられる?
すいませんあの
5~6歳の男の子が
息苦しそうにしてて
楽になるから
(母親)どう?
(医師)はい吸って
はい吐いて…
(男の子)
来年はバスケの試合出たいなあ
こいな
(看護師)
じゃあ治療頑張んなきゃね
3 AL
どうもありがとうございました
お子さん大丈夫ですか?
今は先生に
処置していただいていて
だいぶ落ち着いて
ホントに何てお礼を
言ったらいいか
いえ
先生も早く気付いて
連れてきてくれてよかったって
つたつ
よかった…
それで先生は?
気管支喘息だろうって
そうですか
確かにここのとこずっと
咳してたけど
風邪だとばっかり
風邪がきっかけで
喘息になることがあります
今は薬でだいぶコントロール
できるようになってきましたし
ちゃんと治療を行えば
大丈夫な病気ですから
お母さんあんまり
心配しないでください
あ...はい
(琴子)彼医者の卵なんです
あ…
め
ああつそうなんですか!
本当にありがとうございました
(琴子)
さっきはちょっと驚いた
(直樹)え?
(琴子)いつもクールな入江君が
あのお母さんの親身になってて
当たり前だろ
うんそうなんだけど
うん
(直樹)何だよ
な ...
なんか
頼れるお医者さん
って感じだった
こつた
パーカ
でもさ病気の子供って
たくさんいるんだね
(直樹)ああ
うんでもさ
入江君が
お医者さんになったら-
そういう子達
助けてあげられるね
簡単に言うなよ
入江君が
お医者さんになることで
助けられる子供が
たっくさんいると思う
早くお医者さんにならないとね
それを言うならお前こそ
ちゃんと看護師になれよ
それはご心配なく!3年後
立派な看護師になりますから
(直樹)お前国家試験に
受かんないと
看護師になれないの
知ってんのか?
え?試験ってまだあるの!?
はあ...
入江君待って
なかなか
いい看護師やってたぜ
ウフフ
(琴子)ああ…やっぱり
もう終わっちゃってるね
(直樹)ああ
(係員)あれ?あんたら
すいませんボートって
つて
もう無理ですか
小
おじさん全部見てたんだね
子供助けてくれたから
特別だよーって
ああ
なんだかちょっと
夢見てたデートと違ってた
こテー
いろいろ頭の中で
プラン立てちゃつてたけど
そんな思い通りにいく
デートなんてつまんないかもね
そんなのなくったって
入江君と二人でいられれば
幸せなんだもんね
何?
お前知らないのか?
ここの公園でボートに乗った
カップルは別れるらしいぜ
えっ!
えつ
ここを守ってる
弁天様が女だから-
カップルにヤキモチ焼いて
別れさせるんだってさ
そっそんな... !
おい!立つなって
入江君それ知ってて
どうする?
もう乗っちまったぜ?
なんで乗る前に
教えてくれなかったの?
知ってたら乗らな
こういうデートが
したかったんだろ?
俺と…ポートで
え…入江君どうしてそれ.
(直樹)あと何だっけな
映画館では手を握りしめたり
待ち合わせ場所に
30分前から来ててほしいとか
入江君まさか全部知って
さあどうかな
もお信じらんない!
いつ見たの?ひどい~ !
俺としてはお前の計画通りに
動くデートなんて真っ平だけど
お前がせっかく徹夜で考えた
プランだからな
1つぐらい
叶えてやらないとなー
どうする?
くだらないジンクス信じて
ポート降りるか?
NIE...
それとも…
(琴子) いよいよ
看護師への第一歩が
ここから始まるのね
おぐらともこ
(小倉智子)よろしくね
ききょうもとき
(桔梗幹)医学科の入江とは
無関係の入江よね?
しながわまりな
(品川真里菜,幹) きゃー!
(琴子) ファンクラブの会員番号
1071番だって
こつ
(琴子)私
エイツハツ
入江君の奥さんなんだから~!
(笑い声)
(幹)医学部コンパ
セッティングしなさいよ
かもがりけいた
(鴨狩啓太)
こいつは俺が送るよ
(直樹)誰だお前