(学生) こないだのさ
テストどうだった?
いりえゆうき
(入江裕樹)満点だよ
マジか...
な 満点.
取れんだよ…あれで
あれでって言うなよ
難しかったじゃん
つに
難しいよ
次のテストさあ満点取れる?
取れるんじゃないかなあ
勉強すればね
(裕樹) さっきから何?
どうしたんだよ?
野良猫が
ついてきてるみたいだから
野良猫?
まあいつか
さがわこのみ
(佐川好美)あの…入江君!
OD... Fla...
あの…
何?
私F組の佐川好美です
F組の佐川..
何?入江
知ってるのこの子?
いや
入江君は私のこと
知らないと思うけど
私は入江君のこと
ずっと前から知ってて
だから何?
私入江君と友達になりたいの!
(学生) うっひよ~ !
入江すっげ~モテてんじゃん
んなんじゃね~よ
ダメ…ですか?
F組のバカな奴なんて
友達になんかなりたくない
(入江琴子)えーっ!
と
告白!?
ちよ…琴子さん!
あ...ごめん
でも好美ちゃん展開早すぎ!
まだ一言も裕樹君と
しゃべったこと
なかったんでしょう?
まあ私もそうだったから
人のこと言えないけど
でもこの間
琴子さんと話したら
少し勇気が出てきて
当たって砕けろの精神で
こつ
行ったんです!
そっかあ…で裕樹君は何て?
今度の期末テストで
100番以内に入ったら
考えてやるって
100番以内! ?
うわあ懐かしい~その響き
でももういいんです!
私もう裕樹君のこと
諦めようと思って
へ!?
自分の気持ち
裕樹君に伝えたから
なんかスッキリしちゃつたし
それに100番以内なんて
絶対無理だし…
何言ってんの!
なんで諦めちゃうの
100番以内に
入ればいいんでしょ?
上等じゃないの!
琴子さんそんなムチャなことが
できるわけが…
だって私F組ですよ!
私だってF組だったけど
その昔意地で100番
取ったことあったんだから!
つにんに
(好美)えー?すご-い!
やってできないことなんて
ないわ
でも今から必死で
勉強したところで
100番以内なんて
大丈夫よ!
私が手伝ってあげる
こうなったのも半分
私のせいだし…
テスト勉強私が見てあげる!
え~ !ホントですか?
小
任せて!
私なんだか
やる気が出てきた!
100番以内に入って
裕樹君を見返してやるぞ~
オー!
(玄関のチャイム)
はい
あ…こ…こんにちは
何だお前何の用だよ?
めつえーっと...
(琴子)あーいらっしゃい!
好美ちゃん
琴子さん
(裕樹)え...何?知り合い?
ちょっとね
好美ちゃんの勉強-
今日から
私が教えることになったの
は!?琴子が?
好美ちゃんは
大船に乗ったつもりで
いてくれたらいいからね!
はい!
さあ!私の部屋に行きましょ!
(好美)お邪魔します
おいつ!
なんかドキドキしちゃいました~
いいな~
琴子さんは裕樹君と一緒に住めて
そーお?
好美ちゃんも将来
裕樹君と住むための第一歩!
まずは100番以内に
入らなきゃね!
よろしくお願いします!
はいよろしくお願いします
さあ!頑張るぞ!
さてと!何からやりますか~
うんちょっと待ってよ
これは~
この公式…入れるんじゃない?
あのー琴子さん
もう1時間以上
経ってますけど
まだ1問も.
だっ大丈夫よ
こつ
もう少しで解けそうだから
あ…ほらつお菓子でも食べて
リフレッシュしよう!ねっ?
(ドアが開く音)
なおき
(入江直樹)ただいま
(琴子)
おかえりなさい入江く~ん!
お邪魔してます
どうも
何してんの?
この子斗南中学で
裕樹君と同級生の好美ちゃん
今ね期末テストの勉強
私が教えてあげてるの
こいつに教えてもらっても
役に立つかどうかわかんないよ
えっ?
ちょっと何言ってるの!
私は好美ちゃんを100番以内に
入れる義務があるんですから
Udry...
ああ...
なんかあったなそういうの
そうそう!思い出すでしょ?
ここが4になるでしょ
で4の二乗は?
密室で二人っきりで勉強
思えばあの時から
私達の距離縮まっていたのね!
密室で二人きり
時間の無駄にならないように
ちょっと入江君
勉強の邪魔しないでよね!
鬼しな
はいはい
(琴子) さつ始めますか
(好美)はいつ
何してんだ
べ…つに通りかかっただけだよ
お前が勉強見てやれば?
その方が確実だろ
ヤダよあんなバカ女に
あいつが100番以内に入ったら
僕が困るんだから
ふー
ん
深い事情があるんだな
浅いよっ!
(tif E... A...
ああ...
ああごめん
私…
どうも数学の公式見てると
眠くなっちやうんだよねえ
よつ
(好美)琴子さん!
琴子さん!
もう寝ないで!
ああ…どーしよう
(ドアの開閉音)
おいっメシが...
\つメシ
ったくしょーがねー奴だな
つに
何が教えるだ
私そろそろ帰ります
どこまでできたの?
あつえーっと1問できて
3時間で?
はい
範囲は?
えっとあ…
えつ
ここから…
ここまで…です
これ以上時間を
無駄にさせるわけにもいかないし
何か事情があるみたいだから
俺が教えるよ
でつでも私バカだから
イライラしちゃいますよ?
慣れてるよ
そういう子教えるの
えつと…答えは
2xyカッコ3x
マイナス2 y
カッコ閉じる?
正解
うわーすごーい!解けた!
すご-い...
(ドアが開く音)
(裕樹)おいっ!
ん... ?え…
入江君に…裕樹君?
えこ
私寝ちゃつてた!?
お前お兄ちゃんに
迷惑かけんなよ!
お兄ちゃん
医師国家試験
近いんだから-
もしものことがあったら
どーすんだよ!
(裕樹)僕が教えてやるから
明日から
期末テストまでの1週間
学校が終わってから
夜9時までだけだからな!
(好美) うん!
つん!
(ドアが閉まる音)
ん?どうなってんの?
裕樹君が好美ちゃんに?
琴子さんのおかげです!
なんだか..
よくわからないけど…
やったー!!
よしっつかみはOKよ!
あとは恋に!テストに!
石二鳥大作戦よ~!
はいつ!
お前だんだんお袋に
んっ?何?
つ?
いや
(琴子)
なんだか久々に燃える!
この気持ち!
(琴子)裕樹君の
スパルタ家庭教師は続き…
おいつ!
合ってんじゃん
えっすごーい!
やったー!
次!
はい
マイナス2yイコール。
yプラス3xマイナス2y
プラス3..
すいません
(琴子)いよいよ最終日
(琴子)好美ちゃん裕樹くーん
お茶にしません?
はーい
どう?順調?
はいおかげさまで
裕樹君厳しいでしょ?
嫌なこと言われてない?
あ...いや…
バカだからしょうがねーだろ?
(琴子)
まーたそんなこと言って~
好美ちゃん気にしないでね
裕樹君あんなふうに
言ってるけど
ほらあ男の子って
好きな女の子に
わざとイジワルするもんだから~
えっ?そうなんですか?
誰がこんな奴!
またまた~
じゃーん! これでも?
えっ何ですか?
いいから開けてみて
この写真て…
かあ
お義母さんが撮ったんだけどね
いい写真でしょう~?
好美ちゃんを優しく見つめる
まなざしとか…
裕樹君も意地張ってないで
好きなら好きって認めなさいよ!
ホント二人お似合~い
そんな
これもらっていいんですか?
もちろん!
私お守りにします
ありがとうございます!
(裕樹)ふざけんなよ!
こんなバカな奴の勉強を
見させられたあげく
写真まで撮られるなんて
僕は…
僕は…お前達の
オモチャじゃないんだ!
大迷惑なんだよ!
(好美)ご…ごめんなさい.
ごめんなさい!
あ…こっ好美ちゃん!
(好美のすすり泣き)
ひやつ!
痛つた…
甬つた
(裕樹)何やってんだよ
ゆっ…裕樹君
ひでえ格好だな
どうして?
約束しただろ?
期末テストまでの1週間
毎日夜9時まで
勉強見てやるって
まだ7時半
勝手に約束破んなよ
ああ…そっか
ごめん
(裕樹)それと.
忘れ物
お守りなんだろ?
ありがとう!
離せよ…
見て!ほら.
わかったから
(NSR) Ehto...
(裕樹)離せよ!帰るぞ!
ったく
つに
お前もたいがいにしろよ
(琴子)だってお義母さんに
こつ
頼まれたんだもーん
(シャッター音)
裕樹も俺と似たような道を
進むかもしれないな
(シャッター音)
裕樹も俺と似たような道を
進むかもしれないな
(シャッター音)
気の毒に
え?誰が気の毒なの?
(シャッター音)
(琴子)
い…入江君受験票持った?
入江
筆箱あるよね?
(直樹)ああ
落ち着けよ受験するのは俺だぞ
そうだけどさ
ねえやっぱり私も
試験会場までついてく
来るな
入江君!万が一
万が一何だよ?
万が一その
あ?
ダメだったら、
その時は来年私と一緒に
卒業できるっていう
大イベントがあるから
安心して!ね!
そんな気さらさらないね
じゃあ
入江くーんファイト~ !
(琴子) いよいよ入江君の
医師国家試験
発表当日
(裕樹)おいつ琴子!
オリの中のクマみたいに
ウロウロすんなよ
(琴子)あ~だって!
発表の2時まで
あと1分でしょ?
じっとなんてしてらんないよ
のりこ
(入江紀子)
落ち着いて琴子ちゃん
リラ~ックス!
はい吸って~吐いて~
(裕樹)あつ2時だ
(琴子)
どっ…どうだった!?合格?
(Etat)
あっ!
俺...
はつウソ!
そ…そう大丈夫
長い人生そんなに急いで
どーするんだ…よねつ
1度や2度の失敗も
んなわけねーだろ
えっ!じゃあ
えつ
お兄ちゃんおめでとう!
おめでとう~!
ありがとう
今日はお祝いね~
入江く~ん!おめでとう!
(琴子) これで入江君も
本当のお医者様になるのね!
おい琴子!
では失礼します
たなべ
(田辺)入江君!-
悪い話ではないから
よく考えなさい
はい
(ドアが閉まる音)
はあ...
さてと
どーするかな..
(紀子)あっ!そうだわ
つ!そつ
お兄ちゃんの卒業式
お家でパーティー開きましょう
いいですね~
たくさん来てくれた方がいいから
琴子ちゃんは看護学科のみなさん
ご招待してね
あ~はい…
裕樹は好美ちゃんを
呼んでちょーだい
なんであいつを?
だって好美ちゃんは
こつ
裕樹のお友達でしょ?
別に友達なんかじゃ
(琴子)何言ってんの?
だってほら期末テスト
こつ
入ったんでしょ? 100番以内!
つに
97番
え?
97番だよ
まあ~すごいじゃない!
じゃあ確定ね!
まあ僕の教え方がよかったんだ
そうねえ…
でも琴子ちゃんの時にも
思ったんけど
F組の子が
100番以内に入るって
すごく大変だったと思うのよ
ああ恋の力って
すごいわね~
だから!僕の教え方が
(琴子)
勉強のつらさよりも
一緒にいる時間が
二人の愛を育てるというか…
裕樹君も好美ちゃんと
すっかり
仲良くなったみたいだし?
よったみたいに
琴子!勝手なこと言うなよ
でもなんだかんだ言って
あなたも好美ちゃんと
お友達になりたかったのね~
だから~!
あいはらしげお
(相原重雄)そういえば
直樹君の卒業式っていつだっけ?
こつ
3月20日です
ああそうか
いよいよ直樹君もお医者さんか
また卒業生代表で答辞読むの
ねえ入江君?
入江君どうしたの?
えつ
あ...何?
卒業式入江君が答辞
読むんだよね?
ああ
やっぱり!
じゃビデオ持って
行かなきゃね!
裕樹の卒業式もあるし-
この際思い切って
新しいの買おうかしら?
琴子
ん?
それから
みんなにも話があるんだ
あらなあに?改まって
今日教授から
話があったんだけど
俺の勤める病院-
神戸の病院にしようと
思ってるんだ
え…こ…神戸って
だって入江君斗南大病院に
行くんじゃなかったの?
最初は
そのつもりだったけど
こった
もっと専門分野を勉強したいんだ
そんな...
だからその専門の病院に
だって!だって
神戸って
すごくすごく遠いんだよ!
往復6時間以上
かかっちやうんだよ
どうやって...
通わないそれは無理だよ
え…じゃあ,
この家を出て
神戸に住むつもりだ
お兄ちゃん!
本気で言ってるの!?
ああ
そこの権威ある先生からも
誘いを受けてるんだ
そこで何年か勉強して
帰るのはその後…
入江君!じゃあ
私神戸の学校探さなきゃ!
間に合うかな…
お前は残れ
え
俺一人で行くから
お前はこっちに残って
ちゃんと勉強しろ
やだそんなの
こてんな
入江君と離れるなんて!
(直樹)お前は1年間
こっちでちゃんと勉強して
卒業してから来ればいい
イヤ!1年も入江君と
離れるなんて絶対イヤ!
だって私バカだから!
来年もし看護師になれなかったら
1年じゃ済まされないよ!
(紀子)琴子ちゃん
そしたら入江君と離れたままに
なっちゃうそんなのイヤ!
じゃあ俺はお前が
看護師になるのを待って一
それから神戸に行けばいいのか?
お兄ちゃん!
なんてことを言うの!?
琴子ちゃんの気持ちも考えなさい
あなた達は夫婦なのよ!
ああ
夫婦は離れちゃダメよ!
自分のことばっかり
考えてないで
わかってるよ
(琴子)わかってない
入江君はわかんないよ
私は…入江君の何倍も
何十倍も好きだから
私の気持ち
離れるのが
離れるのがどんだけつらいか
わかんないよ!
だって…
入江君は…
私と離れたって
こつ
全然平気だもんねー
それ決める時だって
私のこと.
全然頭に
入ってなかったでしょ!
私だけ寂しいなんてずるいよ!
琴子ちゃん…
あつあ
(ドアが閉まる音)
(琴子)どうしよう。
どうしよう.
どうしたらいいの?
私入江君を困らせてる
(泣き声)
こんなんじゃ入江君の妻
失格だねー
わかってるわかってるよ
でも…でもね
入江君と離れたくないの
こくな
琴子
お前
また夕飯とらなかったのか?
うん
でももう眠いから
琴子…
(琴子)おやすみ
おかえりなさい
あ…ただいま
なんだまだ起きてたんだ
とう
お義父さん
ちょっと話いいですか?
琴子はどう?
相変わらず
ふてくされてんのか?
ええ
この話をする前から
こうなることは
覚悟していたんですけど
でも実際あんな琴子を見てると.
あいつ直樹君に
惚れまくってるからなあ
お義父さん
俺やっぱり琴子を神戸に
連れていこうと思って
え...直樹君でも
今から看護学校探して編入して
何とかなると思うんです
ただ...
知らない土地で
知らない人間の中で
ちゃんと落ち着いて
勉強できるのかなって
-
俺もたぶん
自分のことで手一杯で.
あいつのこと
ちゃんと
構ってやれる余裕があるか-
心配だったんです
あいつにはちゃんと
看護師になってもらいたいし
お互い…
1年間離れた方がいいと
思ってたんですけど
直樹君...
V12...
俺があいつに惚れてること
あんまり知らないみたいだから
琴子のすすり泣き)
(琴子)入江君
みうらたかゆき
(三浦孝之)在校生代表
医学部三浦孝之
(4泊丮
(教員)答辞医学部入江直樹
はい
(直樹)答辞-
斗南の学舎で過ごした日々を
今思い返せば
忘れがたい数々の思い出が
いくつも
脳裏によみがえります.
(琴子)高3の卒業式は
どんな気持ちで
入江君を見てたっけ
さとみ
あの時はじんこや理美
きん
金ちゃんがいて…
第二ボタン断られたっけ
こつ
(琴子)
でも思ってたことは同じ
入江君が好き!
バカのひとつ覚えみたいに
いっつも入江君が好き
卒業生代表医学部医学科
入江直樹
(4泊丮
(琴子)昔も今も
それだけは変わんないよ
ここは1回生の時入江君がいた
理工学部のキャンパス
まつもとゆうこ
松本裕子もいたな~
(松本裕子)
選択科目何にするか決めた?
いやまだ決めてない
懐かし~テニス部
二人でダブルス出たんだよね
スムース
入江君とランチした学食
こナ艮...
金ちゃんとよくモメたなあ
こな
なんだこの差は?
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)なんやお客さん
金ちゃん!?
シャー!
医学科の講義室...
ここから
よく入江君のぞいたっけ
こつ
しながわまりな
(品川真里菜)いたいた!
ききょうもとき
(桔梗幹)
さすが入江さんオーラが違うわ
おぐらともこ
(小倉智子) うん
(琴子)もうあんな光景は
見られないんだよね
NIE...
入江く~ん!
(直樹)何だよ
(ET) to
でけえ声
(琴子)どっど…どうして?
たぶんここにいると思ってさ
え
お前に話があるんだ
家で話すよりいいと思って
神戸の話なんだけど.
FLA
私…
絶対に1年で看護師になる
それから神戸に行く
絶対に行く!だから.
待っててね
浮気...
しないでね
毎日電話しても
怒らないでね
それから…
それから?
休みに…
LIVE...
誰か…人が来ちゃうよ
いいよ見られたって..
(直樹) ここでいいよ
え?ホームまで送るよ
(直樹)いいから
お前が来たらなんやかんやで
新幹線止めそうだし
はあ?んもう
でも...
つらくなるからここで
バイバイした方がいいかな?
(直樹)ああじゃあな
あつ…の…あの
着いたら電話してね
(直樹)ああ
あっ…あっお弁当
つ…のつ
(直樹)中で買うよ!
貝つよ!
新神戸岡山の次だからね!
寝すごさないように
新大阪の次だろ?
ああ...
もう...ホント行っていいか?
5 A
お別れのキス…してもいいよ
なんてね
(直樹)勉強頑張れよ
うん入江君もね頑張ってね!
ああ
ガンバレガンバレ入江君!
ガンバレ琴子
ガンバレ..
HABE...
(真里菜) いつまで包帯
巻いてんのよ!
3日も入江君の声
聞いてないんです
(幹) 1週間以内に
神戸に行くに千円
ともこ
(智子)明日行くに五千円
(琴子)や…やっちゃつた
つに
(琴子)見つけた!
私のエネルギーが
どんどん満たされていく
(幹)妻がいないと
独身気分になっちゃつて-
つい羽伸ばしちゃうものよ
しいななみ
(椎名奈美)見いつけた!
琴子
あの親子椎名さんて
いうんだけど…