いりえことこ
(入江琴子)あれ?あの子
さがわこのみ
(佐川好美) うわっ!
つわつ!
さがわこのみ
(佐川好美) うわっ!
つわつ!
わあつ!ああ
あなた前にもウチの前に
あっすいません!あの私
えつと
その制服...斗南中学の?
あ…
め
ゆうき
ああ!裕樹君のお友達?
ごめんなさい!
あっ待って!
つイ守つC!
あなた
裕樹君のこと好きでしょ?
(琴子)え~ !
F組なの?
はい私なんか勉強
苦手みたいで
裕樹君と
同じクラスになりたいって
一
いっつもA組目指して
頑張ってるんですけど.
(琴子)わかる!
おんなじ!一緒!
よ
私もF組だったもん
こつた
えつお姉さんも
F組だったんですか?
(琴子)そう!
斗南の落ちこぼれと蔑まれている
あのF組だったのよ私!
お姉さん!
ヤダお姉さんなんて
照れくさ~い
え…でもお姉さんは
裕樹君のお兄さんと
結婚してるんですよね?
まあそうなんだけど
どうやって結婚できたんですか?
入江君のお兄さんも
すっごい天才で
女嫌いだって聞いてるんですけど
うーんそうねえ
これといった決め手は
思い当たらないけど
告白してからの
押して押して押してーの…
4年間連続技ってとこかしら
根性ですね…できるかな~私
好美ちゃんは
裕樹君のどこがいいの?
どこがって...そ~ですね~
やっぱり頭がいいところでしょ?
それにあの冷たい目
顔は抜群にかっこいいし
背は
まあこれから伸びるとして
(入江裕樹)パーカ
へぇ~
あいつがそう見えるんだ
恋は盲目っていうか何ていうか
(好美)え?
ううん何でもない
あっそうだ裕樹君に
つそつ7こ裕楦
何かアプローチとかしてるの?
それが…まだ一度も
口きいたことなくって
(琴子)一度も!?
たぶん私の存在すら
知らないと思うんです
だって彼はA組私はF組
A組からF組の距離なんて
ホントは
たいしたことないんですけど
でも私の中では
はるか砂漠のかなたのような
気持ちなの…
わかるつわかるわ!
まるで昔の私を見てるよう
スで共
お姉さん…
裕樹君は性格に
かなり問題ありだけど
私応援する!
頑張って恋実らせようね!
でも...
(琴子)大丈夫!
裕樹君のお兄さんも頭の悪い奴は
嫌いだとか言ってたけど
こうして結婚してるんだから!
琴子お姉さんに任せなさい
ウフフウフフ
(琴子) とは言うものの
(裕樹)
何だよ琴子!邪魔すんなよ
じゃ邪魔なんて…
じゃあなんでさっきから
ずっと一
俺の周りに張りついて
ボケッとしてんだよ
ポケッとなんか
あっ糸くず
(裕樹)用がないなら
あっち行ってろ
つら仃つ
(琴子)ガード固いっていうか
いつも通りっていうか…
ねえ佐川好美ちゃんって
知ってる?
佐川好美?
私の知り合いの
知り合いの姪っ子で
斗南中学に通ってるんだって
知り合いの知り合いの姪っ子?
诠つ子?
そうそう…すっごーく
かわいいんだって
こつ
その子確か裕樹君と
同じ学年だったような
知らない
知らない?
ウチのクラスに
そんな子いないし
A組の女子以外覚えてない
(琴子) まあこいつは
そういう奴だけど
じゃ! じゃじゃ…じゃあ!
裕樹君好きな女の子とかって
いないの?
何だよ
好きな女の子!
はあ?
じゃあ女の子に興味とかは?
ない!
じゃあ今のところ
好きな女の子は
いないってことね?
まあ琴子見てると
女って生き物には
余計に興味がなくなるね
好きな女の子はいないで
送信!
おい!
たくさん食べてね
うっとうしいなあ
あっ入江君
今ご飯用意するからね~
よいしよはいどうぞ
あつそうだ
さとみ
今日理美の赤ちゃん
見てきたんですよ~
あいはらしげお
(相原重雄)おおそうか
のりこ
(入江紀子)
まあ理美ちゃんの?
どうだった?元気だった?
こった?
理美ちゃん
元気にお母さんしてました
赤ちゃんもすっごーく
かわいくて…ほら!
ま~理美ちゃんそっくり!
(琴子)あんまりかわいくて
泣いちゃいましたよ
確かl …かわいい
(琴子)お父さん泣いてんの?
バカ!泣いてなんかいねえよ
相原さん?
いやだって理美ちゃんも
こつ
じんこちゃんも-
昔から知ってるから
娘みたいなもんだろう?
お父さん…
そんなんじゃ琴子ちゃんが
赤ちゃん産んだら大変よ
琴子ちゃんの赤ちゃんだったら
こつに
きっとーーー
信じられないぐらいかわいいに
決まってるんですもの
琴子の…赤ちゃん
(紀子)相原さん!
(重雄)
やべ…こいつの小さい頃
思い出しちやって…
なおき
(入江直樹)
どうだった すか?
小さい時の琴子は
もう一日中
ぴゃ~ぴゃ~泣いててさ
えつこ
俺も悦子も最初は途方に暮れて
かと思うといきなり
静かになっちゃつて
今度は死んでるんじゃないかって
二人して慌てて
え…でどうなったの?
(HRE)
まっただ寝てただけ
だったんだけどな
こつにんに
まつ!
っ!
今とあんま変わんないな
まっそうなんだよね
進歩のない奴
これ裕樹!
そういえば琴子の小さい時の写真
見たことないな
ほらウチ
家崩壊しちゃったじゃない?
(直樹)流星群で?
うん…それで
わかんなくなっちゃつて
(紀子)
そうだったわねえかわいそうに
赤ちゃんの時は
知らないですけど-
ちっちゃい時は
今と同じ顔だって言ってます
琴子ちゃんかわいいから
ガキっぽいんだろ?
お袋さんのことも
全然知らないもんな
そっか…
そうだよな昔の写真も
ほとんど残ってないし
(紀子)
かわいらしい人だったわねえ
こつた
悦子さん
よしてくださいよ
まあ俺にとっては…ね
あつでも“ミスあきたこまち"
だったんでしょ?
ミスあきたこまち?
(重雄) うんそうらしいよ
(琴子)
私によく似てるんでしょ?
あんまり覚えてないけど
おしとやかで品もあって
かなり美人だった記憶が
琴子に似ててかなりの美人?
とう
お義父さん
(重雄)ん?
金進ん?
来週琴子のお袋さんの
命日ですよね
おおまあそうだけど
知ってたの?入江君
ああ毎年この時期
二人でお墓参り行ってただろ?
そうだったわね~
悦子さんが亡くなって
もう何回忌になるのかしら?
ん-こいつが
小学校1年生だったから
あ…もう18年になりますかね
あらもうそんなになるの
まっ今年も二人で
さっと行ってきますよ
うん
(直樹)今年は俺も行きます
(2人)えっ!!
えつ
毎年思ってたんです
ちゃんとお墓参りしたいって
あ…いやあの
へんぴな所だし遠いしさ
そそそそ! しかも入江君
勉強大変だろうし
もうその気持ちだけで十分だよ
そう!
無理しなくていいからね!
無理なんかしてないって
よいつ
ちょうどその時期
あいてるんだよ
それにご実家って秋田ですよね
新幹線も通ってるし
大丈夫ですよ
いや…しかし
実家で
お袋さんの写真も見たいしな
ミスあきたこまちの
やみませんね
母さん…雨女だったからな
次来たバスに乗って
30分ってとこですかね?
ね…直樹君
今回は墓参りだけ
さっと終わらせて引き揚げない?
あの実家はまた今度ってことで
あっほらこんなびしょ濡れで
寄ったら失礼だしさ
いいねお父さんナイス提案
それであの温泉にでも寄って
鍋でもつつこうよ
それは無理ですね
(22A)
お袋がもう秋田のご実家に
連絡入れてます
お世話になるんで
よろしくお願いしますと
何か隠してますね?
仕方がない…観念するか
観念?
着けばわかるよ
(直樹) ここから
どうやって行くんですか?
タクシーですか?
ああ...
どうやってっていうかその…
よしだつるぞう
(吉田鶴三)あっ!琴子だ!
おおつおーい!
ようこそ~!直木さーん!
(歓声)
(鶴三)や~いぐ来たな~
いぐ来たな~
初めてお目に会うっすな
琴子ちゃんも重雄君も
しばらくぶり!
琴子の母親の兄の
鶴三伯父さんでございます
さっこっちさ来て!
こっちささ…こっちさ来て
はよはよこっちさ来て
ハッハッハツ...
(ハウリング)
え~それでは
くましろ
ミス熊代より
花束の贈呈でございます
(4泊丮
花束の贈呈でございます!
(ミス熊代) ようこそ熊代ヘ
どうも
(歓声)
(男性)いやあ
あのヨツヨツ歩きだった
琴子ちゃんがね~
(男性)んだよね
こんだら大きくなって~
(男性)直木さんは
たいそう頭のいい
ムコはんで
お医者さんになるんだって
こつ
うわっ...
さささ…はい直木さんも
ごごご…
言おねげーします
はいはい…
(琴子)ちょっと伯父さん!
いいからいいから
はいはい…
(ハウリング)
(鶴三)ごめんなさい
はじめまして入江直樹です
(歓声)
想像を絶する大変な歓迎
ありがとうございます
(鶴三)どういたしまして
ただ直樹の"き”の字は
樹木の"じゅ”の方でして
(男性)え?
(男性) しまった
(男性)誰だあ間違えたの?
(男性)調べとけよ
もう一つ言いますと
歓迎の“かん”の字も
間違っています
(男性)あれじゃなかったけか
(男性) しまった!
迎も一画多いです
(男性)いや~
頭のいいムコさんだな~
琴子ちゃ!おめにしちゃ
出来すぎなムコさんだな!
よぐやったよくやった
つに
(鶴三)それじゃあ
早速家さ連れていくベ
さあさあさあ
(重雄)鶴三さん
もう気持ちだけで十分ですから
僕らだけで墓参り行きますんで
なーに言っとる重雄君
そんだらごとでけえしたら
悦っちゃんがモッコさなって
出てくるで~
モッコ?
モッコてばオバケのことだヘ
ハハハ!
ベ
さあさ乗るべ乗るべ
あー乗るべ乗るべ
さ~乗るべ乗るべ~
(鶴三)東京から姪っ子が
ムコ連れてきてんだ
ほいでうちで今晩
宴会やつから飲みさこねか
(男性)行ぐ行ぐ
お~来い来い
もうなんでいつもこうなのよ
ウチの親戚は!
し~ !声が大きいよ
~!円
だって恥ずかしいじゃない
こつ
入江君だっているのに
何よこの車!
選挙でもすんの!?
それになんでミス熊代が
助手席座って一
私達が..
俺はもう結構慣れたけど
(重雄)すまないね直樹君
いや~こいつの母親の
親戚っていうのが一
どうもこう
お祭り好きっていうか
派手好きな一族でさあ
私は違うからね!
俺はどうしても
これが苦手でね
だから墓参りはいつも
莫参
内緒でこっそり来てたんだが
もしかしてお義父さんも昔
こういう歓迎を受けたとか?
そう!そうなんだよ!
佐賀から東京に出て母さんと
知り合って結婚することになって
初めて挨拶に来た時の
衝撃と言ったらもうね
わかる気がします
いや~その点
直樹君は立派だった
俺なんかあがりまくっちゃつて
思い出したくもない!
いや~
君だけだよ
この衝撃を分かち合えるの
直樹君!
君と俺はもはや同志だ!
あまり…分かち合いたくは
ないですね
うん…そうだね
(琴子)ついに
ついにバレてしまった!
ウチの恥ずかしい
親戚のことが
入江君にだけは
知られたくなかったのに
どうかもうこれ以上のことが
起きませんように…
(鶴三達)いちに
さーん!
(4泊丮
まあまあいいからいいから
ひでみ
(秀美)
よ…よぐ来たね直樹さん
どうも
(琴子)
久しぶりだね美晴ちゃん
みはる
んにゃ琴子ねっちゃ
うち秀美だよ!
え?そうだっけ?
まあた間違えて~
美晴なんていねえで
あ…あれ?
まあったく琴子ちゃんは
わらしの頃から物覚えが
見え
わりがったからなあ
言ったわね~ !
鶴三伯父さんだって
動物園行った時に
自分の子と人の子間違えて
全然知らない子
連れて帰ってきたじゃないのよ!
またしよーもねえことだけは
よーく覚えでんだからあ!
あれはあん子もわりーべ
なーんも言わんと
ついでくつから
子供のせいにしたわね!
自分がそそっかしいくせに~
なんて次元の低い争いなんだ
(男の子)痛えよ~
(鶴三) -らめ!
何しとー!おめえ方
(男の子)
こ...これがコトリン作った
兄ちゃんだろ?
(男の子)有名人だべ
(男の子達)
サインして~!サインして…
(琴子)ちょっとあんた達!
入江君は芸能人じゃないんだから
(女性)すいませ-ん
あがっていい~?
熊代敬老会のおばちゃん達!
(女性)いや~いい男だこと
(女性)おめが~ ?
琴子ちゃんのムゴは?
はい
(女性)いい男だなよかった~
(女性)わだしのどが痛くて
診てくれるかな~
(女性)わだしも
琴子ちゃんのムゴさ見てから
胸がきゅ~って締め付けられるん
だどもこれは何だべな!
(女性)わたしが先だべ
(女性)いんやわだし.
(鶴三)お~い!
持ってきだよ
悦っちゃんのアルバム
見たい見た-い
(鶴三)女学生の時からのが
入ってるよいしょ
俺も見たことなかったな
(琴子)え...お母さん?
佳,三)ハッハッハツ
学校帰りさよ~ぐ
そのたこ焼き屋さ寄って-
食って帰ってきたんだ
うんめえうんめえってな
琴子にそっくりなんだな
(直樹)お母さんはここに
ホクロがあったんですね
偅雄)え?
いやホクロなんかなかったぞ
TCD...
(鶴三)
よーく見ろそれ青のりだべ~
鶴!
え?
青のり?
(鶴三と重雄の笑い声)
や~ね~もうお母さんたらね~
ねえ…
(琴子)お母さん
フフッ
いやなんでさっきから
こんな物ばっかり
いや…ちょ...ねえ
これは割といい感じかも
ええ!?
“ミスとんぷり”!?
どういうこと!?これ!
お前“ミスあきたこまち,,って
いや…だってお父さんが
こつ
そう言ってたから
いや俺は確かに母さんから
そう聞いて…
まさか
“ミスとんぶり"だったとはね
こつに
でもでも本当は
美人でおしとやかで
品があって
物静かな才女だったと思うの
私! うんうん…
(鶴三) ハッハッハッ…
悦っちゃんが才女?
おしとやか?
んなことあるわけね~べ
~ベ
伯父さん…
(鶴三)悦つちゃんは
昔から落ち着きねぐて
成績も後ろから数えた方が
早がった!-
つに
運動神経もな~んもね~し
ハッハッハツ...
お母さん…
あ...せば隣村の
何だがいう男が好きで…
待ち伏せして
凍死するとこであったから
村中大騒ぎになったことが
あったな~
ほお~
凍死?
見づがった時には
半分雪に埋もれてらっけ~
ハッハッハツ...
(直樹) ハハハ
)ノノノ...
(琴子)
入江君がこんなに笑うなんて.
あの苦しい
怖いぐらいお前に
そっくりなんだな
顔も性格も…ハハハ.
(鶴三)オラがたんとこは
みーんなこんなだ!
ハッハッハツ...
私もう寝る!
お…おい明日は朝から
墓参り行くんだぞ
(琴子)わかってる!
よしよしよし直樹さん
飲も!飲も飲も
すいません
く~ん
(重雄の笑い声)
(直樹)
お義父さんは実家に来られて
何年ぐらいなんですか?
(重雄)あーそうだなあ-
初めてここに寄ったのは
確か…--
もう25年ぐらい前だけど
いつも立ち寄ってたわけじゃ
ないからね
おっとと…はいはいはい
すいません
かあ
じゃあお義母さんとは
二十歳ぐらいの時に
知り合ったんですか
うー
つ
ん
俺がまだ料理屋の一番下の
見習いやってて
あいつが19だったかな
お互いまだ田舎から
出てきたばっかりでさあ
街歩いてたら
いきなり目の前で
ふら~っと倒れた女がいてさ
それは…すごいですね
偅雄)慌てて
駆けつけて聞いてみたら--
3日もメシ食ってねえって
言うんだよ
(直樹)行き倒れってやつですが
偅雄)ああ
俺がいなかったら
どうなってたことか
でとにかく
何か食わしてやんなきゃと思って
俺がメシ作ってやったら
あいつすごい勢いで
4杯もお代わりしてさ
それはすごいですね
お腹が減っててっていうのも
あるでしょうけど
お義父さんの料理
よほどおいしかったんでしょうね
そうかなあ
でもまあ俺が作った料理を
あんなにうまそうに
食ってくれたのは
あいつが初めてだったからさ
いやあホントに
いい顔して食ってたなあ
でそれから毎日のように
ウチの店に来るようになって
いつも安いメシ食うんだよ
で気がつくといつも
俺の目の前の席に座ってて…-
でなんだかいつの間にか
やっぱり
琴子のお母さんなんですね
(重雄)そうなんだよ!
あいつうまいもんには
目がないくせに-
もう料理ときたら
とんとダメでな
どうやったらあんな
まずいもん作れるのかって…
そこも一緒なんですね
偅鴆ハッハッハッ
なんかもうこうなったら
何としても俺が
うまいもん食わしてやんなきゃ
って思うようになってさ
(直樹)
お義母さんの食いっぷりに
惚れちやったんですね
(重雄)ハッハッハッ
そうかもな~-
あ…直樹君
この話は琴子には内緒な?
(直樹)そうなんですか?
(重雄)なんか照れくさくてさあ
いや~しかし..
“ミスあきたこまち"が
"ミスとんぶり"だったとはね~
えらい違いだな
違いますねだいぶ
偅雄)
"あきたこまち”だったら
まあ秋田美人て感じが
するけど
"とんぶり"は
なんか響きが…な?
でもウソつかなくたって
よかったのになあ?
お義母さんやりますね
やられちまった
つに
お母さん…
お母さん
お母さんも
ここで天井見ながら
寝たりしたのかな
(琴子)私ってお母さんのこと
今ナ
何にも知らなかったんだなあ-
少ない記憶でイメージしてた
お母さんと
実際のお母さんは
だいぶ違ったみたいだけど-
なんか前より身近に感じるのは
なんでだろう
(琴子)でも...不思議-
入江君私のお母さんのこと
ちゃんと
考えてくれてたんだなあ
なんとなく照れくさくて
お母さんの話とか
あんまりしないできたのに
なんでだろう…不思議-
でも…嬉しかった
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
(秀美)直樹さん
“真綿で首を絞めるって
どういう意味?
真綿っていうのは
細かくて柔らかいけど
切れにくいことから
遠回しにじわじわと痛めつける
っていう意味があるんだよ
るんに
は~遠回しにじわじわ
なるほどね~
(男の子) コトリンの兄ちゃん
この問題わがんねえんだけど
ああこれは
二次方程式を使えば簡単な問題だ
は~兄ちゃんすげ~
公式さえ覚えれば簡単な問題だ
(男の子) コトリンの兄ちゃん
これ何て読むの?
(直樹)竹取のおきな
(男の子)は~
おきな!
コトリンの兄ちゃん
ここ何入れればいい?
from
へ?もう一回言って
Cheese is made from milk
チーズイズメイド
フ...フロムミルク
ミルクじゃなくてmilk
ミルク
milk
(琴子)入江くーん!
ちよつちょっとちょっと
何なのよこのよくわからない
寺子屋状態は!はあ?
直樹さん
“悪妻百年の不作って
どういう意味~ ?
“夫のためにならない妻を
持つと一
一生苦労する
っていう意味だよ
は~そっか
ちょっと何言ってんのよ
美晴ちゃん
悪妻ってあんたまあ~ !
(秀美) うち秀美だって!
琴子姉ちゃん
何度も言わせないで!
あつそうだっけ?
直樹さんあとで一緒に
お花つみさ行きたい
いいよ
(男の子)ラジコンで遊ぼう!
(男の子)
いいや虫取りさ行こう!
サッカーやりたい!
ラジコンだ…
サッカー!
ちょっともう!
お墓参り行かなきゃなのに!
(鶴三)直樹さ~ん!
近所のじいさまと
ばあさま方が一
痛えからちょっと
体診てもらいてえって...一
いいか?
いいですよ
NIE...
(女性) ここさここさ座れ
もお~ !診療所あるから
そっち行けばいいのに…
そつ
図々しいんだからみんな!
(琴子)もう~!
こんな時間になっちゃつた
じゃないのよ~!
ああ~ !
お墓参りは
午前中に行った方がいいのに~
ハッハッハツ...
琴子ちゃん
意外と古風なんだな~
だって
こつ
そんなの常識じゃないのよ!
まあまあ琴子
お前の口から
常識って言葉が出てくるとはな
何よ人を非常識の塊みたいに
なーんもなんも大丈夫大丈夫
オラがたも
よ~ぐ夕方に行ぐども-
祟られねえべ
(男性)悦つちゃんだば大丈夫だ
(男性)んだんだ
(男性)んだよ
さつきから
ごつご
気になってたんだけど
どーしてみんな
ついてきてんのよぉ~ !
どーしてって言われてもな~
ムコ殿と
墓参りさ行ぎでえな~って
おう行ぎでえな~って
(ET) SB Wat...-
初めて入江君が
お母さんと会ってくれる日なの!
私にとってすごーく
大事な日なんだからあ!
入江君は一
みんなに振り回されるために
来たんじゃないの!
こら琴子...
せっかく...
お母さんに会いにきてくれるって
そう思ってたのに…
んだな
琴子ちゃんの言う通りだ
オラがたも
直樹さんが来てくれて
-
嬉しくてつい調子に
乗ってしまったなあ
つにな
ごめん あ
な
悦っちゃんとゆっくり
会ってきたらいい
(男性)わりがったなあ琴子
(男性)んだば帰るか
んだなんだんだ
(重雄)すいませんホントに
(直樹)お前の親戚って
お調子者で嬉しがりで
世話好きな
ミーハーばっかりだよな
でしょ…
ごめんね入江君
本当にごめんなさい
お前にそっくりだよ
そっくりって
だから一
飽きなくて面白い
俺...
好きだけどな結構
呼んできてやれよ
みんなで一緒に墓参りしよう
うん
入江君もうすぐだよ!
あつあのねお母さんのお墓は
えーとあそこのねえ…
随分と派手な案内だな
へ?
(琴子)あっ!
何これ…
U-St
(重雄)え?何?
何よこれ!
わがりやしーべ!
わかりやすいも何も
私達何回も来てるんだから
わかるに決まってるでしよ~!
琴子ちゃんじゃねぐて!
直樹さんに
わかりやすいかなって
よつ
(一同)んだんだ~
悦っちゃん
お祭り好きだったから
さたつた
(直樹)ありがとうございます
おかげさまでどの墓が
琴子のお袋さんなのか-
すぐにわかりました
(一同)どういたしまして~!
じゃああの
無事にたどり着けたってことで
少し片付けても… ?
(鶴三)あ…いいよな?
(男性)あーどうぞどうぞ
偅雄)
墓石にお水もかけたいし.
外していいですかね?
すいません
せっかく飾ってもらったのに
…
あれ?なかなか頑丈に
ついてますね
本当は悦子は俺の方の墓に
入るはずだったんだが
こつにんに
早く逝っちまったからな
こいつの両親のそばの方が
気が楽かと思って
ここに相原の墓
作っちまったんだ
つにんに
そうなんですか
俺が死んだら悦子と一緒に
ここに入るつもりだから-
琴子は...直樹君の方で頼むな
はい
悦子!
今日はなあ琴子の旦那さんが
来てくれたんだぞ
琴子にはもったいないぐらい
男前だろ?
ときめくんじゃねーぞ悦子!
気持ちは嬉しいけど
もうこういうこと
しなくていいからね!
わがつだよつ!
本当にわかってる?
わがってるよ!
(琴子)もお~
(琴子)お母さん
入江君だよ私の旦那様-
今日はお母さんに
会いにきてくれたんだよ
素敵な人でしょ?
私の大好きな
大好きな人なんだよ
ねえ入江君
ん?
お母さんに
何てお祈りしてたの?
俺とお義母さんの秘密だよ
ふー
ん
何だよ
ううんなーんもなーい
(直樹)変な奴
(琴子)
ねえあとで東京のみんなにも
お土産買って帰ろ?
(直樹)
お前ホントお土産好きだよな
(琴子)
うんねえ何がいつかな~
(直樹)
とりあえずとんぶり"だけは
外せないだろ
(琴子)ちょっ…入江君~ !
(相原悦子)
はじめまして直樹さん-
琴子を...一一
よろしくお願いします
裕樹
恋のチャンス到来よ
入江君と友達になりたいの!
100番以内に入ったら
考えてやるよ
(直樹)
なんかあったなそういうの
(裕樹)ふざけんなよ!
大迷惑なんだよ!
ごめんなさい
(直樹)さてと.
どうするかな.
俺の勤める病院-
神戸の病院にしようと
思ってるんだ
(琴子)
入江君はわかんないよ
だって…
私...