にしがき
(西垣) この患者さんを
病棟まで連れていってくれ
大腿部複雑骨折だ
いりえなおき
(入江直樹)わかりました
と
(入江琴子)西垣先生!
もう少し待てって!
ダメだこれ以上
時間がかかると危ない
でつでも…
ここで血管縫合する
(琴子) しっかりしなきゃ!
入江君に迷惑かけちゃダメ!
(直樹)モスキート!
(琴子)
はっはっ…はい!
つはつ.
あつ
ごめんなさい!
(琴子)
頭が真っ白でもうダメ...
患者さんが…入江君が。
私のせいで
どうしよう!!
(直樹)おい
立て
(RST)
(琴子)痛つた
(直樹)手が使えねえんだから
しようがねえだろ
ったくお前がビビって
どうすんだよ
ピ.
(琴子)
入江君は…怖くないの?
(直樹)当たり前だ
いいかこの俺が
何年も黙って勉強してきたんだ
自信がないわけないだろ
たぶん俺は西垣先生よりも
いい腕をしてる-
この患者さんラッキーだよ
フツ
だから
お前の1つや2つのミスで
患者死なせたりしないから
お前は俺の言うことだけ聞いてろ
(琴子)はい
(直樹)わかったら
とっとと手え洗し、直して-
器具そろえてこい
(琴子)はい!
しみず
(清水)
ちょっと…何してるんですか!
(ET) EE...
入江先生西垣先生の許可は
取ったんですか?
つに
(直樹)いいえ
は?
(直樹)
この患者容体が急変して
一刻も早い処置が
必要だったんです
西垣先生もオペの最中で
手が離せない状態だったので-
俺がやることにしました
そんな…勝手に!
(直樹)琴子早く行け!
(琴子)はい!
(清水)入江さんまで
(アラーム)
yフ
わかりました入江さん一人に
介助は任せられません
とにかく私も手伝います
外回りの介助
やらせていただきます
(直樹)お願いします
(琴子)急に息が楽になって
ちゃんと周りが見えてきたみたい
(琴子) よし!大丈夫!
(直樹)モスキート
(琴子)はい
(直樹)セントウ
(直樹)血管縫合6-0
(琴子)はい
琴子)それからの処置は
不思議なほど順調で-
入江君の
迷いのない処置ぶりに…
(直樹)
生食の準備をお願いします
(清水)はい
(琴子)最初は不安に
思っていたであろう主任も
おそらく信用してくれて
私もまだ処置の介助は
2回目だったけど.
こつた
入江君が言ってのけた
あの自信満々な言葉は-
本当に当たっているかもと
こつ
思っていた-
入江君...頑張って!
(直樹)よし。
ガーゼ
(琴子)はい
(直樹)もう大丈夫だ
(清水琴子)はい!
(琴子)成功したんだ!
(清水)入江先生-
お疲れ様でした
素晴らしい処置でした
(直樹)
ありがとうございます
とりあえずオペ室の様子を
聞いてもらえますか?
(清水)はい
(琴子)入江君
患者さん手術も無事
成功したみたいよ
そうか
あの入江君
よかったね処置成功して
入江君の処置があったから
助かったんだと思うよ
入江君ホントにすごかった
私すごく嬉しくって
私…
あの時…
入江君の頭突きがなかったら
逃げ出してたかも
すっかり怖くなっちゃつて..
どうにもできなくなっちゃつて…
なつ
入江君?
(直樹)怖かったよ
(RST)
俺も一
ちゃんと怖かったよ
だって…だって入江君
あの時自信満々に
ああ言わなきゃお前
頭ん中真っ白だったろうが
こつたうつ
あんな急変患者
初めてだったしな
驚いた…
何が?
入江君でも怖いことがあるんだ
よかったね
患者さん助かって
お医者さんになって…
よかったね
そうだな
(医師)前代未聞ですよ
研修医が指導医なしで
処置するなんて
(医師)私達が研修医の頃には
考えられんことだよ
(医師)
いやいや今でもそうですよ
A.
(医師)入江先生の指導医は
西垣先生ですな
はい
(医師)
確かに入江先生はかなり優秀な
研修医だとは聞いています
だからと言って
ま…今回は偶然にも
処置が成功したから
よかったようなものの
これがもし
そうなっていなかったら
誰かが個人的に
責任を取れば済む-
というわけには
いかなくなるんです
だいじゃもり
(大蛇森)
こういう例を作ってしまうと
後々大変なことに
なってしまいますよ~
よつ
自信を持たせるのも
考えものじゃないですか?
西垣先生
やはり私が入江先生の
指導医になっていれば
こんなことには
なつ
なってなかったでしようにねえ
(医師)
ま…いずれにせよこの問題は
簡単には済まされませんな
(医師) しっかりと責任の所在を
(直樹)どういう問題なんです
俺が医者になったのは
患者を助けるためだけなんです
おいつ!
そのためには
規則も関係ありません-
患者の容体も
一刻を争うものでした
西垣先生も
他の患者のオペの最中でした
それなら自分がやるしかない
そう思っただけです
(医師) しかし西垣先生の
判断を仰ぐとかそういう
(直樹)
西垣先生の患者も重傷でした
集中力を途切れさせるわけには
いきません
それに俺には助ける自信があった
だからそうした
それだけです
もし責任とか処分とか
そういったことがあるなら-
指導医にとか
回りくどいことはせずに…-
俺に直接言ってください
(医師)なんという
慢心した研修医なんだ君は!
西垣先生
君はいったい
どういう指導をしてきたんだ!
これでは
入江先生にも何らかの責任を
取ってもらうほかありませんな!
(琴子)
入江君は立派なお医者さんです!
さっきから聞いてれば
研修医研修医って
研修医が
何もできないヒヨッコだと
決めつけないでください!
何だね君は!
(琴子)
入江君の自信はちゃんと行動が
伴ってのことなんです!
そりゃ...入江君は
掟破りなことを
しちゃつたかもしれません
でもあの時の入江君は
瀕死の患者さんを助けることしか
考えてなかったんです!
入江君のおかげで
あの患者さんは
助かったんです!
またこれから人生
生きていけるんです!
お医者さんって
先生方って…すごいんですよ
(清水)入江さん!!
あなたったらまったく
なんてことを!
ま!
先生方申し訳ありません!
いやあ~まったくもってですよ
清水さんこの小娘はいったい
つに
どうなってるんです?
かないませんよ
(清水)ただ先生方
私も昨夜の入江先生の
処置の介助をしました
私にもそれなりに
介助の経験はありますが
研修医の先生とは思えないほど
立派な処置でした-
あれがなければ
おそらく患者さんは…
(ET) EE...
今は患者さんも
順調に回復しています
そのことだけ
お伝えしようと思いまして
Cla-
失礼します
ほら行くわよ入江さん!
(琴子)え?あっちよっ...
失礼します
(ドアが閉まる音)
ひらまつ
伻松)で
西垣先生は
どう思っているのかね?
(四りえつ
日
5... ta...
確かに彼のやり方は
少し乱暴なところがありました
が、、
昨夜のケースの場合
悪条件が重なって
よつ
本来亡くなってもおかしくない
患者だったようです
こつたよつ
それが助かったということは
つに
彼の取った行動は
つに仃
必ずしも否定はできません
ま…僕が研修医だったら
そんなことはしませんがね
(平松)なるほど
まあ…
今回のことはこれぐらいに
しておきませんか?先生方
いやしかし教授!
それでは示しがつきませ
(平松)入江先生-
君の若いながらの判断力や技術は
たいしたものだと思いますよ
ただね医者と患者は
信頼関係で成り立っています-
患者は研修医を
まだ半人前としか見ていない
患者が不安に思うことは
避けなければなりません
わかりますね?
ええ
よし!今回の話は
これぐらいにしましょう
では西垣先生
一応始末書お願いします
えっ…
えつ...
指導医としての責任においてね
(西垣)ちよつあ…はい
(ドアが閉まる音)
だぁ~っ
だめ~っ
まったく.
つに
この品行方正の俺がぁ!
こんな慢心した研修医を
受け持ったばっかりに.
つたはつ
何なら始末書
俺が書きましょうか?
うるさい!
お前はもうちょっと
研修医らしい態度を取れっ!
ていうか始末書
やっぱり書いてくれ!
あつやっぱりいい!
書かなくていい
そんなことしたら
また怒られるよ
女又
痛つた!ちよ…ん?
(男子生徒)
佐川さんだよね?
あっごめんね
急に話しかけちゃつて
さがわこのみ
(佐川好美)はい…
あっ好美ちゃん
好美ちゃーん!
ゆうき
(入江裕樹)シッ!シーッ!
何よお...
(男子生徒)
こいつが佐川さんと
話がしたいって言うからなっ
よつ
え?
(男子生徒)
あの…俺隣駅の西高に
通ってんだけど
前に
佐川さんのこと見かけてさ
ほらこの近くで
ちよ!誰あの男達?
うるさいうるさい
静かにしろ!
あ…すいません
(男子生徒)
で...毎朝同じ電車で
見かけるようになってさー
それでかわいいなってずっと
気になり始めてたんだよねー
それで…--
よかったら
付き合ってほしいなー
佐川さんって斗南でしょ?
ウチの学校とも近いしさ
よかったらこれからも
ちょくちょく会ってくれない?
(男子生徒)友達の俺が
言うのもなんだけど
こいつ
マジすっごいいい奴っすよ
でも...
ちょっと大変じゃな~い!
好美ちゃん告白されてる
どうすんのよ!
ど…どうするって...
(男子生徒)
あ…もしかして
彼氏とかっていたりします?
彼氏…
(男子生徒)
かわいいからなあ佐川さん-
やっぱり
したりするのかなあ?彼氏
REE lat...
言っちゃえ言っちゃえ
好美ちゃん!
私には入江裕樹っていう
彼氏がいますって!
お...おい
彼氏はいません
(男子学生達)
おおっ!やったーっ!
えっじゃあさこいつと
付き合ってやってくんない?
ホントにいい奴だし-
最初はメールぐらいからで
いいんで!ねっ
TCD...
ごめんなさい
(2人)えぇーっ!
(好美)ホントに
ホントにすいません!
(男子生徒)あちよっと!
電話番号だけでも…アドレス
好美ちゃんモテモテじゃない.
ねえつ裕樹君
裕樹君?
え…ちょ…裕樹君!
のりこ
(入江紀子)
で毛糸を引っ掛けてから
こうやって引く!
うんこれそう
そこ抜いて
う…そうそうそう
あっ緩まないように-
抜く…
あ…ああ~
ちょっと違うかな..
あ~...
こんな調子でバレンタインデーに
ノテー
間に合いますかね
頑張って!ほらつもう一回
(玄関のチャイム)
あらっ
もう一人のバレンタイン
緊急編み物教室の生徒さん…
来たみたいね
はーいどーぞ!
こんにちは~
今日もよろしくお願いします
(紀子)
いらっしゃい好美ちゃん
(琴子)ねえねえ進んだ?
なんとか...
(琴子)
あーいいな!私なんか
まだこんなんだよ!?
あ…裕樹君こんにちは
いつもお邪魔してごめんね
何しに来たんだよ
(好美)別に
何よお裕樹君の顔見に来たに
決まってるじゃない
ヒューヒュー
ふーん…そうなんだ
僕の顔見たかったんだ
5 A
なんだか
彼女みたいなことするんだな
彼女でもないくせに
な…何てこと言うのよ裕樹!
そうよ!何よ
そのトゲのある言い方!
ふん
to...
そうだよね
なんか…私彼女でもないのに
いつも家来て…
私なんか調子に乗っちゃつて
変だよねこんなの
ごめん
私帰るね
(琴子)好美ちゃん!
(好美)ごめんなさい!
(直樹)好美ちゃん?
好美ちゃん!
どうしたんだよ
好美ちゃん泣いてたぞ
やっぱり一つ!?
(ノック)
はい
お兄ちゃん今いい?
(直樹)ああ
何?
あ…うん
別にどうってことじゃ
こ…今夜は当直じゃないんだ
ああ
あつそれ何の勉強してるの?
呼吸窮迫症候群について
へえ~難しそう
てつ
ねつやっぱ医師って仕事はさ
何か用があるんだろ?何だ
ああ…そのう…何て言うか
お兄ちゃんて…その..
琴子のどこを好きになったの?
だってさ
琴子なんてお兄ちゃんが
好きになりそうにない女
ー
じゃない?
なのにいつ琴子のこと
好きになったの?
どうしたんだよ
好美ちゃんか?
えっ?あっ
...
いや…
お前とこんな話をする日が
来るなんてな
そうだな…
あいつが俺のこと呪文みたいに
"好き”って言いまくってて
それがうっとうしかったな
つにな
え?
ただそのうっとうしさが
当たり前になってて
あいつがもう…俺のこと
好きじゃなくなるって聞いた時
ムッとしたのを覚えてる
私…
入江君好きなのもうやめる
本当は
ホッとするはずなのにな
琴子ってさ
俺のできる90%は
できないんだけど
俺のできない10%を
絶対真似できないことを
やってのけるんだよな
そういうとこが
癖になってきたのかもな
僕なんだか
わからなくなって…
好美の気持ちも
自分の気持ちさえ
あいつに勉強教えたり
無理やり映画に付き合わされたり
カフェに入ったり
そんな時間を口では
うっとうしいって言ってるけど
つつ
本当にそう思ってたのかなって
そのくせあいつが他の男に
告白されてるのなんか見たら
なんか頭にきて
あいつに
ひどいこと言っちゃったり
(直樹)フフッ
え?
ああ…ごめん
いや…俺達って
兄弟なんだなって
今ひしひしと感じたよ
え…何が?
わかんないなら
好美ちゃんに聞けよ
それが一番簡単で正解だ
ごめん邪魔して…寝るよ
裕樹
俺が唯一金之助に
教えてもらったことを教えるよ
あいつが言うに
そういうのは
ヤキモチっていうらしいぞ
さ…最初に言っとくけどな
僕はバレンタインだから
待ってたわけじゃ
絶対ないからな
たまたま今日が
バレンタインだっただけだからな
じゃ…
なんで待ってたの?
なんでって
ご…ごめん!
あの時は…ごめん!
けどああ言わせたのは
お前にも原因はあるんだからな
私が?
お前が彼氏はいないって
言ったから
お前が告白してきた男に
そう言ったろ-
だから僕は
なんで知ってるの?
たまたま見かけたんだよ
お前僕のこといつも
好きだとか言ってたくせに
だから…
だって…
しようがないじゃん
つかな
えつ
私裕樹君のことすごい好きよ
それは中学校の時から変わらない
だけど私がどんなに好きでも
裕樹君が
私のこと好きじゃなきゃ…
やっぱり彼氏なんて言えないよ
あつなんか脅迫してるみたい
あの...全然私あの
片思いでも全然大丈夫だし…
あ...でも両思いには
ま…憧れるけどでも
あっ...
あつそうだちょうどよかった
これバレンタインのプレゼント
どうかな?
LILI...
うん似合う
150... p...
つい?
つ…ついキスしたわけじゃ
ないからな!
好きだから
好美のこと好きだから
だからこれから
他の男に告白されたら
彼氏がいるって言わなきゃ
ダメだからな!
5 A
3 AL
(裕樹)な…泣くなよ
もう一回言って
えっ!
えつ
好きって
そんなこと何回も言えるか!
でつでもまだ2回しか
2回も言っただろ!
2回も言うの大変なんだぞ!
(好美)ありがとう
ただい…
おい-
琴子そんなとこで寝てたら
風邪ひくぞ
あ...入江君
おかえりなしゃいー
あ~ヤダ私ったら
つに
いつの間に寝てたんだろう
風呂入ってくるから先に寝ろよ
(琴子)はーいお疲れ様
入江君コーヒーいれたよ
な
今から寝る俺にコーヒーを?
(直樹)
また看護計画手伝えだと!?
ああ…お願いします
だってねだってね
何度書き直しても
清水主任や師長が
小言ばっかり言うんだもん!
一度ぐらいスパーンと何の文句も
言われないもの出したいの!
アドバイスだけでもいいから!
こう要点をポポポーンと…
ねつお願い!
(直樹)はあったく
ほらとっとと座れよ
ホント!?
やったーっ!
つ
(女の子)入江先生
どうもありがとうございました
お大事に
(看護師)はいじゃあ
お大事になさってください
(直樹)はあ
ほそいさゆり
(細井小百合)
だいぶお疲れですねえ
ああ師長...
ええさすがに少し睡眠不足で
そうですか
あ…とりあえず午前の分は
今の方で終わりなので-
ゆっくり休んでくださいね
午後からまた手術
あるんですよねえ?
ええ…ありがとうございます
ああ~そうそう琴子さん
最近頑張ってますよ!
今朝出してもらった看護計画も
しっかり勉強した様子が
うかがえます
あ…そう...ですが
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)入江っ!!
入江一つ!
入江一つ!どこや一つ!
おいつ!
出てこんかボケーッ!
小
おい入江!
あの入江直樹知りませんか?
(琴子)金ちゃん!クリス!
(金之助)おお琴子!
琴子入江...入江
今どこにおるんや!
入江君なら今そこで
診察してるはずだけど
(細井)どうしたんですか!
騒がしい! ここは病院ですよ!
どうした金之助
(金之助)
入江えらいこっちゃねん-
クリスが
クリスが大変やねん!
落ち着けどうした?
(クリスティーヌ·ロビンス)
入江..
ドジシテモウタ
(直樹)ガーゼ
包帯
(琴子)クリスが揚げ物の油を?
そやねん...
調理場で
脚にかぶってしまいよって
わし…なんかもう頭
真っ白になってしもうて
近くの病院行きゃええのに
気がついたらここに来とってん
いっつも入江のこと
ボロクソ言ってるくせに
いざとなったら入江のことしか
よつ
頭に浮かばへんかった
クリスに何があったら…わし
大丈夫よ!
入江君に診てもらって正解よ
だって
こつ
入江君はすごいんだから!
そうやとええんやけど
(金之助クリス!
(琴子)
クリス大丈夫?痛い?
チヨピットナ
師長彼女私の友達なんです
私運びます
あつそう?じゃ頼むわ
(細井) じゃ
ご主人は中に入ってください
入江先生から
お話がありますので
えっ?
E... ESEA?
で...クリスはどないやねん!
今説明するから
まあ座れよご主人
でクリスだが
中等度熱傷で
真皮まで火傷が及んでる
ああ
(直樹)
痛みも続くと思うから
状態がよくなるまで
しばらく入院した方がいいだろう
おう...
傷あとは…
どないや!
少し残るかもしれないな
様子次第で形成手術の必要が
ちよちよ
ちょっと待て!
傷が残るってお前
クリス
まだ嫁入り前の体やねんぞ
それ傷もんにしてしもうたら
旦那になる奴に
申し訳たたんやろ!
でも
お前が嫁さんにもらうんだろ
え
(直樹)だったら問題ないだろ
な…何を言うてんねん!お前
それとも他の奴に譲るつもりか?
そ...そんなこと!
せえへん...
え?
そんなことせえへん
言うとんのじゃ!
へん
誰にも…
誰にも譲るかいボケ!
へぇ~
え
なんやねん文句あるんかい?
じゃ…クリスにそう言えば?
わかっとるわい
ゆっくりでいいからね
クリス
せーのよっ…
方、ソ
オッケー
ツ
方、ソ
オッケー
ツ
(クリスティーヌ) OK
琴子ホンマニナースナンヤナ
カンシンデスワ
(琴子)そうかな~?
でもさっき
つさ
金ちゃんすごかったね
クリス必死に抱えて
あんな金ちゃん初めて見た
アタシコリアワテテマシタガナ
ホンマアワテンボウデ…
マ…ヒトノコト言エンケドネ
金ちゃんクリスのこと
よっぽど大事なんだね
ソウカナ?
(LRT)
(金之助)どないやクリス!
(琴子)ほらね
(クリスティーヌ)金之助
どうや?痛むか?
ウウンダイジョウブ
痛ミ止メキィテキマシテン
By the way入江
ナンテ言ウトツタ?
あつめ…
2~3日痛むけど大丈夫やて
OHキズ...残ル力ナ
(金之助)えっ
心配あらへん!入江には
わしがよお言うといとったから
傷なんか残してみい
あいつポコポコやで
ちょっと金ちゃん!
クリスは何も心配せんでええ
ここには
入江も琴子もおるんやから
わしも毎日来たるさかいな?
OK...ウン
(琴子)金ちゃん
すずき
205の鈴木さん15時に
痛み止め使いましたので
その後の痛みの状態の確認
お願いします
(看護師)はいわかりました
じゃお先失礼しまーす
(看護師)お疲れ様
(看護師)お疲れ様です
あーお腹すいた~
ききょうもとき
(桔梗幹) ゃあね
じ
お疲れ!
さーて夜勤かあ
お肌に悪いのよねえ…
1月
あっ入エさん
あっ師長お先失礼します
お疲れ様
ところで入江先生
お家で疲れた様子ない?
え…入江君が
どうかしたんですか?
入江先生ここんとこ
大きな手術が続いてるでしょ
寝る時間もあまり
取れてないみたいなのよね
実施計画は
疼痛コントロール方法を
医師と検討する…だな
うんうん
今日だって外来終わって
いきなり
飛び入りの患者さんでしょ?
ですぐオペだったから
食事すら
まともに取れなかっただろうし.
オペも
長引きそうですからねえ
1さん
あなたも仕事してるから
大変でしょうけど
ちゃんと入江先生の栄養とか
健康管理してあげてね
医者って仕事は不規則で
肉体的にも精神的にも
キツい仕事ですから
あなたは医者の妻でも
あるわけですから
はい…ありがとうございます
(琴子)そういえば…私
ここんとこ何もしてない
掃除もお料理も
お義母さん任せで一
かあ
寝不足の旦那様に
徹夜させる始末…-
入江君…オペ室に入って
もう6時間以上も経つんだ
よしっ!
(紀子)
まあ…まあすごーい!
琴子ちゃん
どうしたのこんなに?
今日も入江君のオペ
長引きそうだから-
栄養のあるものお弁当に入れて
持っていこうかなーって
まあ~っ!
素敵!
お兄ちゃん喜ぶわよ
そうですかね~
(琴子)待っててね入江君
おいしいもの
たくさん作ったからね!
入江君!
オペ終わったんでしょ?
つに
お疲れ様!
あのねあのね実は入江君にね
食べてもらおうと思って
特製スタミナ弁
(琴子)痛つた
NIE...
入江君?-
ねえ入江君!
ねえ!入江君!
ねえ入江君!!
いやあっ!
ねえ入江君!入江君!
ねえっ!入江君!
入江君!ねえ起きてよ!
私のせいで
(紀子)まあつたく
お兄ちゃんたら
どんくさいわよねえ
一回転して
着地なさいな!
(琴子)入江君の専属ナースは
私なんだから!
(直樹)針で探るな!
(琴子) ゃーん!
じ
(幹)ニンニクくさ!
まつず!
(金之助)
ちょっと…顔貸してくれや
琴子にはなんちゅーて
プロポーズしたんかなあ思ってな
ふと思い立って
家族の前で
答えはわかってたし
参考になった?
なるかい!
(クリスティーヌ)
入江ト別レテ
金之助と
結婚シイヒンカ?