いりえなおき
(入江直樹)紹介します
私の妻の入江琴子です
と
(入江琴子)あっ!
ほらお前も書けよ
3 AL
よろしくな奥さん
こもり
(小森じんこ)
いやSいよいよ
大学生最後のシーズン
到来かあ
なんか寂しくなるね
私後期はあんま学校
来れなさそうだしなあ
いしかわさとみ
(石川理美)
ウチも結構忙しいんだよね
ファッション雑誌っていっても
実際は雑用ばっかりだし
ウチの編集部も
もういよいよ年末の
カウントダウンライブ
動きだしててさ
はあまあもうちょっと
残り少ない学生生活を
謳歌したいんだけどねえ
そつかあ二人とも
内定先でのバイト忙しいんだ
じゃもうあんまり
会えなくなっちゃうかもね…
内定決まったとは言え
まだまだお試し期間だから
でも琴子はいいよねえ
なんたって将来医者の旦那に
こつ
永久就職だもんね
うーん玉の輿い!
いいな~ !
5 A
(クリスティーヌ·ロビンス)
トナン…ダイガク
(チャイム)
はあ…いいのかなあ
このままで私就職しなくて
私のやりたいことって
(クリスティーヌ)
アノースミマセンデスッ
あのつワタシエイゴ
ワカリマセンデス
スミマセンデス
(クリスティーヌ) Oh, no !
イエイエ ウイタシマシー
ンテ
スミマセンデスタ
ド
ああ…スミマセンデスタ
トコロデモシーン
ブンガクブナンデショウ?
87は?
ナンデショウネ?
チガーウスミマセン
No, No, No !
ブンガクブドコデショウ?
オー! コデショウ?
ド
ワタシプンガクブあ
イッショイクプリーズ ウゾ
ド
OH!オッケー!アリガト!
(琴子)つ...通じた
アタシ
クリスティーヌ·ロビンス
イギリスカラミナ…ミナミ?
キタ!イギリスカラキタ
19サイデス
ゼヒクリストヨブOK?
お一OK!クリス!
アタシトナンダイガク
ハントシカンベンキヨウニ
キタ!
マイネームイズ
コトコ·イリエ
ツエンティーワン
イヤーズオールド
コトコOH!OK!
ヨロシクネコトコ!
ヨロシクネ!
(クリスティーヌ)
OH!コーノダーリン
ドクターデスカ?
まだ卵だけどね
ん~教室どこにあるんだろう?
まついいや聞いてみよう
すいませ-ん
ふなつせいいち
(船津誠一)何か?
あの4年生の入江君
知りませんか?
入江…入江直樹?
そうです!天才の!
(琴子)
やっぱり入江君有名なんだ
君は?
友人ていうか
妻?っていうか
(琴子)キャッ言っちゃつた
ふ~
君が…
あ...あの何か?
いやあ天才入江の心揺るがした
女性って興味がありまして
ふーん少しイメージと
違ってましたねハハッ
(琴子)何その笑い?
何か奥歯に物が
はさまったような…
なんか感じわるーい
コトコ?
(琴子)クリス
この子ひょっとして留学生?
あつつん
アリガタイケレドモ
ゴエンリョオネガイシマス
アナタワタシノタイプ
チガイマス
ワタシノリソウタカイ
アナタゼンゼンダメ
ソノタメゴエンリョ
オネガイシマス
全然ダメ?
(琴子)そんなダメ?
クリス理想高あい
(直樹)琴子何してんだ?
(琴子)入江君!
(船津)むつ
何か用か?
あっそう!
あつつ
この子クリスっていう
今日から留学してきた
同級生なんだけど
あつクリスこの人が
私の旦那さんの入江君
はじめましてクリス
で今日お父さんのお店に
クリスと一緒に行こう
って話になって
で入江君もよかったら
一緒に行かない?
俺も行っても大丈夫?
(琴子)え…何どうしたの?
クリス
何なら僕が
通訳しましょうか?
OH
ゼヒゼヒゼヒYeah
クッテヤルヨ
ソテ
ゼル
ヒヤ
クリス
(琴子)え!
クリスの理想の人って
ひょっとして入江君?
汀君?
(船津)
入江君遊んでばかりいると
勉強に影響をきたしますよ
心配してくれてありがとう
船津
けど俺は少し遊んだぐらいじゃ
成績は落ちないよ
お前は安心して
二番のまんまでいればいい
な…な...
なにい!いいか大きな口を
叩けるのも今のうちだからな!
次の論文発表会じゃ
俺が必ずお前を抜いて-
学会に行ってやる!
于云に仃っくやる!
as DA
ああ船津か
いいよあいつはほっとけ
論文書き上げたら行くから
(LRT)
(ET) to
オイシソウ!
あいはらしげお
(相原重雄)遠慮しないで
どんどん食ってくれよ
アリガトゴザイマスコトコパパ
(琴子)
入江君も後から来るって
おおそうか
オイシイ!
(琴子)クリスって
すごいかわいいし
はあ...一
なんか嫌な予感がするなあ
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)
大将宴会の下ごしらえ
終わりましたでえ
はいよ
のの一つ琴子!
会いたかつたで~
(戸の開閉意
のの一つ琴子!
会いたかつたで~
(琴子)入江君!
おだわら
(小田原)いらっしゃい
(重雄)おお来たか
こんばんは
つうかなんや入江
おんどれも来よったんか!
早よ離婚してくれよ頼むで
ん?なんや
その金髪さんは?
(琴子)え?クリス
ひょっとしてやっぱり.
(金之助)
なんや無口な金髪さんやなあ
日本語あかんのか?
ヘローでつせ
アイラブコトコでつせ
アイ- .
あつ金ちゃんクリスよ
半年間ウチの大学に
留学してきたの
クリス彼は池沢金之助
金ちゃんよ
もともとは私のクラスメート
だったんだけど
こつにんに
今や立派なシェフよ
どうしたの?クリス
コトコ…アタシ
ショウジキイイマス
アタシスキナヒトデキタ
え
コンナキモチハジメテ
コトコヒヨットシテ
イヤナキモチスルカモ
(琴子)それって、
デモオネガイ!イワセテ
アタシスキナヒトソレハ…
(琴子)ダメ!入江君は
私の旦那様!
おい
(琴子)ん?
えー!!
ウソやん...
(クリスティーヌ)
OH!キンノスケーッ!
Oh, my god... Are you OK?
Oh, my love,ダイジョウブ?
いやすまんね直樹君
手伝わせちまって
いえお力になれたかどうか
いやいやホント助かったよ
つに
それにしてもあの野郎
宴会で大忙しだってのに-
こつ
勝手に倒れやがってよ~!
(琴子)幸せそうに寝てる
アタシノセイデス
カワイソウデス
デス
キスされてのぼせて
気い失うなんてねえ…
ネ オモキュートキンノスケ
ガ
(琴子)クリスは本気で
そう思ってるんだ?
アタリマエデスヨ
モンダイアリマスカ?
オー!ないないクリスが
よいな
いいんだったら全然問題ない
こった
モンダイハ
コトコニアリマスヨ
え?
アタシコトコトモダチダカラ
イエナカッタデスヨ
ソダテ
ダケド トモダチダカラ
アエテイイマス
コトコオトコノシュミ
ワルイヨ
はあ?
ナオキミテオモッタ
ミ丁
コトコスーツゴイ
ハンサムオンチ
は-?ど...どこがよーっ!
それはあんたの方でしょう!?
入江君のどこが!
OH!コイハモウモク
シカシアタシ
ミルメハタダシイヨ!
キンノスケサイコウ!
キンノスケ
マサニキンメダル!
金ちゃんなんて全然
不細工じゃない!
入江君の方が
百倍かっこいいんだから!
ソレヲハンサムオンチ
ユウトデス
タブンアタシキンノスケト
ケッコンシマス!
モウキメマシタウン
モウキマリマシタ!
それの方が
ハンサム音痴でしよう!?
(金之助) こりゃ起きるに
起きられへんでえ…
えーっ!
明日から3日も家あけるの?
ああ明日から3日間
神戸の学会に行くことになってな
(琴子)ふーんえっ.
小
丶ーんえつ
それってもしかして
こないだの論文発表会で
選ばれたってこと?
ああ
わーっすごい!
すごいね~入江君すごいね!
別にたいしたことないよ
そんなことない!
入江君はすごい
レベルが違うんだ~
あっレベルっていったら
船津君どうなったの?
あああいつな
異議あり!
なぜ僕のが選ばれない?
これは陰謀だ策略だ!
どう考えても
僕の方が優れている!
なあ入江君君も当事者として
わかっているだろ?
僕の方が優れている
そう思うだろ?
田うだる?
君も男なら正々堂々
認めたらどうだ!
わかった
だろ?
こつ
よーくわかった
つに
やっとわかったか
お前は本当に
二番が好きだなあ
ああーつ
入江!
(学生)落ち着け
放せーっ!放せ!
入江!放せ!
引っ張るな…放せ!
落ち着け!
さすが入江君
(直樹)もったいないよな
あいつなら
いい外科医になれるのに
ふーんそんなにすごいの?
船津君て
あああいつのメスさばきは
他には真似できないよ
入江君でも?
さあどうかな...
は~そんなにすごいんだね
あの屈折した性格さえ
どうにかなりゃあな
でも3日も入江君に
会えないなんて寂しいな
またあなたと二人っきりね
このなに
どうした?
いや~
お昼頃から胃の調子が
(直樹)
どうせまたバカ食いしたんだろ
すぐそういうふうに…
微熱があるかな
ちょっと口あけて
横になってお腹出して
入江君
お医者さんごっこみた-い
エッチじゃない?
ごっこじゃない!
お前何考えてんだよ
ほら早くしろ
はーい
まーいー
よいしょ
(玄関のチャイム)
入江君がいない間は
あなたと一緒ね
俺といようぜ!
ええあなたと一緒にいるわ!
はあ~
(ノック)
ツク
( んこ)失礼
じ
あーじんこ理美
わざわざ来てくれたの!
すっげー部屋ね
調子はどう?
まだちょっと吐き気がね
ちょうど今朝から
入江君もいないし
休んじゃえつて
そりゃ腹も壊すわよ
昨日の食べ放題のあんた
尋常じゃなかったもん
ケーキ8個だよ?
それ入江君に
内緒にしちゃったエヘッ
(理美。じんこ)エヘッ…て
ねえ果物
買ってきたけど食べる?
あー嬉しい!
なんかスーツとするもの
食べたかったんだよね
グレープフルーツとかある?
たぶん...
あるよね
(皿が割れた音)
のりこ
(入江紀子)琴子ちゃん今一
グ…グレープフルーツって
え...ええ
吐き気…吐き気があるのよね
酸っぱいものが
食べたいんでしょ?
微熱があるのよね?
月のものは?
あ…そういえば
ちょっと遅れてて
決まりよ!
琴子ちゃんあなた
妊娠してるわ
(3人)えーっ! ?
そうよそうよそうなのよ
間違いないわその症状
(じんこ)琴子そうなの?
わかんないでも
ちょっと考えてみなさいよ!
なんか思い当たる
こる
イトナミはあったの?
あつそういえば
思い当たることが
G2子達)キャーッ
待っていたのよ待ってたのよ
この日を!
琴子ちゃんとお兄ちゃんの
赤ちゃんああ夢のよう
かあ
でもお義母さん
いいえ琴子ちゃん!
子供を二人産んだ私の勘は
当たるのよピンときたわ!
の一つこんな肝心な時に
お兄ちゃんがいないなんて
なんて間の悪い人かしら!
そうだわ
パパに知らせなくっちゃ
相原さんにもね
ああもう世界中のみんなに
知らせたい気分よお!
(理美)おばさん落ち着いて
(琴子)私が妊娠?
入江君との赤ちゃんが
私のお腹の中にいるの?
よかったねえ琴子
すごいよおめでとう
(琴子)
全然実感ないけど...
本当なの?
いるの?赤ちゃん
偅雄)琴子一つ!
お...お前
赤ん坊できたんだって?
しげき
(入江重樹)
本当なのか?琴子ちゃん!
いやまだ病院
行ったわけじゃないんで
いいえ間違いなくってよ!
ベテランの私が言うんだもの
病院なんて
お兄ちゃんと行けばいいのよ
ねー?おじいちゃん方
偅樹。重雄)
お...お…おじいちゃん!!
おじいちゃん
学生)
琴子ちゃんおめでとう
(学生)よかったね
学生)
おめでとうございます琴子先輩
体に気を付けてくださいね
ウフフ...
まつもとゆうこ
(松本裕子)
こんにちは相原さん
(琴子)あ...松本さん
聞いたわよおめでとう
あなた妊娠したんですって?
あ…それ誰から?
あら知らないの?
入江君のお母さんが
ツイッターで
拡散しまくってるわよ
ええーっ…
ええ一つ...
でもこれでやっと
あなたの不向きな学業から
引退できるわね
お疲れ様
ホントあなたには
ビックリさせられっぱなしだったわ
じゃ…
琴子の妊娠世界に広まってるよ
ちょっと!笑いごとじゃないよ
教授にまでおめでとうって
言われるんだよ
しかも授業中に!
まだ実感ないのに何て言えば
いいのかわかんないよ
いいじゃない実際
おめでたいことなんだから
(じんこ)そうそう
ねえ見て
こんなちっちゃいのよ
こっちは鳥さんの模様なの
おむつカバーも今は
かわいいのが
いろいろとあるのねえ
これなんてほら天使の羽付き
ん~っかわいい~ !
あのお義母さん全部
ピンクな気がするんですけど
もちろんよ!だって絶対
女の子が欲しいんですもの
琴子ちゃん頼むわよ
はい..
偅樹)
ただいま~ああ重い
ああどうぞどうぞ
こちらですどうぞ
琴子ちゃん
これ見てくれこれ
ちょっとね気は早いかなと
思ったんだけど
赤ちゃん用品
ロロ。。.
買ってきちやった!
つに
(紀子)あら~パパも?
えつママも?あら奇遇だね
あっどうもどうも
ありがとね~
これ見てこれ見て
車さんねブーンブーンでしょ?
でねほら
これ飛行機さんねっ
ブクブクツクツク
ねえ//f
なんだか男の子のものが
多い気がするんですけど
おっ?まあまあそりゃあね
私も初孫ですから
こらやっぱり
男の子かなーと思って…
何言ってるのよ
女の子に決まってるじゃないの
男だよ
いーえ女の子
初孫は男
いやん女の子よ
偅樹)男だよ
(紀子)
女の子に決まってるわよ
(重樹)男だって絶対
(紀子)
女の子に決まってるわよ
(重樹)男だって絶対
(紀子)女の子がいいの
しし
ゆうき
(入江裕樹) ったく二人とも.
浮かれちゃつて
偅樹)男だよ
いいえ女の子
男の子
女の子がいいの
偅雄)琴子一つ!
琴子!
これ食え!
店から持ってきたぞ
はい“あい原,特製の
ご懐妊ご膳だ!
さあ食え!
お父さん…
どうした遠慮すんな食え!
あ...いや…
あっ箸忘れちやった!
あ…いやそ
まだ…ね
あま
(琴子)なんだか少し実感が
わいてきたような
入江君の赤ちゃんか
かわいいだろうなあ
明日入江君が帰ってきたら
どんな顔するだろう?
喜ぶかなあ
ん?
(玄関のチャイム)
(紀子)来たわほら!
お兄ちゃんだお兄ちゃん
(紀子)ほらほら...
よーしっ
琴子ちゃんも
(紀子達)おめでとう!
いったいこれは何の騒ぎだよ
(紀子)聞きたい?お兄ちゃん
(直樹)ぜひ聞きたいね
(紀子)ほらほら琴子ちゃん
あなたから言ってあげなさいな
あ…おかえり
ただいま
あ…あのね
DOD ta...
あのねはもういいよ
うん
あ…あのね
あ…ごめんなさい
あの…
赤ちゃんが
え?何て?
赤ちゃんができたみたいなの
(一同)よしっ!!
本当か?
た…たぶん
病院は?
あ…まだだけど
お義母さんが
行こう
(RST)
行くってどこに?
男の人ってこういう所
恥ずかしくないの?
別に
俺は医者になる人間だし
病院の匂いはかえって落ち着くね
ねえ入江君
赤ちゃんができたって聞いた時
どう思った?
(戸が開く音)
(看護師)
入江さん入江琴子さん
中にお入りください
(琴子)はい!
いってきます
ごめんなさい!
本当にごめんなさい!
そうか…やっぱり違ったか
そうなの!ごめんなさい
私大…大...
大勘違いしちゃつて
胃が荒れてるだけで
生理もすぐ来るって
るつ
ったく...
つに
医者にも行かずに
先走るからだぞ
話を大きくしたのは
お袋だと思うけど
私のせいで期待させちゃつたし
できてないものは
できてないんだから-
そう言うしかないだろ
でも...
赤ちゃんじゃなかったなんて
(直樹)どうした
落ち込んでんのか?
NIE...
胃炎の次は風邪ひくぞ
大丈夫
大
私お腹は壊しても
風邪はひかないから
だってバカだもーん
そうだな
ちよ…否定してよひど~い
だって否定しようがないだろ
(琴子)ねえ入江君
(直樹)ん?
(琴子) こんなふうに同じ空を
見てるのっていいね
これからもずっと同じ景色を
見れたらいいな
ああ
私…
ここしばらくずっと
考えてたんだけどね
もちろん私の考えが甘いことは
わかってるんだけど
私なんかがやっていいのかも
正直まだ
よくわからないんだけどね
何だよ
私…
一番やりたいことって何だろう
ってずっと考えてて
で入江君にはバカにされるかも
しれないんだけど
私…
一番やりたいことって
入江君のお仕事を
お手伝いすることなの
つまり…看護師…さん
今日病院で
先生と看護師さんを見て
やっぱりそう思った
私これから
ちゃんと勉強して
で卒業したらね
看護師になりたいの
そりゃ命にかかわることだから
無理だって言われちやうと思うの
だけど
本気でそう思ってるの
だから…
看護師になりたい
入江君は…どう思う?
どう思うって...
わかってるとは思うけど
看護師は人の命を預かる仕事だぞ
瞬のミスが命取りになる
うん…わかってるよく考えた
今までのサークルや
バイトと違って
思い付きで
できる仕事じゃないぞ
わかってる!
思い付きなんかじゃない
医者だって看護師だって
人を助けたいっていう
こいつ
気持ちがないとできない
お前に本当に
そういう気持ちがあるのか?
私は入江君を助けたいの!
入江君の役に立ちたいの!
看護師になって
患者さんを助けることが一
入江君を助けることに
なるんでしょ?
だったら私は全力で
患者さんを助ける
他に何の自信もないけど
それだけは自信あるもん!
お前って奴は
入江君?
どうせ止めても
やめないんだろ?
だったら-
やれるだけやってみろよ
NIE...
まつ看護師になるためには
看護科に転部する必要があるから
もしテストに受かったら…の
話だけどな
そうだテスト.
やっぱりテストあるよね
当たり前だろ
よし!私頑張る!
産婦人科で
赤ちゃんができた時
どう思ったって聞いたよな?
うん
あの時…
子供ができたって聞いた時
こつ
正直言って
この俺が一瞬
頭が真っ白になった
え
だけど病院に行って
お前が
診察を受けている間の時間に
いろいろ考えてさ
俺の勘では
違ってるって思ったけど
でももし…
子供ができていたら…って
その数分の間に
俺もオヤジの気分になれたよ
どうだった?オヤジの気分は
なかなかよかった
私も
ちょっと...
ちよつと
子供欲しくなってきた
え?
作っちゃおうか
(琴子)入江君
(琴子)私も
私も入江君の赤ちゃんが
心にいた少しの間-
とっても幸せな気分だった
だから...
-
いつか.
いつか今度は本当に
やってきてね
赤ちゃん
え~ん全然わかんない
琴子帰るぞ
(琴子)入江君
全然わかんない教えて
なんで俺が…自分で
頑張るんじゃなかったのか
行くぞ
あーちょっとだけ!
ちょっとだけ~
(直樹)俺だって忙しいんだ
なぜわからないんだ
今教えたばかりだろうが
あつそうだっけ?
この公式に当てはめるんだよ!
え?ん?何の公式?
は?
入江君?
少しは自分で考えろよ
何だよ
いや~怒った顔も
つ~女又
かっこいいなって思って
お前って奴は
あつその顔も素敵!
バカ!
ごめんなさい
(琴子)毎日
怒られてばかりいるうちに-
月日は流れ
(琴子)
ああ…緊張するなあもう
(直樹)
緊張してもできないものは
できないよするだけ損だ
うん…それは
わかってるんだけどさ
俺が心配してるのは
ん?何?
お前がちゃんと受験番号を
間違えないで書けるかどうかだよ
書けるわよそれくらい
ふんっ!
あ!
ない…受験票がない!
机の上に置いてあったぞ
よかった…
大丈夫かよ.
大丈夫よ!
私本番に強いんだから
任せといて!シャーッ
入江君
大好き-
フフツー
フフッ
よしっ!
よし!じゃ飲み行くか
今日は俺がおごってやっからよ
(金之助)
ホンマですか~ ?おおきに
キンノスケ~
マッテタデイッショニカエロウ
(金之助クリス!
何べん言うたらわかんねん
わしは今でも
琴子オンリーラブや
相手が結婚したからって
そう簡単に気持ち変えれるかい
それにお前一応
年頃のレディーやねんから
こんな時間までこんなとこ
うろついてんな!
危ないやないか
V YTN...
しゃーないな
もう今日だけわしが
(小田原)
わり~なクリスちゃん!
今日は金之助先約あるんだわ
よし!じゃ飲み行こう
よし行くぞ金之助!
飲むぞ飲むぞ~
ほなそういうことや
キンノスケ
何グズグズしてんのや!
夜道に気い付けて
とっとと帰りい
(小田原)金之助!
はい!
キンノスケ
モウジカンナイヨ
(1E)おめでとう!
金ちゃん!
(クリスティーヌ)
イギリスニ
マフ
ヘナ
カエラナ
アキマヘンガナ
(琴子)行くなやクリス!
(クリスティーヌ)モウイチド
アイタカッタデシタ
(金之助)チキショーツ!
じゃーん!
(琴子)
お前が見事合格したら
お祝いにデートしような...
フな
って言われたんです~キャッ!
(直樹) ここの公園でボートに
乗ったカップルは
別れるらしいぜ
どうする?