いりえことこ
(入江琴子)私達ホントに
結婚したんだね~ !
ほりうちまり
(堀内麻里)ハネムーンですか?
なおき
直樹さ~ん!
(琴子)
何よ直樹さん直樹さんって
あつああつ
(女性)
ソーリーヴェリーマッチ
あの人達どっかで
(ボブ·ロッキー)
イエーイイエーイ
(スタッフ)はいチーズ!
(麻里)直樹さ~ん! !
早く直樹さーん!
(琴子)もう~!なんでこう
毎日毎日邪魔に入ってくるの?
う~んいたたたたた~
(入江直樹)どのへんが痛い?
やだ!触んないでよ入江君!
他の女の人なんか
触んないで!
いい加減にしろよ!
お前は医者になろうって男と
結婚したんだろ?
(琴子)私ってば最低.
医者になりたいって入江君の気持ち
わかってたはずなのに…
直樹さんて冷たあい
ま琴子さんが相手じゃ
仕方ないか
ホントは
好きじゃないんじゃないの?
お前みたいな女
100回巡り合ったとしても
100回とも無視してやる!
心配しただろ?
あー楽しかった!
つに
また行きたいね入江君
ああそうだな
次は絶対ずーっとずっと.
かなもり
(金森)直樹さん
(直樹)金森さん
どうしたんですか
こんなところに
お迎えに上がりました
会社で何があったんですか?
親父が留守の間に...
え?お義父さん
お留守だったの?
と
私の口からは
金森さんどこに行くんですか?
(金森) まもなくです
どうぞお入りください
(直樹) ここは?
どうぞ
(一同)おかえりなさーい!!
(4泊丮
のりこ
(入江紀子)お兄ちゃんほら
入ってスって/
さあ琴子ちゃんもどうぞ
ほらほら!
しげき
(入江重樹)金森君サンキュ!
ハネムーンお疲れ様
お袋達もね
えっ…
えつ...
オホホ…何のことやら?
それよりこの家
今日から私達
入江家と相原家が暮らす新居よ!
あいはら
これからほら…
ベイビーちゃんが
生まれたりしたら
前のお家じゃ
何かと手狭じゃない?
そう思って
思い切って建てちやったー!
しげお
(相原重雄)
またお言葉に甘えさせて
もらっちゃつたよ
つに
ゆうき
(入江裕樹)ねえねえ
僕の部屋もあるんだよ
だいたい子供の話はまだ早いよ
それに
…
これは何なんだ!
おお!
あーっ!
つ
恥ずかしいけど素敵!
っていうかこれ沖縄
いつの間に?
(直樹)
お前まだわかんないのか
ついてきてたんだよ
この人達は沖縄に
えーっ!
あ金髪の...
あ…抱きついて
抱きついてた…
これはずしてくれ!
偅樹) まあまあ直樹-
気持ちはわかるけど
いい写真じゃないか
(重雄)確かに
奥さんいい腕しちよるばい
まあ!
あれだけたくさん撮ったらね
はずしてくれ!
客が来たらどう思う?
まあ!円満な家庭ねって
思うに決まってるじゃない
わあ
ここがリビングよどう?
広-い!
ねつ琴子ちゃん
こっちも見て!
ほらほらみんな早く
こっちこっち!
ここが…じゃーん!
キッチンよ
ツナン
おー!
の
(紀子)
さー入って入って!
バスって!-
ここが二人のベッドルームよ
素敵なベッド!
(紀子)はーいここが
ベイビーちゃんのお部屋
どう?
素敵!かわいい!
(琴子)そうなんです
ついに私はあの憧れの
入江直樹君と
結婚しちゃつたんです
(目覚まし時計の音)
よし...
起きた…
(琴子)いよいよ奥さん初日
エヘヘ
隣には愛しの旦那様…
入江君がまだ眠ってる
今日から毎朝このかわいい
寝顔を見られるなんて
し,あわせ
よーし!この完璧な
旦那様のために
完璧な朝食を作るぞお!
お
の一つ!
(琴子)朝食は純和風で
お豆腐の味噌汁にアジの開き
それにだし巻き卵…-
っていうのがいいわよね
あそうそう
納豆も忘れちゃダメ
で玄関までお見送りして
(琴子)きゃーっ!
ん?
は
つ
っ!
は
つ?
えっ?
あーっ! しまったあ!
(紀子)
あら琴子ちゃんおはよう
もっと寝てていいのに
あの私すみません
いいのよ全然平気よ
だってほら
こつ
結婚式にハネムーンに-
何かと疲れてるでしょ?
何かとね…ウフフ
新妻失格
35...
(ET)
お兄ちゃんもかわいそうだな
こんなズボラな女と
結婚しちゃつてさ
今頃後悔してんだろうな
すびばせん
ところで入江君は?
さあね
もう出勤しちゃったんじゃない?
(琴子)え!ウソ!
あっ入江君!
よかった…間に合った
よおおはよう
あの…ごめんね
随分朝早くから
目覚ましが鳴ってたから
どんな朝食が出てくるのか
楽しみにしてたんだよな
あー結婚っていいよな
いい嫁さんもらったなって
あ…あの私私
明日こそは明日こそは
ウソだよお前には
何も期待してないから
う...それはそれで
ショックな
(直樹) じゃいってきます
(紀子)ちょっとお兄ちゃん
待ちなさい!
お兄ちゃん
何か大事なこと忘れてない?
(直樹)は?
(紀子)
新妻がいってらっしゃいって
言ったらチューでしょ!
そんなカメラ向けられてるのに
やるわけないだろ?
じゃあカメラがなかったら
やるって言うの?
もういい加減にしてくれよ!
俺達のことは俺達で決めるから
もう放つといてくれよ
ホホホ…
小小小…
お兄ちゃんが一人で何でも
できると思っちゃ大間違いよ
第一新婚夫婦にとって
ものすごく大事な大事なこと
忘れてるじゃないの
(琴子,直樹)え?
まさか忘れたとは
言わせないわよ
あっあの一応そっちの方は
ハネムーンで...
入籍よ!
えっ?
どう?忘れてたんでしよ!
もうお兄ちゃんたらもう…
いつまでも区役所に
行かないもんだからもう
こんな大事なこと
忘れるなんて
それって入籍してないって
よいつ
私達実は
まだ結婚してないってこと?
そーなのよ
えーっ!じゃ私ってまだ
相原琴子ってこと?
入江君大変!区役所
行かないと区役所
琴子ちゃん
慌てないでも大丈夫よ
ほーらつ婚姻届!
書き間違えちやっても
大丈夫なように-
いっぱいもらってきといたわ
全部保証人のハンコも
押してある
(琴子)ホントだ
こんなにいっぱい...
こんなんいつ
ありがとうございます
悪いけど…
まだ籍入れるつもりないから
(2人)はあ?
ちょっと考えるところがあって
入籍は延ばしてもらうから
ちよちょっとお兄ちゃん
待ちなさい!
そんなこと許されないわよ!
(ドアが閉まる音)
すどう
頃藤)よお!
(須藤)よぉ!
これは新妻の
琴子君じゃないか!
どうだい新婚生活は?
ダメだよーあんまり
Hなことばかりしてちゃあ…
いやあでも
まさか本当に相原が
入江を射止めるとはなあ
まつもと
奇跡を見たよ俺と松本の
未来も明るいぞー!
あっすまん相原じゃなくて
もう入江さんだったな
こつたな
まだ
相原です…
ん?
何だって?
まだ相原です
えぇーっ! まだ相原一つ?
シーツ須藤さん
声が大きいよ!
あいやだって
こつ
お前結婚したんじゃ
いや確かに行ったぞ結婚式
まだ入籍してなかったの
え?どういうことだよ
入江が
入籍したくないっていうのか?
私入江君のこと
よくわかんなくて
男の人って何考えてるんですか?
須藤さん!
落ち着け相原…入江さん?
洛
相原?入江さん?
ゆうこ
(松本裕子)離婚する手間が
省けるからじゃない?
(須藤)おう松本
さすが入江君ねえ
やることにソツがないわ
(琴子)な...なによ!
つまりあなたは今
お試し期間てこと
妻失格って判断したら
さっさと別れるためのね
(琴子)
そそそそんなことって
絶対違う。
さ!そうとわかれば
また入江君を狙わなくちゃ
よろしくね相原さん
あ…おい松本おい!
(着信音)
(女性)受付ですがこちらに
入江様のお友達…-
という方々が
お見えになってるのですが
えんなつ
誰ですが?
(女性)
はあそれが会えばわかると
おっしゃってお名前の方は…
じゃあ会えません
あおき
(青木)
ああつ言います言います!
青木です斗南大学の
青木?誰だ?
まあいい
通してください
アニメ部の青木です
あかぎ
(赤木)赤木です
きむら
(黄村)黄村です
アニメ部?
(青木達)
エヘヘヘそうなんです
でアニメ部の方々が
俺に何か?
いやー僕ら驚いちゃつてさあ
おたくがバンダイの
次期社長だって聞いてさあ
こつ
哧木,黄村)なーっ
よーつ
実は僕達おたくに
すごく関係のある--
あるモノを製作して
きちゃったんだよねえ
そう!製作期間1年半の
超特大傑作
見たい?
いえ別に
(青木)えっ?でものどから
手が出るほど欲しいと思うなあ
だってだっておたく
相原さんと結婚したって
こつ
聞いたしさあ
何なんですかいったい
見たい?
いいですよ見ますよ
見たら帰ってくれるなら
(青木達)キターッ!
じゃーん
「ラケット戦士コトリン」!
何ですかこれ
ゲームでも作ったんですか?
(青木達)ピンポーン!
さすが頭いい!
どう?ヒロインのコトリン
かわいいでしょ?
いや別に…
ん...コトリン?
(青木達)ピンポーン!
(着信音)
もしもし入江君?
(直樹)琴子?
どうしたの?仕事忙しいの?
(直樹)
ああ今日は帰らないから
えつ
(直樹)
しばらく帰れないかもしれない
(通話が切れた音)
(不通音)
(琴子)入江君は次の日も
(琴子)その次の日も
もう!
帰ってきませんでした
NIE...
よし!できた
おーい入江君
大好きだよ
(RST) a ODS
(警備員)はい?
社長秘書代理の入江直樹さんに
会いたいんですけど
あつじゃあ今
聞いてみますね
(琴子)はい
お嬢さんどちら様で?
あつつ…
あっつ...
あついえ
琴子って言ってくだされば
わかると思います
(警備員)はい琴子さんですね
はい
(琴子)あ~情けない
妻と胸を張って言えない自分
(直樹)弁当だって?琴子
なんて気が利くんだ-
さあおいで
抱きしめてあげよう
入江君!
なhK素敵な奥さんなんだ.
さあ早く籍を入れよう
(警備員)お嬢さんお嬢さん!
はい!
申し訳ないんだけどね
入江さん
今会えないそうなんだよね
えっ!
えつ
なんか悪いねお届けものならね
渡しておこうか?
じゃあお願いします
はい
さとみ
(理美達)会うの拒まれた!?
こもり
(小森じんこ)そりゃマズいよ
いしかわ
(石川理美)
入籍もまだなんでしょ?
こな
2週間も家に帰ってこない上に
会いに行っても拒まれるなんて
なんか仕事ってのも怪しいよね
もしかして…女?
ちよちよっとじんこ!
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)その話ホンマけ?
(理美。じんこ)金ちゃん!
入籍してへんてホンマか!
入江の野郎
帰ってこうへんてホンマか!
琴子を悲しませとんのか?
(じんこ)
あついやそれはその
(理美)ほらいろいろ事情も
あるだろうし…
(琴子)金ちゃんどこ行くの?
決まっとるやろ!
入江の野郎ぶちのめしたる!
こる!
ちょっと金ちゃん!
(金之助)
入江ーっ!入江どこや一つ!
おい入江!どこや
あんたら入江知らんか-
おいつ!出てこいこら!
おい入江一つ!
騷々しいな
(金之助)
お前...何やってんねん
こんなとこで!
なんでやねん!
なんで琴子と籍入れてへんねん
なんで家帰らへんねん
なんで琴子を避けんねん-
嫌になったらいつでも
別れるための下準備か!
わしはなあ…わしは.
琴子さえ幸せやったら
つに
黙ってるつもりやったんや
お前に思い切って琴子預けたろ
そう思っとったんや!
そやけど
もう泣かせとるやないか!
お前の身勝手で
琴子をもてあそぶな!
俺と琴子の問題だ
お前には関係ない
(金之助)なんやと!
お前な何回琴子
悲しませたら気が済むんや!
(警備員)ほらほら君!
やめなさいって言うのに…
なんや放せ!
(琴子)待って!待って!
琴子…
悪いのは金ちゃんじゃない
入江君でしょ!
入江君は私のこと
こな
思ってないもん!
てん
んも
だな
んて
さつ
奥思
いつも私ばっかりウキウキして
いつも私ばっかり不安になって
こんなの結婚なんて言えないよ!
(直樹) じゃあやめれば?
運よく籍も入れてないぜ
(金之助)
なんてこと言ってんねん!
おいつ!放せ!琴子っ!
やっぱり俺やないと
あかんみたいやな
わしの勝ちや!
おい琴子!
(重雄)琴子
いいのか夕食時に
こんなとこでブラブラしてて
主婦は台所に立つ時間だろ
いいの
だって入江君は帰ってこないし
家にいても
しょーがないんだもん
琴子…
だいたいのことは
金之助がペラペラ
しゃべったからわかってるけど
いやケンカするなとは言わねえ
けどな...
男は職場で命張ってんだよ
それを旦那が仕事で
家に帰らねえからって
職場に乗り込んだあげく
ケンカするなんて
どういう了見だ!
そんなことで
女房が旦那の株を下げるような
みっともない真似すんな
自分のことばっかり考えてねえで
もっと直樹君のこと考えてやりな
ちょっと待ってください大将!
琴子を責めるのは
お門違いでっせ
おだわら
(小田原)おいっ金之助!
(金之助)そもそも
入江の野郎が悪いんです
今日という今日はホンマに
あいつ見損ないましたわ!
(重雄)余計なことすんなよ!
これはこいつら夫婦の問題だ
そやけど大将!
偅雄)
いいからお前は仕事してろ!
ほら…金之助
わかりました
そやけど…
少しは琴子の気持ちも
考えてやってください
(重雄)直樹君には
直樹君の考えがあるんだろう
もっと彼のこと信じてやれ
お前が信じなくてどうすんだよ
(須藤) こらーっ相原一つ!
ボケーッとすなーっ!
な一つ
声を出せ
声出せこのやろう!
(琴子)信じてる…うん-
入江君のこと信じてる
けど…会いたい。
入江君に会いたいよ
(直樹)琴子!
琴子!
(琴子)入江君!
(女性達)
入江さん?入江先輩.
琴子来い!
へ?
出かけるからさっさと来い!
あっはいでも出かけるなら
着替えなきゃ
えなご
(直樹)いいそれで!
時間がない早くしろ!
はい!
(琴子)
あっ入江君どうしたの?
NIE...
入江君?
入江君どこ行くの?
来ればわかる
準備の方はできております
わかりました
すぐに始めてください
よし始めてくれ
(司会者)それでは皆様
お待たせいたしました
入江直樹さんの登場です!
(4泊丮
(RST)
伺会者)
それでは早速入江さんに
一言いただきましょう
琴子ちょっと待ってろ
(司会者)なおこの会見は
インターネットで世界に
同時配信させていただいております
(重樹)おーい琴子ちゃーん
琴子ちゃん
お義父さん!
はーよかったあ間に合って
つに
えっどうしたんですか?
何なんですかこれ
え?直樹から
何も聞いてないの?
(直樹)
本日は私どもパンダイ製作の一
オンラインゲームの完成披露
記者会見へお越しいただき
各メディアの皆様
誠にありがとうございます
製作を担当した入江直樹です
(4泊丮
(司会者)
業界でも注目度ナンバーワンの
入江さんですが今回の製作に
直樹はねウチから今度
売り出される-
オンラインゲームを
製作してたんだよ
オンラインゲーム?
そう
普通だったらね数か月
いやあ1年以上は
かかるようなものをね
たったの数週間で
それもたったの数人で
こつに
作り上げちやったんだよ
つにんに
たいしたもんだよ
今日の今日までねずーっと
徹夜続きだったらしくてさ
本当はフラフラのはずなんだよ
あいつも
なにもこんなに慌てて
会見しなくてもねえ
それにしてもね
今日は琴子ちゃんに連絡して
来てもらいなさいって
ごいつ
私言ったの
そしたら自分で迎えに行くつって
あいつ言うんだよ
言うのよ
そうなんですか?
3 AL
NIE...
(司会者)
それでは製作スタッフ.
タイトルキャラクターの紹介を
したいと思います
キャラクターデザイン担当
斗南大学4年生の
アニメ部の方々です
(4泊丮
(アニメ部員達)
うおーっ!先輩達だあっ!
(アニメ部員) コトリン最高!
( んこ) コトリン?
じ
(理美)え?
なんだろ?
そして新作のタイトルは
「ラケット戦士コトリン」です
ん?コト...リン...
(アニメ部員達)
うおーっ!
コトリンキター!
これって…
(金之助)
ん?なんやどないしてん
あれ?
(司会者)そして
この"コトリン"のモデルと
なられた方をご紹介します
"コトリン"こと
琴子さんです!
お
の一つ!
(アニメ部員達)
うおー!琴子さんだ!!
ええーっ琴子!
そ
ス.
え?琴子?
うお…えーっ琴子や
えー!なんで!?
お!
(司会者)
琴子さんどうぞステージへ
(4泊丮
はい!
どうも...
紹介します
私の妻の入江琴子です
(どよめき)
ほら挨拶しろよ
はい..
(琴子のせき払い)
あの…
琴子です
あー頭のいい入江君の
妻をやらせて
いただいております
よろしくお願いしま~す
(来場者の笑い声)
(拍手)
変だった?
変...-
琴子
久しぶりだな
入江君!
(琴子)
恥ずかしかったけど…
本当に本当に
幸せな時間だった
こつた
あれ?このパジャマは?
あ…ごめん!
新しいの買ったの
前のは?
あの...一
これに使っちゃつた
は?
あ...だって入江君
こつ
なかなか帰ってこなかったから
寂しかったんだもん
つにんに
これ入江君なの
いつもこれ見て
元気出してたの
今日会社やめてきた
ホント?
ああまだ引き継ぎはあるけど
来月からは大学に戻れると思う
じゃあまたお医者さんの勉強
始められるの?
やつとな
わあやったあ!よかったねえ
つに
あつねえ
ゲームヒットするかな?
当たり前だろ
なんたってお前の
カラ入り卵焼き弁当食べたしな
(琴子)えつカラ入ってた?
ああ~ごめんなさい
入江君
云いたかった
え?
お疲れ様
(裕樹)ねえねえ見て見て!
お兄ちゃんの作ったゲーム
つに
新聞に載ってるよ!
(琴子。紀子)えーっ!
わーっすごい!
"「コトリン」
大ヒット,プこってーっ!
こつ
“今までにない興奮
前代未聞の臨場感"だって!
さすがお兄ちゃん!
おい行くぞ
(琴子)あっはい!
つはい!
ああそっかお兄ちゃん
今日から大学なのよね
(裕樹,紀子)
いってらっしゃ-い
(琴子)いってきまーす!
ちょっと大学行く前に
寄っていいか?
え?
(琴子)え...区役所?
(RST) a CD...
何それ?
あっ!
ほらお前も書けよ
3 AL
ふう...
間違えるなよ
はい..
(直樹)おい
なに早々に
入江って書いてんだよ
入江琴子じゃないのまだ?
しようがないな
こういうとこお袋
抜け目ないよな
(職員)はい確かにあっ
ここにフリガナ書いて
いただけますか奥さん
え…奥さん?
はいこちらですね
奥さん...
E3
(直樹)おいつ!
私…これで本当に
入江君の奥さんになれたんだ
お前を不安にさせるとは
思ったけど
男のケジメとして
親父の会社を
しっかり立て直してから一
結婚するって決めてたんだ
それをお袋が一
いきなり勝手に結婚式場やら
何やら決めてくるから
結局随分時間くつちまった
私平気だったよ
こつた
だって入江君のこと信じてたから
こつ
俺がヘトヘトだった時
金之助と乗り込んできたくせに
あーのーあのあのね
あのそれはあのえっと…
あの
のあ
よろしくな奥さん
(琴子)
私こそよろしく!入江君
(琴子)入江君!待ってー!
(琴子)そして
今日から私は晴れて…
入江琴子なのだ!
(
(クリスティーヌ)
アタシ!
クリスティーヌ.
ロビンス
ニッポンデリソウノカレシ
ツクリタイトオモットリマス!
(琴子)ダメ!
琴子ちゃんあなた
妊娠してるわ!
(3人)えーっ! ?
(松本)
入江君のお母さんがツイッターで
拡散しまくってるわよ
(2人)おじいちゃ~ん?
(直樹)病院は?
(琴子) まだだけど.
お義母さんが
かあ
行こう