かもがりけいた
(鴨狩啓太)琴子!
おい!
ききょうもとき
(桔梗幹)琴子?
(幹)琴子!
おい大丈夫かおい
(学生達) うわあ
どいて!
いりえなおき
(入江直樹)
それからどーすんだよ
お前わかってんだろ-な
こいつが俺と結婚してることを
琴子に
ちょっかい出すような気に
なるなよな
俺の方があんたよりずっと
琴子のこと考えてやれる
あんたなんかよりずっと
大事にしてやれる
ふー
ん
上等じゃないか
(入江琴子)
でね~目が覚めたら
心配そうに私を見つめる
入江君がいたのー!
いつもクールな入江君だけど
あの時すご~く
優しげな目をしてて
くし
(2A) A-
たまには倒れてみるもんね~
いしかわさとみ
(石川理美)そうえばさ
あのイケメンって誰?
イケメン?
こもり
(小森 んこ)あれあれ
じ
琴子抱きかかえて
走ってった男の人
あ~啓太?
同 看護学科の鴨狩啓太
吱于
イケメンかな?
じ
同イ
まっ琴子にとっては
入江直樹が一番だと思うけど
でもさあの
かか…かもかも…何とか啓太
っていう人の慌てよう見たら
琴子のこと好きなのかなって
一瞬思っちゃつた
つに
うわっ不倫だ不倫!
(理美)えぇっ!
啓太が?ナイナイナイナイ
な~んだ入江とモメれば
面白いと思ったのに
ま…琴子が
そんなにモテるわけないか
ですよね~
ん?ちょっと~
(琴子)そして1か月後-
看護学科1年目の夏休みが
始まった
おい!
うわっ!
(啓太)やっと起きやがったな
ほらやるぞ!
しながわまりな
(品川真里菜)
啓太が何度も起こしてたのよ
私…寝てた?
(幹) "入江く~ん,だって...
あんた夢の中にまで
入江さんが出てくるのね
(琴子)ああ~夢か~
(男性のせき払い)
おぐらともこ
(小倉智子)シーツ
ごめん!ごめん!
(せき払い)
(琴子)そう悲しいことに
私達は夏休みを返上して
連日課題のレポートに
いそしんでいたのです
(幹)は~疲れた今日も
あたし達頑張ったわね~
こんな状況なのに
誰かさんはのんきに寝てるし…
よしっ!じゃああとは
さっき分担した
自分の担当のところ
それぞれまとめていこうぜ
(幹)オッケー
じゃあ今日で
みんなで集まるの終わり?
そうだな
そっか…
じゃあさみんなでパア~っと
ペア~つ
遊びに行かない?
毎日レポートばっかで
やんなつちやってたし
打ち上げ的な?
(真里菜)いいね!
(啓太)よし行くか
じゃあ決まり!
あれ智子ちゃんは?
ごめんなさい私バイト
智子ちゃん
バイトなんかしてるの?
どんなバイトしてるの?
お花屋さんとか?
ケーキ屋さん?
それともウエートレス?
デパ地下で働いてるの
(ET) a LS?
ううん魚売り場
つつ
(一同) うわっ!
可)つわつ
合って …
る
ん?
いやいや...
じゃ私そろそろ行かなきゃ
バイバイ
じゃあね
あたし達もそろそろ行こ3D!
うん
そうね
じゃあボウリングとかは?
あたし
応マイボール持ってくるわ
小
マイボール?
あたしお金ないんだった
こった
おろしてこなくちゃ
モトちゃん待って!
追っかけるから校門で待ってて!
(琴子)はーい
(啓太)おう
よしっじゃあ行きますか!
校門はこっちだお前
あ…こっち?
(啓太)ああ
ふなつせいいち
(船津誠一)入江さん
この後みんなでサクッと
ご飯でも行こうって話に
なってるんですけど
よかったらどうですか?
いや俺はいい
(男性)そうだよな~!
入江は家で奥さんが手料理
作って待ってんだもんな~
(男性) うらやましい!
外食より断然そっちのがいいです
(男性)あ~俺も結婚してえ
残念です入江さんと
お酒を酌み交わしながら-
分子細胞生物学理について
話したかったのですが
それより入江さん
今日の1限で
琴子絶好調ね
やるでしょ?任せてって
言ったじゃない?
(幹)はい真里奈
ありがと
ちょっと休憩したら
すぐ次のゲーム始めるわよ
やるか!
あっモトちゃん
あたしに持ち方教えて!
ついてらっしゃい
はい
ほらつ
あつありがとう
はあ...なんか大声出したら
スッキリした~
だろ?
こつ
でもお前なんか相当
たまってるみたいだな
最近入江と
うまくいってないのか?
あ…いやそういうわけでは
まああるんだけどね
るんに
入江君最近忙しくて
家でもすれ違いばっかりで
たまに会っても
私の勘違いかもしれないんだけど
なんか…冷たくて
お前さ~
いつも入江に対して
力みすぎなんだよ
肩の力抜けよ!
な?リラックス!
ったくしょーがねーなあ
つに
今日は俺が
とことん相手してやっか!
いいよ啓太の情けなんか
いらないよ!
いいから!なっ!
(琴子)いやー
おごってもらって悪いねえ~
琴子がいるのに負けるなんて
屈辱だわ~
よし!
じゃカラオケにでも行くか
いいわね~
今度はカラオケ対決ね
次こそ絶対勝ってやるんだから
じゃあ私はこの辺で
(啓太)
おいお前逃げる気か?
いや一応…人妻だし?
心…人女た
(啓太)
この野郎~帰さねえぞ!
(真里菜)
抜け駆けは許さないわよ!
そうよ
いや帰してS
あ…でもこの子入江さんに
ご飯作んなきゃいけないのか
そうそうそういうこと
それなのよ
だから帰して~お願いっ!
帰しちゃマズいだろ~
たまにはねパーっと行こうぜ
(男性)あれつ?
看護学科の!
(真里菜)
あっ入江さんじゃない!
(幹)あ~入江さん!
ホントだ入江く~ん!
(真里菜) こんばんは~!
こんなとこで何してるの?
入江君
晚飯医学科の連中と
そっか
ま…真里奈さん
こつこんなとこで
会えるなんて
僕らは
やはりフタゴムシのように
離れられない運命なんですね
フタゴムシ?
はい!金魚のエラについている
寄生虫です
出会った後で一体となって
そのまま生涯を
共に送るんです
ロマンチックですよね?
おかしいねあの二人!
ねつ入江君
ああ
あ…あのね私
さっきみんなで
ボウリング行ってきたんだ!
ボウリング?
(琴子)
そう!私すごいんだよ~
初めてなのに
入江君のこと
考えながら投げてたら
バンバンストライク
出しちやって!
あ~入江君に
見てほしかったな~
(男性)入江時間ヤバいから
そろそろ行くぞ
じゃあ...俺行くから
おい!
そんな飲み会行く時間あるなら
もう少し奥さんのこと
大事にしろよ
えっ...ちょっと
琴子の気を引くのも大変だな
お前のおせっかいには
うんざりなんだよ
(琴子)それはひどいよ入江君
啓太は私のために
言ってくれたんだよ!
私が…へこんでるの知ってて
(直樹)
じゃあお前鴨狩と一緒に
帰ればいいじゃねえか
お前のこと
随分ご心配らし-から
ひどい!
どうしてそんなこと言うの?
入江君のバカッ!
(真里菜)琴子!
追いかけないのか?
あんたが行かないなら俺が行く
(幹)ちょっ…啓太つもう!
(真里菜)
モトちゃん待ってよ!
(幹)真里奈もう早く !
な
(琴子)
入江君あんなイジワルなこと
言うなんて
私はただ入江君と一緒に
いたかっただけなのに…-
私のこと嫌いになっちゃつたの?
なつらやつに
(すすり泣き)
(啓太)おいっ!
入江じゃねーよ
ごめんね啓太
いろいろ嫌な思い
さしちゃつて
私達のせいで
全然関係ないのに
(啓太)関係ないなんて
関係ないなんて言うなよ
あんな奴
あ ...
やめちまえ
のりこ
(入江紀子)お待たせ~ !
しげき
(入江重樹達)おお~っ!
今日はね
ママ腕ふるっちゃって
ちらし寿司作ったのよ
ゆうき
(入江裕樹)
わあ僕の大好物だ~
おおおいしそうだなあ~
あいはらしげお
(相原重雄)奥さんこりゃ
お店で出せるレベルですよ
いえいえ素人の料理を
プロの方にお出しするなんて
恥ずかしいんですけど
さつどうぞ
(2人はいいただきま~す
E32...
あ~ほらイカも
イカもイカが?なんつって
サアモンだいです!
これは何でしょう?
サーモン...
さすが~ !
偅雄)いりちゃん-
このイクラうますぎて
イクラでも食えるばい
一本取られたばい!
ごちそうさま
あらもういいの?お兄ちゃん
ああ風呂入って寝るよ
ごちそうさま
(紀子)あら...琴子ちゃんまで
少し…夏バテ気味で
とう
お義父さん
2A)ん?
つ?
(琴子)
書斎少し使わしてもらっても
いいですか?
ん…ああもちろん構わんよ
すいません夏休み明けに
前期試験始まるんで
あら…じゃお兄ちゃんと
勉強すればいいじゃない?
入江君寝るって言ってたし
そんなの気にしなくたって
こつ
いいのよ!
でも…邪魔したくないんで
じゃあ後で洗い物しますね
ザーたい変よあの二人!
つたい发
最近いつもこんな感じだし..
ああ…どーしましょう
こうなったら離婚も
時間の問題かもな
(紀子)裕樹!何言ってんの!
夫婦ゲンカは犬も食わないって
言うし…少し見守りましょうよ
間脳...
ん~はし?
きょう
あっ橋
つ槁…
ああ~
ダメだ~全然集中できない!
(琴子)どうしても
あの時の啓太の声が
耳から離れなくて
あんな奴
あ ...
やめちまえ
アハハ…
やつだもの-啓太ったら~!
つに
冗談ばっか!
人妻をからかわないでよね
帰るぞ送ってやるから
ありがと!
(琴子)それから二人とも
言もしゃべれなかった-
冗談にしても慰めにしても
入江君以外の人に抱きしめられた
ことなんてなかったから..
私たくっちゃって…
入江君とはあれ以来
ほとんど口きいてないな
何とか
仲直りしたいんだけど…
避けられてるみたいだし.
考えても無駄無駄!
よし!寝よう
(琴子)優しそうな寝顔...
どうしてこんなふうに
なっちゃたんだろう私達-
こんなに近くにいるのに
kissもできないよ。
(琴子)
そして長かった夏休みが終わり
いよいよ新学期
(幹)おはよ!
なんだ…モトちゃんか
何よ~会いたくない人でも
いるわけ?
別にそういうわけじゃ
あっ啓太
あら
よお久しぶり
a Lisin...
琴子
L15...
お前ちゃんと
病態生理のとこ
まとめといただろうな!
えっ?病態生理?
まさかてめえ
やってないんじゃねーだろ-な!
おおつ...
分担してやるって
言っただろ一つ!
ごめんなさい!ごめんなさい
(琴子)よかった
いつも通りの啓太で-
やっぱりこの前の夜のことは
冗談だったんだ
落ち着けって
あーごめんなさい!
NIE...
(琴子)いい成績取って
入江君に認められたい
そして仲直りするんだ
よし...
えーと...
(琴子)えっ!
入江君もう行くの?
ああ調べたいことがあるから
じゃあ今から朝ご飯
急いで作るから待ってて
いらない
(琴子)えっでも入江君
顔色あんまりよくない
いってきます
(ドアが閉まる音)
頑張ろーね
(教員)では始めてください
(教員)はいここまで
はあ...
(琴子)そしてあっという間に
3日間の試験が終わった
あ~終わった終わった
あ~疲れた~
どうだった?琴子さん
うんまあ…
手応えはあったって感じかな?
すごーい!
ホントかよ
ホントだってばあ~
(船津)真里奈さ~ん!
真里奈さん
何?なんか用?
覚えておいででしょうか?
あの熱い約束を
何だっけ?
僕が入江さんを抜いて
トップになったら-
僕と付き合ってくれるという
約束ですよ
げっ!? 気だったの?
本
(船津)はい
僕はいつだって本気です
この夏休み一歩も外に出ずに
猛勉強しました
で船津さん試験の出来は?
今日の試験
手応えは十分でした
パーフェクトでした!
僕は99.9%入江直樹に勝つ
そう確信しました!
では!
ハハハ...
入江さんはどこだ?
え?
大丈夫!入江君が
負けるはずないから
そーよね!
大丈夫とは思うけど
一応入江さんに
確認してみよう?試験の出来!
行くよ!早く!
啓太も行くわよ!
(船津)あなた方も来たんですか
入江さ~ん!
どっどうでした試験は?
試験?
ああ...
ダメだった
(琴子達)えぇっ!!
M さんが
ダメなわけないでしょ?
冗談やめてください!
いや…今までにない最悪の出来
いやったあ~ !
俺が一番だ!
真里奈さん
ああっ…
入江君本当?
ああ
どこか体調でも悪いの?熱は?
もういいよ大丈夫だから
じゃあな
ちょっとあんた達
ギクシャクしてんじゃないの?
ケンカしたとか?
Bijl
ふーん...
でも入江さんのあの態度
琴子嫌われてるんじゃないの?
そんなことない!入江君は
ただ疲れてるだけよ!
澣)
真里奈には船津さんがいるし
ライバルが
どんどん減っていくわ
だから違うってば!
(啓太)落ち着けよ
だって…
ずっとこんな調子なのか?
5 A
ふー
ん
あの夜からもう1か月近く
経ってんだけど
俺が原因か?
違うよ!
啓太は全然関係ないよ
だから関係ないなんて言うなって
言っただろ?
へ?
関係ないなんて
でも…あの時言ったの
冗談でしょ?
冗談じゃないよ
俺あん時言ったこと
本気だからな
啓太...?
そういうことだから
あんな冷たい奴のとこにいたって
幸せなんかになれないんだよ
さっさと離婚しちゃえよ
(クリスティーヌ·ロビンス)
金之助コッチ終ワリマシタデ!
きんのすけ
いけざわ
(池沢金之助) うんおうよ!
そろそろ閉めっか
(直樹)もう閉めるのか?
はいな!
また明日来てな…
はま
入江~ !
(クリスティーヌ)
OH!直樹!
オッ何クウ?
ナンデモユーテンカン?
こら!作るのはわしなんじゃ
簡単なのでいいよ
あ…竜田揚げ定食できる?
メッチャめんどくさいもん
金チャン!
おおきに
(クリスティーヌ)ショウショウ
オ待チクダサイ直樹
(金之助)はいよ
金之助ノ作ルモン
ムッチャオイシイデスネソ
当たり前のことぬかすな!
うんうまいな
ソーデッシャ口?
ワタシガイルカラ
金之助ハリキッテマスネン
何言っとんじゃ
仲いいんだな
なわけあるかい!
誰がこんな奴と…
ソリヤモノゴッツ~
オッ 子ト直樹ダッテ
仲工工ヤンカ
琴
さあ…どーかな
今はダメかな
なんやねん
どーいうこっちゃねん
お前琴子泣かせとんのか
っていうか
なんか俺の調子が今ひとつ
なんやお前病気ちやうか?
医者の卵やろが!情けないのう
XL
別に病気じゃないけど
まあ夜は寝れないかな
じゃあなんや?
何がどーやねん!
自分でもわからない
なーて俺が----
琴子にああいう態度を
取っているのか-
あの鴨狩って奴が
琴子の前にウロウロしてから…
なんか琴子を見ると
妙にイライラする
お前ホンマに
わからへんのか?
何が?
ハハハ…
アホちやうか?天才とか
ぬかしといて寝ぼけとんなよ
なんで俺にわからないことが
お前にわかるんだよ
ヤキモチや
そらただのヤキモチやろが
ヤキモチ?俺が?
まさかお前じゃないんだから
(金之助)
アホかそれがそ一なんじゃ!
えーか?わしはな
お前のせいで
6年もヤキモチを焼き続けた
大ベテランなんじゃ
その大ベテラン様が言うてるから
間違いないわ!
お前は琴子とその男に
ヤキモチ焼いとんのや
/I/Iy
天才はんでも
嫉妬に苦しむんやなあ-
ハハハ…
ところでなんや?
琴子に変な虫が
つきまとってんのかいな
一発ヤキ入れたらなあかんな
(クリスティーヌ)
金之助!ワタシニモ
ヤキモチヤイテエーデ
アホかつ!
金チャンヤコ!
(金之助)そんなモチ焼かへん
(琴子)半袖だったシャツが
長袖に替わったのに
入江君と私の関係は
あの夏の日のまま
NIE...
(チャイム)
琴子どうだったの?
試験の結果
随分自信あったようだし
もったいぶらないで
見せなさいよー!
St St
何これ! 51点36点
占36占
48点平均43点! ?
ええ~っ?
(啓太)やめとけよ
んもういーじゃないの!
ほら!
ありがとう啓太
お~ま~え~ !
よくもこんな点取って
自信満々でいられたもんだな
こな
こんな点数で
看護師になれると思ってんのか!
あーごめんなさーい
dD dD
あS…
(琴子)ごめんなさい~
(啓太)ああ!!
(琴子)わー怖いようっ
はあ~お祓いでも行こうかな?
へ?
最近全っ然
いいことないんだよね
入江と
まだ仲直りできてないの?
うん
テストでいい成績取って
入江君に褒めてもらって
仲直りするきっかけに
なればなと
思ったんだけど.
それもダメだった
きっかけねえ
こういう時どうしたらいいんだろ
こつ
ねえ理美?
うつ…
つつ…
どうしたの理美大丈夫?
あっ私みたいに
ケーキ食べすぎた?
もしかして…妊娠!?
うおつ?
そうなの
私…
できちゃつたみたい
( んこ.琴子)えぇーっ!!
じ
(理美)あっ妊娠検査薬で
調べたんだけどね…
どど…どど…どーするの?
(じんこ)
良君は?知ってんの?
りょう
うん
な...な…何て?
結婚しようって
(2人)ウソ!結婚!?
子供も産んでくれ て
順番逆になっちゃつたけどね
もう今時そんなの普通普通!
理美おめでとう
おめでとう
ありがとう
(じんこ)
で式は?いつやんの?
安定期に入ったらしようかって
話してるの
そっかぁ~理美がママか
琴子もさ
早く入江直樹と仲直りして
作っちゃいなさいよ
もう夫婦そろって
結婚式来てよ!
うん…そーね
(紀子)
まあ!理美ちゃんが!?
素敵ねー結婚に赤ちゃん!
お祝いしなくっちゃね
(琴子)はい!出産予定日は
来年の6月頃なんですって
まあ~
きっと理美ちゃんに似た
かわいい女の子ね
ああ…早く琴子ちゃんも
お兄ちゃんと...
あ…こればっかりは…ねえ?
かあ
(琴子)お義母さん-
本当に赤ちゃん
欲しいんだろうな…
でも私達
最近kissもしてないんです
(紀子)でもね琴子ちゃん
人の幸せは
うつるって言うから
きっと琴子ちゃんにも近いうち
いいことがあると思うわ
お義母さん
ありがとうございます
よしっ
入江君
あのねちよつといい?
何?
(琴子)ああ
あのねすごいニュースなの
理美がねなんと…
良君と結婚するんだって!
しかもお腹の中には
赤ちゃんがいるの!
AX.
よかったな
うんそれでね…
安定期に入ったら
式挙げるんだって
入江君と一緒に
出席してって理美が
ああ
理美の結婚式って
どんな感じなんだろうね~
楽しみだね~
私はウエディングドレス
だったけど-
こつた
理美は白無垢も似合いそう
あ~いいね~結婚式!
あんな幸せなことなら
何回やってもいいよね!
私ももう一回やりたいな~
なhKね
話ってそれだけ?
あ…うんーーー
ごめんね勉強の邪魔して
琴子?
(琴子)もおつ!
(直樹)何すんだよ!
(琴子)もおつ!もおつ!
おいつ!琴子!
やめろ!何してんだ!
やだ!!こんなの違うっ!
こんなの違うんだから!
もう嫌だ…
入江君が私のこと見てくれない
なんてもう嫌!
私のことなんて入江君は
どーだっていいんでしょう?
こつ
私が何したって
どうしたって!
こつ
啓太は私のこと好きだって
言ってくれた!
あんな冷たい奴やめとけって
入江君は一
もう私のこと好きじゃ
なくなったんでしょ?
ううん違う
つつん逄つ.
最初から
好きじゃなかったんでしょ?
落ち着け!
やあだっ!なんで
こつ
なんで
な ...
なんで私なんかと結婚したの?
私ばっかり...私ばっかり
すごく好きで
もう嫌!!
琴子!
(紀子)
琴子ちゃんどうしたの?
ねつどこ行くの?
ねつねっ琴子ちゃん!
(琴子)自分が一番怖くて
聞けなかったことを
でもずっと心のどこかで
いつも思っていたことを
言ってしまった
(泣き声)
(琴子)自分で
ピリオドを打ってしまった…
(琴子)
私達…もうおしまいなの?
俺んとこ来るか?
(教員)再テストを行いましょう
(啓太)お前さあ何のために
看護師になりてーの?
㈱我は心より医師を助け
我が手に託されたる
人々の幸のために身を捧げん
ほそいさゆり
(細井小百合)あなた…男ね?
ダメよ!
あたしの…夢
(琴子)入江君が
お医者さんになるから-
そのお手伝いがしたいの
(琴子)入江君
聞こえる?