いりえことこ
(入江琴子)私達のせいで
全然関係ないのに
かもがりけいた
(鴨狩啓太)関係ないなんて.
関係ないなんて言うなよ
あんな奴
あ ...
やめちまえ
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)ヤキモチや
なおき
(入江直樹)ヤキモチ?俺が?
入江君は一
もう私のこと好きじゃ
なくなったんでしょ?
ううん違う
つつん逄つ.
最初から
好きじゃなかったんでしょ?
落ち着け!
やあだっ!なんで
こつ
なんで
な ...
なんで私なんかと結婚したの?
私ばっかり...私ばっかり
すごく好きで
もう嫌!!
琴子!
(琴子)自分が一番怖くて
聞けなかったことを
でもずっと心のどこかで
いつも思っていたことを
言ってしまった
(泣き声)
(琴子)自分で
ピリオドを打ってしまった…
(琴子)
私達…もうおしまいなの?
(金之助)
いや~今日も忙しかったな
(戸の開閉音)
すんません
もう閉店なんですわ
琴子... ?
-
どないしてん琴子
(クリスティーヌ)琴子S
(泣き声)
おいおい…
大丈夫か?
力?
(クリスティーヌ·ロビンス)
茶デモ飲ミナハレ
直樹トケンカ
ヤリマク、ソテンデンカ?
入江の野郎琴子泣かせたら
承知せんてゆーたやろが!
あいはらしげお
(相原重雄)
まったく しょーがねえなあ
つに
あとで俺と帰るぞ
るて
帰らない!
直樹君が心配するだろ?
入江君は…私が何したって
こつ
どうしたってどうでもいいの
何があったか知らねえが
こんな時間に…
(琴子)お願い!
ここにいることも言わないで
もう…
つ
帰れないの
(泣き声)
琴子!
ワタシノウチオイデーナ
テーナ
いいの?
ウン!モチノロンデス
琴子わしのアパートでもえーで
いつまでおってもええからな
(クリスティーヌ)金之助!
あ…もしもし?
琴子今来たよ
ああ大丈夫だ構わんよ
今夜はクリスの家に
泊めてもらうそうだ
うん…少し時間が経てば
落ち着くだろう
うん心配させたね
(直樹)ありがとうございます
(重雄) ゃ
じ
(HEP) 35...
おぐらともこ
(小倉智子)
食べないの?琴子さん
ちょっと...今は
(智子)大丈夫?
ききょうもとき
(桔梗幹)
入江さんとケンカして家出て
ヤケ酒したんだって
こんにつ
琴子さんつらいわね~
うつ…
つつ…
や~ね~女の二日酔いなんて
みっともない
(啓太)ほら!
(琴子)啓太
これが一番即効性あるから
飲めよ
(琴子)ありがと
おいクリス
見えへん!
ナニシテソネン?
しーっ!
あいつやあいつ!
澣)
ふーん琴子には優しいのね
につが!
お前家出たって本当か?
え?
会話丸聞こえだぞ
そうそう啓太からも
何か言ってやってよ
入江とケンカしたんだろ?
俺んとこ来るか?
え…?
狭いアパートだけど…
ちょっちょっと待って
何言ってんの啓太!
言っただろ?本気だって
俺はお前のことが好きだ
あいつ!何言う
ドコ行クネン?金之助!
お前のことが気になって
目が離せないんだ
だ…だってわた
私は入江君の
だから離婚しろよ!
あいつは
追いかけてきてくれたのかよ
俺の存在を知ってても
ヤキモチも焼かない
あいつはお前に
何してくれたんだ?
そんなの夫婦じゃない!
夫婦っていうのはお互いが
必要でなきゃダメなんだよ
お前には俺が必要なんだ
(直樹)違うな
全然違うんだよ
NIE...
今さら何言ってんだ
これだけ琴子のこと
悩ませやがって
お前には
琴子を幸せにできないんだ
結婚する資格なんて
なかったんだよ!
(学生)どうなってるの?
学生)
鴨狩と琴子が…不倫!?
(直樹)確かに
そうだったかもしれないな
そうだったかもじゃないんだ
そうだったんだよ!
嫉妬してた
俺は鴨狩に嫉妬してたんだ
は?
俺は今まで嫉妬するとか
人をねたむとか
つらいとか悲しむとか
そういう人間の持った
つに
ドロドロした見苦しい感情を
持ったことがなかった
L
けど...
琴子が俺の前に現れてから
変わった-
つに
俺の中に隠れていた
そういう感情に振り回されだして
自分でもどうすればいいのか
わからなくなって
よくなっ
随分戸惑ってイライラしたよ
だから何だっていうんだよ!
鴨狩お前は
十分すぎるぐらい一
ドロドロした見苦しい感情を
持った人間だろ?
何だとてめえ
ケンカ売ってんのか?
俺は褒めたつもりだけど
うらやましくもないけどね
だからお前に琴子は必要ない
必要なのは俺だ
え
俺が本当の自分になれるのは
琴子がそばにいる時だけだ
本当?入江君
ああ
最近までこんなことも
わからなくて
金之助に教えてもらったよ
金ちゃんが?
(直樹)今もわざわざ
俺を呼びに飛んできたよ
あいつ…よくこんな思い
6年間もしてきたな
ホントすごい奴だよ
人間の出来が違うんや
NIE...
ん?
私…
本当に入江君のそばに
いてもいいの?
だから
そうだって言ってるだろ?
もう絶っ対...
死ぬまで離れないからね!
覚悟してるよ
(4泊丮
(学生)おめでとー!
(学生)熱いね!
ここ…食堂だった!
俺はそういう感情も
少ないみたいだ
もう~
(学生)いいな
何すんだ幹!
どーすんのよ!
夫婦の絆
深めちやっただけじゃないの
今だけだよ
あんたはさ
かわいそうな人を
救ってあげたい
そう思っただけよ
不幸に思えた琴子を
ねっ熱血啓太君!
そういうことにしとくかな
あんたが救わなきゃいけない
患者さんは--
これから
たくさんいるんだから
人に構ってる暇なんかないわよ
まつあたしは入江さんのこと
諦めないけどね
(琴子)ただいま~!
のりこ
(入江紀子)琴子ちゃんっ
おかえりなさい!
あら...あら~
まあー!どういうこと?
仲直りできたの?
かあ
お義母さんいろいろと
ご心配おかけしました
無事仲直りしました
ああ...
ホントよかったわ~
(泣き声)
いつまでベタベタしてんだよ!
さつ
(紀子)で何があったの?
入江君がみんなの前で私に
愛の告白をしてくれたんです!
ええ~っ!お兄ちゃんたら
やる時はやるじゃないの~
も~このこのこの!
ゆうき
(入江裕樹)お兄ちゃんが!?
本当の自分になれるのは
琴子がそばにいる時だけだ
って!
おいつ!
いや~っ何そのセリフ!
琴子ちゃん愛されてるのね~
ケンカして仲直りして
これから真の夫婦になるのね!
ありがとう琴子ちゃん
え?
琴子ちゃんに出会って
お兄ちゃん
すごく成長したと思うの
人の気持ちが
わかるようになったというか…
きっと冷血な
お兄ちゃんの氷のハートを
琴子ちゃんの愛で溶かしたのよ
私の愛なんて…そんな
これからもお兄ちゃんを
見捨てないでやってね
はい!もちろんです
さあ今夜は仲直り記念日の
お祝いをしなくっちゃ~!
しましょう!何にします?
ケーキ作ろうかしら
(琴子)
あ~ !一緒に作りましょう
(教員)入江さん
注射もダメ
バイタルサイン測定もダメ
車イスの移乗もダメ
となると
なかなか厳しいですねー
来月から病院へ行って
実習が始まるんですよ
はい
(教員) じゃあ明日
再テストを行いましょう
それにパスしなければ
もう一年やり直し-
いいですね?
そんなー!!
(泣き声)
ん?
琴子!
何してんだこんな朝早く
あ...啓太
私今日再テストで
今まで習ったものの
抜き打ちって言われてて
今朝も6時から
練習してるんだけど
ちっともうまくいかなくて
(警告音)
すげ-量の注射針
無駄にしやがったな
私何やってもダメなんだよね
注射の一本も打てなくって
こんなんで本当に看護師に
なれるのかって不安で
そしたら…
泣いてる暇なんかねーだろ?
え?
いいよ俺の腕使え
こんなの一回でもコツを覚えたら
こっちのもんだ
何回失敗してもいいから
思い切ってやれよ
いいの?
おう
よし...
じゃあやるよ
おいつ!
きんちゆうくん巻けよ!
ごめんね
えいっ
(警告音)
ごめんね今度こそ
(琴子)えいっ
(警告音)
しっかり針を見ろ
はいつ-
えいっ
(警告音)
琴子肩の力抜け!
なんかいつも啓太に
そう言われてるよね
お前が緊張したら
患者さんにも伝わるだろ?
リラックスな!
5 A
よしっもう一回いけ!
はい
あーやったやったー!
できた-!
やったぞ琴子!
つに
やったできたよ
ありがとう啓太!
で~甘えついでに…
もう一つお願いが
あるんですけど
(啓太)え?
琴子力みすぎだ
(REF) tau...
ゆっくりな
(琴子)はいつ
おいつ集中しろ!
はい
慌てるな
ゆっくりな
(琴子)はいつ
そうそうそう
やったー!できた-!
つに
よかったな
啓太のおかげだよ!
ああっもう絶対このコツ
忘れない!
お前さあ何のために
看護師になりてーの?
いろいろあるだろ?
子供の頃からの夢だとか
病気の人を助けたいとか
5 A
Alata...
入江君がお医者さんになるから
そのお手伝いがしたいの
それだけ?
55 A
私ってドジだし
ソに
いつも失敗ばっかりして
みんなに迷惑かけてるでしょ?
そんな私でも誰かの役に立って
心細い患者さんの支えに
なりたいなって最近思うの
まあ一番は入江君なんだけどね
ハハハ…
ったくかなわねーなお前には
入江と幸せなんだな
うん
テスト頑張れよ
ありがと…啓太
(啓太)よお!
朝っぱらから何か用か?
今まであんたの奥さんの
注射の練習台になってたんだよ
今日再テストって言うから
ふーんそれはご苦労だったな
ったくお前って男は
つに
俺もう追いかけないから
琴子のこと
たとえお前がどんな
ひどい夫でも嫌な奴でも…
琴子が幸せなら
何ももう言わない
あいつの
俺を思う強い気持ちに
かなわないって自覚したんだろ?
さっさと気付けば
よかったのになあ
つに
人が折れてやれば
調子に乗りやがって!
このうぬぼれやろー!
大事にしろよ
(幹)何それ?
ああ再テスト
合格したって言ったら
金ちゃんが張り切ってくれて
よかった! これで
みんなそろって実習だね
うん
ちょっとその前に
いよいよね
何が?
や-ね戴帽式よ
決まってるじゃない
ああ戴帽式ね
って何だっけ?
あんた!
看護師になろうって人間が
戴帽式知らないのお?
だって私編入組だし.
こつ
んなもん関係ないわよ!
いい?戴帽式っていうのはね…
看護学生が看護師になるための
第一歩目の儀式…
看護学生にとっての
成人式のようなものよ
ほお~
師長さんから初めて
ナースキャップを
かぶせてもらえるの
しながわまりな
(品川真里菜)
そうそうキャンドル持ってね
ロマンチック~
(幹)あたしはこの日を
どんなに夢見てきたか
自分のナースキャップ
白衣の天使に近づく
最初の日なのよね~
あたしはこの日のために
看護師の道を目指したと言っても
過言じゃないわ!
ふーんそんなに素敵なの?
それに楽しみは
もう1つあるのよねー
何?
好きな医学部の男の人に
お花をもらう
っていうのがあるのよ
(琴子)お花?
そう
これは斗南大医学部だけの
伝統的な行事なんだけどね
式が終わって
講堂から出てきた時に
好きな医学生が待っててくれて
そこでお花をもらう
っていうのがステータスなの!
なんたって一生に一度の行事だし
この時期みんな
"当日お花をもらう権利を
獲得するために
必死になってるのよ
(ET) 777
その占
その点私は幸せ者!
(直樹)琴子!
おめでとう
ナースキャップ似合ってるな
惚れ直したよ
NIE...
(琴子)想像しただけでも
なんてなんて素敵なのー!
私は入江君にお花もらえるのね
あ…ダメだわ
あっちの世界に行ってるわ
あたし誰に頼もっかな~
船津さんに頼めば?
喜んで来そうだけど
嫌よ!あんな人
そういえば最近
船津さん見かけないけど…
ふなっせいいち
(船津誠一)
昨日僕の行きつけの寄生虫館に
行ったらなんと休館日で
丁つたらな
噂をすればなんとやら.
(船津)入江さん?
入江さん聞いてますか?
入江さん
NLさん!
船津グチが長い
(幹)入江さん!
入江くーん!
(船津)入江さん体調悪いです
(琴子)入江君!
あれ?船津さんは?
体調悪くなったって
ウソよ
どうしたの?
ねえ入江さんこの間の試験
1位でしたよね?
ああ
最悪の出来と言っていたけど
やっぱり入江さんはすごい
さすが私の旦那様
何だよそれ
やっぱりね
船津さん
あんな大口叩いてたのに
結局入江さんに負けたから-
あたしの所に
来られなくなったのよ
ホント意気地なし!
ちっちゃい男だと思わない!?
ねえ入江君
お願いがあるんだけど…
今度戴帽式があるの
入江君も知ってるでしょ?
医学科の人が看護学科の女の子に
お花あげるっていう
それで私もう嬉しくって
どのお花でも嬉しいけど
やっぱり私バラが
無理だな
え?
その日に教授と俺で名古屋で
開かれる医学会に出るから無理だ
ええーっ
だって…だあって~!
遅くなるから泊まるだろうし.
まつどっちみち
そんなこっぱずかしいこと
俺はごめんだね
くだらない
じゃあな
ひどーい!
あ…あのね入江さん
去年もすっごい人気で…
先輩達何人も申し込んだのよ
でも全員フラれてたし..
だから
だから?
(教員)
みなさんいよいよ戴帽式が
近づいてきました
今日は戴帽式で
お世話をしていただける-
斗南大学病院
看護師長をお呼びしました
ほそいさゆり
細井小百合です
どうぞよろしくね
ド迫力!
"太いのに細井って
有名な師長よ
気に入らない看護師を
ビシビシいびるんだって~
うわっ
目え付けられたら大変ね~
(細井)そうそうこのクラスに
入江さんっているわよね?
はっはい私が入江琴子です
あらあなたが入江さん?
あなたのご主人がね
うちの病院に実習に来てるのよ
まー!そりゃ優秀でね
評判なの
あなたもさぞや
優秀なんでしょうね?
5... p... har...
はいとっても
(細井)あらあら
それは頼もしいわ~ !
では本題に入ります
来週の戴帽式に
“ナイチンゲール誓詞を暗唱
してもらう4人を決めましょう
(幹)はいはいはい!
何か?
あたし桔梗幹と言います
立候補してもいいですか?
あなた…男ね?
ダメよ!
え…えっ!?
どうして師長!
我が校では代々
"ナイチンゲール誓詞"は
女子学生が暗唱することに
なっています
残念ながら
あなたの役割はないわね!
それに男子学生は
ナースキャップではなく
ワッペンを身につけることに
なっています
よつ
あたしの…夢
今までこの日のために
(泣き声)
それでは小倉さん
(智子)はい
もり
森さん
(森)はい
品川さん
(真里菜)はい
それに入江琴子さんに
やってもらいましよう
えっ?
期待していますよ
ああ...
ちょっとモトちゃん
飲みすぎだって~
だいたいなんであんた達が
"ナイチンゲール誓詞,,
読むのよ!
もうそれ何度目よ!
あたしだって別に
こしたつ
やりたいわけじゃないないわよ
そうよ
もとはと言えばモトちゃんが
私のこと優秀だとか言うから
私が一番長い最後のパート-
暗唱するハメに
なったんでしょう!?
あたしはナースキャップも
かぶれないのよ!
あ...電話だ
うん
つとめ
我が任務にあたりて
取り扱える人々の私事の全て
我が知り得たる一家の内事の全て
我は人に洩らさざるべし
すごーいモトちゃん!
あんた人 -倍
物覚えが悪いんだから
しっかり覚えなさい!
あたしの分も
頑張ってもらわないとね
それに-
入江さんに恥かかせるような真似
しちゃダメよ
わかってるけど
プレッシャーだなあ
我は心より医師を助け
我が手に託されたる
人々の幸のために身を捧げん
モトちゃん!
何?
私すごーいこと
思い付いちやったんだけど…
何よ?
あのね戴帽式で
えーっ?
(琴子)そして1週間後-
戴帽式の日が
やってきたのでした
(教員)
それではこれより
斗南大学医学部看護学科
戴帽式を行います
品川真里奈
はい
(細井)頑張ってね
(教員)小倉智子
はい
あれ?幹の奴どこ行った
(教員)鴨狩啓太
はい
入江琴子
頑張ってね
(琴子)入江君.
私今.
フ.. .
少し入江君に近づけたよ
見てほしかったなあ
私のナースキャップ姿
桔梗幹
(幹)はい
え?
(学生達)えっ
幹!
な…な
.
な…なんてことなの!
すぐに着替えてきなさい!
戴帽式を冒涜する気ですか?
師長!許してあげてください!
モトちゃんはこの日のために
頑張ってきたんです!
男でも女でも
患者さんを思う気持ちは同じです
お願いします!
琴子…
(智子)
許してあげてください先生!
私達からもお願いします!
先生!俺は遠慮するけど
幹にナースキャップを
かぶらせてやってください
(学生)そうですよ!
(学生)いいと思います
ふう︵
わかりました
みなさんの熱意に負けて
異例ですが
桔梗君にもナースキャップを
(歓声)
ホントですが?
(琴子)
よかったねモトちゃん!
ありがとう琴子!
あなたのおかげよ
みんなありがとう!
愛してるわ!
(学生達)おめでとう!
頑張ってね
ありがとうございます先生
(琴子)
特例としてモトちゃんも無事
ナースキャップを
かぶることができました
我はここに集いたる人々の前に
厳かに神に誓わん
我が生涯を清く過ごし
我が任務を忠実に尽くさんことを
我は全て毒あるもの
害あるものを断ち
悪しき薬を用いることなく
また知りつつ
これをすすめざるべし
我は我が力の限り
しるし
我が任務の標準を
高くせんことを努むべし
我が任務にあたりて
取り扱える人々の私事の全て
我が知り得たる一家の内事の全て
我は人に洩らさざるべし
b... Ezla...
(琴子)入江君
心より医師を助け
(琴子)聞こえる?
我が手に託されたる
人々の幸のために身を捧げん
(琴子)
生懸命入江君を助けるからね
(琴子)どうせ入江君今日
帰ってこないんだし-
もう少し
ひたっちゃおうかなー
'Tこつ
看護師って
勉強も人間関係も体力も
きっと
さつ
すごく大変なんだろうけど
なんか今日
頑張れる気がした
くじけそうになったら
この日を思い出して.
扉が開く音)
A
あつはつ..
だ…だっ誰?
-…たつp
もしかしてオバケ!?
だ…だっ誰?
-…たつp
もしかしてオバケ!?
(足音)
(直樹)パーカ
い...入江君!?
ったくいつまで
こんな所にいるんだ
(琴子)どしたの?名古屋は?
あれ?
(直樹)
新幹線で帰ってきたんだよ
帰って...
帰ってきてくれたの?
間に合わなかったけどな
花屋も閉まってたし
そんなのいい
いらない
来てくれただけで
言ってみろよ
お前が暗唱したところ
うん
我は...
ここよ…心より医師を助け
我が手に託されたる
人々の幸のために
身を捧げん
もう一度
(琴子)
我は心より医師を助け
我が手に託されたる
こる
人々の...
人々の幸のために
身を
身を捧げん
(琴子)ナイチンゲール様-
これからどんなつらいことが
待ち受けようとも-
私この日を一生忘れません
(琴子)
来週から看護実習が
始まるんだよね
緊張する~
(琴子)
きっとすご~くいい感じの
おばあさんだと思うわ!
(直樹)
お前とは気が合うかもしれないな
よしだ
(吉田トヨ)実習生の名前なぞ
いちいち覚えてられるかい
(琴子)午前中だけで
ナースコール8回!
(看護師)実習生いびり
(琴子)
私…自信なくしちゃつた
(直樹)やめるか看護師
(トヨ)
胸が…胸が痛いんだよ
(琴子)どうしたの?
こ
トヨばあちゃん