いりえしげき
(入江重樹) この度は一
いりえなおき
おおいずみさほこ
入江直樹と大泉沙穂子の
婚約が調い--
喜んでおります
(入江直樹)
謹んでお受けいたします
幾久しく
納めさせていただきます
いけざわきんのすけ
あいはらことこ
(池沢金之助)相原琴子さん
俺と結婚してくださしリ
いしかわさとみ こもり
(石川理美·小森じんこ)
金ちゃんにプロポーズされた!?
ちょっとこっち!
それで?何て言ったの?
(相原琴子) まだ何にも
(理美)
でも何て答えるつもり?
分かんない
金ちゃんのこと
すごい好きだけど
ずっと友達として
仲良くしてきたから.
まあそうだろうね
私は琴子には入江より
金ちゃんの方がお似合いだと思う
はっきり言って
理美...
だってそうでしょ?
なんてさ
さんざん思わせぶりな態度
とってきて
キスまでしといて
あっさり他の女と
婚約してんだよ?
琴子の親友として許せないよ
だよね
その間も
金ちゃんはずっといちずに
琴子だけを
思い続けてたわけだし
(理美)
琴子だって言ってたじゃん
金ちゃんと一緒にいると
楽しいって
自分にないものを持つ入江に
憧れる気持ちも分かるけど
でも長くつきあっていけるのは
生一緒にいて
幸せになれるのは
金ちゃんみたいな男だと
私は思う
(CAE)
愛するより愛される方が
女は幸せっていうしね
(理美) これを機に
金ちゃんのこと
真剣に考えてあげなよ
うん
はい日本酒
お待たせしました~
(男性客)はいよ
お兄ちゃん今日も元気だな
へいおおきに
お兄ちゃんみたいな
威勢のいい人が
うちの店にもいてくれると
うれしいんだけどな
(金之助)いやいや
うちもね和食屋やってんの
どこでやってはるんですか?
教えないよ
教えてくださいよ
知りたい?
(琴子)私が金ちゃんに
プロポーズされたって知ったら-
こつ
入江君どう思うだろう
MATA
少しは驚いてくれるのかな
ーーーー
それとも…
(重樹) この度は
我が社への多額の出資を
ご決断いただき
誠にありがとうございます
(大泉) いや
そんな堅苦しい話は
やめてくれ
これから家族になるんじゃないか
お互いに助け合っていこう
ありがとうございます
それで?
2人の結婚式の日取りは?
それはもう
会長のお好きなように
(大泉)ああ
会長
実は父は今年中に
心臓の手術を予定しています
直樹!
これから家族になると
会長もおっしゃってくださいました
だから一
僕も隠し事はしたくありません
直樹君
君ってやつは
ですから…挙式は
その手術が終わってから一
できれば来年の方が
ありがたいのですが
分かった
大事な沙穂子の結婚式だ
それぐらいの準備期間は
必要だろううん
ジューンブライドってやつだな
ンユー
なあ?
じゃあ来年の今頃ということで
分かりました
ああ
かなもり
(金森)お時間大丈夫ですか?
よこやま
(横山)会長-
そろそろ次のご予定が
(大泉)おおそうかそうか
それじゃあ
夢みたいだよ
君みたいな男と
親戚になれるなんて
ありがとうございます
ただいま
のりこ
(入江紀子)おかえりなさい
(重樹)あー疲れた
まだ本調子じゃないんだから
早く休んだ方がいいよ
偅樹)ああ
あつ直樹
ありがとう
だけど..
ほんとにこれでいいんだな?
おやじも
沙穂子さんに会って分かったろ?
あんな人と結婚するのに
何の不満があるんだ?
そうだな
お兄ちゃん…
本当にあの子と結婚するのね
もう後には引けないよ
(金之助)相原琴子さん
俺と結婚してくださしリ
金ちゃんと結婚か
ピンとこないな
(ノック)
はい
しげお
(相原重雄)
琴子ちょっといいかな?
(琴子)はい
なあに?お父さん
なあ琴子
(琴子)ん?
ちょっとこれ見てくれないか?
新しい家?
うん
どうかな?
前より広いだろ?
駅からちょっと遠いけど
家賃も手ごろでさ
お父さんこういうの嫌だって
こつ
言ってなかった?
軒家がいいって
ああ
それはまあ一軒家もつのは
母さんとの約束でもあったからな
まあでも
今すぐ一軒家をもつのは無理だし
しばらくは賃貸で
それはお前に婿が来たら
その男と一緒に
二世帯住宅をもつのを夢に
頑張るよ
もっとも
お前をもらってくれる男が
いればの話だけどな
NIN..
ねえお父さん
(HRE)
もし私が
金ちゃんと結婚したらうれしい?
えっ?
えっ何?お前あの男と。
あ...例えばの話
ああ...
金之助ね~
そりゃまああいつは確かに
料理の腕前だけは
見どころがあるからな
人柄もあったかいし情に厚いし
ばか正直で誠実だし
そりゃお前と結婚してくれたら
店の後継者が見つかるってもんで
俺としてはうれしいが
そうだよね
あ...いや…
だからといってあいつと
無理して結婚することはないんだぞ
俺は一
お前の気持ちが
いちばん大切なんだ
お前がいちばん好きな男で
お前のことを
幸せにしてくれるんだったら
こつに
店のことなんか関係ない
(金之助)
まだ絶対振り返ったらあかんで
ここ上がってからや
(琴子)うん
はい
まだやでまだやで~
(琴子)はい
いくでいくで~
(琴子)はいはい
せー !
の
うお一つじやーん!
つじゃー
9つこ
す
おい琴子ほら
(琴子)わあ!
すごいきれーい!
(金之助)どうや?琴子
ほら行くでほら!
めっちゃえぇ席があんねん
特等席が一
ほれほれ
ほれほれ.
こっちやこっち-
ほれ~ !
どうや?
見てみい
どうや?どうや?
でっかいな~
かつこええなあ-
これは“封鎖"できんわなあ
(直樹)俺は
お前と同じ家にいても
嫌じゃないって言ってるんだ
(琴子)それって
私のこと.
嫌いじゃないってこと?
苦手だけど
嫌いじゃないよ
えっ?
琴子?-
おいレインボーブリッジ
ツジ
あっちやで
おい琴子?
アハッごめん何でもない
(金之助)
さては腹が減ったんやな
遊びに行く前に何か
うまいもんでも食いに行くか-
“腹が減っては戦はできぬ~"P
魂つ
(2人の笑い声)
そうだねじゃあ行こう
行くか
(女性の声) うわあ
レインボーブリッジすてき
どうしてん?琴子
(金之助)
い…入江の野郎やんか!
(琴子)ん~いいから。
えっ隣におるんが
うわさの婚約者か?
うわ~ !めちゃくちゃ
お嬢様っぽい感じやな
(大泉沙穂子)
あら?琴子さん?
あ~ら~沙穂子さん
先日はどうもつ
(沙穂子)あら偶然
琴子さんもデート中なの?
アハハ
(金之助ハハ.
こちら婚約者の大泉沙穂子さん
はじめまして大泉沙穂子です
よろしくお願いいたします
あつど…どうもあの
池沢金之助ですあの
琴子のおやっさんの店で
板前やっとります
まあお父様の
後継者でいらっしゃるのね
(金之助)いやいや
まだまだ見習いなもので
沙穂子さんは
どうして今日ここに?
実はこの後
銀座で美術展に行くの
その前にちょっと
足を延ばしませんかって
直樹さんが
とても気持ちのいい所が
あるからって
沙穂子さんが開放感のある場所に
行きたいっていうから
(琴子)
私と一緒に来た場所なのに
そこに
沙穂子さん連れてくるんだ
入江君にとっては
私とのファーストデートなんて
何でもない-
どうでもいいことなんだよね?
(沙穂子)あつそうだわ
もしよかったら
琴子さんと金之助さんも
ご一緒しませんこと?
(琴子.金之助)へっ?
フランシス·ベーコンの
初期作品が
ロロカ....
ベ…ベーコン?
ペ…いやあの
わしらはどちらかというと..
ベーコンよりかは
ソーセージの方がね…
そういう無理強いは
よした方がいいですよ
沙穂子さん
えっ?
そんな所に誘っても
2人には苦痛になるだけです
彼らには彼らの
レベルがありますから
まあ…
レベル?
おいどういう意味や?入江
そうよ私たちが
ばかだとでも言いたいわけ?
何か間違いでも?
直樹さん?
行こう金ちゃん
私たちは私たちの
レベルに合うことしよう
琴子さん…
沙穂子さん
どうぞお二人は
思う存分ベーコンを
私たちはおなかいっぱい
ソーセージ食べますから
じゃあ!
(直樹)琴子
全くお似合いだよお前ら
そりゃあどうも!
(沙穂子)
どうしたの?直樹さん
琴子さんにあんなひどいこと
おっしゃるなんて…
直樹さんらしくないわ
俺らしくないですか?
大丈夫
大
沙穂子さんには
あんなこと言いませんから
沙穂子さん?
(沙穂子)直樹さんて
お仕事もできて
何でも分かってらっしゃるけど
ご自分のほんとの気持ちだけは
ご存じないのね
今日は帰ります
あーむかつく!
琴子大丈夫か?
何が?
いや何がって
何がよ
ハハハ何もない
ソーセージたんと食いや
もう食ってるか
(重樹)アイちゃん
(紀子)相原さん
本当に出ていかれるんですか?
はい
うちはほんとにかまわんとよ
いやいや
直樹君も結婚することやし
そろそろ潮時ばい
何もかも終わってしまうのね
(重雄)みんなお疲れ
(3人)お疲れさまです
俺ちょっとこれから
お得意さんとこ顔出すから
後頼むな
(金之助·琴子)はい
(3人)いってらっしゃい
おだわら
(小田原)
いや~あしたは定休日か
今週もよく働いた~
兄貴
(小田原)えっ?
後はわしら
片づけときますんで
もう上がってもらって
ええですよ
そう?
あっ…じゃあお先!
(琴子)お疲れさまでーす
(小田原)お疲れ一つす
お疲れさまです!
(琴子)
金ちゃんも1週間お疲れさま
おう!
なあ琴子
(琴子)ん?
(金之助)あした
何かもう予定入ってる?
ううん何もないけど
どっか出かける?
(金之助)いや
店で勉強会せえへん?
勉強会?
(金之助)琴子もだいぶ
店には慣れてきたやろうけど
まだ和食の基本とか
分からんこともあるやろ?
うんうん
わしもそろそろ自分で考えて
コース料理
組み立てたりしてみたいし
試食してもらいがてら
一緒に勉強せえへんかな思って
いいねそれやろうよ
ええやろ?
うん
よっしゃ決まりや!
ねつウフフ
ただいま
(紀子)あーらお兄ちゃん
遅かったのねえ
でもねー
琴子ちゃん
まだ帰ってきてないんだから
(直樹)そう
お店の片づけなのかしら
最近いつも遅いのよね~
いや!
今日は一段と遅いかも
もしかしたら
こら
あの金ちゃんさんて人と
どこか出かけてるのかも
しれないわね
ひょっとしたら
今夜は帰ってこないかも~!
(直樹)おやすみ
ねえお兄ちゃんねえ
相原さんたち
うちから出ていくって…
本当にそれでいいのね?
すどう
(須藤)相原なら
今日休むって連絡あったぞ
(直樹)そうですか
同じ家に住んでんのに
お前らお互い何も知らないんだな
会社の仕事が忙しくて
いつも家に帰るのが遅いんで
じゃあ
そういえば入江
結婚するんだってな
おめでとう
ありがとうございます
まつもとゆうこ
(松本裕子)久しぶり
元気?
(松本) うん!
入江君に振られても
このとおり元気よ
やめるの?大学
多分
ふー
ん
私彼女嫌いよ
文句の言えない女って
つまらない
松本らしいな
誰かの男になっても
かっこいい入江君でいてね
(松本) じゃあね
(じんこ)入江直樹!
何で大学来てんのよ?
(直樹)来ちゃ悪いのかよ
休学してるだけで
まだ在籍はしてるんだ
( んこ)ふーん
じ
あら琴子なら
もう今日はいないわよ
おあいにくさまでした
別に聞いてないし
もうお店
行っちゃいましたよーだ
JOE
今日定休日じゃないのかよ
あーらよくご存じだこと
でもねえその定休日に
わざわざ出勤して
金ちゃんとお勉強会ですって
勉強会?
ていうかそれは表向き?
琴子は金ちゃんのプロポーズに
答えるために…
プロポーズ?
(じんこ)
あーら聞いてないの?
金ちゃん
琴子にプロポーズしたのよ
じんこチャック!
んっいいじゃないの!
誰かさんがどこぞの令嬢と
政略結婚することになって
そりゃあ琴子も
最初は落ち込んでたわよ
でもねやがて琴子は
真実の愛に気が付いたの!
ねっ理美
えっ?
あー!そうそう
お金や地位や肩書きに
目のくらむことのない
いちずな思いにね!
(じんこ)そうそう!
じゃあ私たちは
これからデートなんで
失礼いたします
本当に愛する彼とのデートって
貧乏デートでもチョー幸せ!
(じんこ)ねー!
じゃあ失礼
さよなら
(理美とじんこの笑い声)
(じんこ)あー!いい気分~ !
(理美) じんこ!
ほれほれちょっと足!
ーと
んよ
(じんこ)いい気分だな
刃刀にな~
でも琴子さ
プロポーズに答えるなんて
ひと言も言ってなかったじゃん
あんな適当なこと言っちゃつて
ほんとによかったの?
だってあのくらい
こつ
言ってやんなきゃ悔しいじゃん
いい薬だよあの冷血男には
そうだね! うん!
そうだそうだ!
(2人)はあ~すっきりした~
(金之助)はい
(琴子)お~きれい~
何か肉じゃがじゃないみたい
和食はな舌だけと違うて
目でも楽しむもんなんや
きれいに盛りつけることも
大切なんやで
(琴子) うーん
では試食してみてください
はいいただきまーす
エヘヘ
じゃがいも~
ん-
おいひい~
こんなおいしい肉じゃが
食べたの初めて
せやろ?
高級な懐石もええけどな
わし誰もが知ってる
家庭料理--
肉じゃがとかきんぴらとか
揚げ出し豆腐とか
そういう料理を出す店を
やりたいと思ってんねん
人の味覚のルーツって
やっぱり家庭やと思うし
最高の素材使って
最高の家庭料理作って
そのすばらしさを
みんなに分かってもらいたいねん
ふー
ん
店の雰囲気も家庭的にして
優しいて-
みんなに愛される
おかみさんもいて
2人で店切り盛りして
金ちゃん…
なあ琴子
この前の返事
そろそろ聞かしてもらえへんか?
ごめん
もうちょっとだけ
考えさせてもらっていいかな?
あ…
め
はあ
やっぱり忘れられへんのか
入江のこと
そ...そんなこと
ほな何やねん
俺...一
ずっと琴子のこと見てきたのに
前見てくれや
あんな冷たいやつの
どこがええねん?
あ…金ちゃん
あんなやつのこと
俺が忘れさしたる
あつやめて!入江君
はつ..
ごめん…金ちゃん
そうか
はあ...
やっぱり…入江なんか
ごめん
本当にごめん
(すすり泣き)
(器が割れる音)
チクショー!
(琴子)私って最低だ
金ちゃんに
あれだけ期待させとして-
思わせぶりな態度をとって
あげくに出た言葉が
,久江君だなんて。
ずっと考えて悩んで
諦めて…-
それなのに
やっぱり入江君なんだ
もう一
どうしたらいいか分かんないよ
よう
NIE...
何で?
迎えに来たんだよ
お前を
迎えに来た?
私を?
(直樹)あいつと会ってたのか?
(RST) A
(直樹)池沢だよ
(琴子)あ
うん…そう
(直樹)
プロポーズされたんだってな
(琴子)そうよ
私だって
こつ
まんざらじゃないんだから
(直樹)何て答えたんだよ
(琴子)何て答えたって
入江君には関係ないでしょ
入江君は一
沙穂子さんと結婚するんだから
(直樹)そうだな
FLA-
家出るね
お父さんともう決めたの
そして一
金ちゃんと結婚する
それで金ちゃんと一緒に
お父さんのお店継いで
あいつのこと好きなのか?
金ちゃんは私のこと..
高1のときから
ずーっと好きでいてくれたんだよ
お前は好きって言われたら
好きになるのか?
何よ悪い?
私はもう何年も片思いして
実らない恋に疲れちゃつたの
入江君は沙穂子さんのこと
考えてればいいでしょ
私のことなんか
お前は俺が好きなんだよ!
俺以外好きになれないんだよ
何よ自信たっぷりにそうよ
そうよそうよ!
だってしかたないじゃない!
こつ
入江君は私のことなんか
好きじゃないんだもん!
私のことなんか
俺以外の男を
好きだなんて言うな
こな
キス-
2 DOE
3回目だろ
えっ?
もう数えなくていいよ
さみしくなりますね
またちょくちょく
遊びに来ますから
(玄関のドアの開閉音)
あつ帰ってきた!
はつ
お兄ちゃん琴子ちゃん-
どうしたの?
そんなずぶぬれで
今タオルを
いや
その前に大事な話がある
おふくろもしてくれ
おじさんお話があります
いやその前に着替えた方が
琴子さんと...
お嬢さんと結婚させてください
はあつ
入江君!
(重樹)ほ…本気で
言ってんのか?直樹
本気だよ
やっと分かったんだ
つにんに
俺...
琴子と結婚したいんだ
もちろん今すぐってわけじゃない
大泉さん側にも
納得してもらわなきゃいけないし
会社が持ち直して
経営も軌道に乗ってから
でもこれから
ずつと一緒にいるのは一
こいつ以外考えられなくなった
おじさん
承知してもらえますか?
あ…
め
直樹君
こいつは
何にもできないやつなんですよ?
分かってます
頭も悪いし
(重雄)料理もできないし
分かってます
(重雄)おっちょこちょいで
早合点で失敗ばかりだし
分かってます
(HIRE) ta...
明るくて-
根性があって
いちずで
ほんとにかわいいやつなんです
分かってます
(重雄)直樹君
琴子のこと…よろしく !
はい
いいな?琴子
(紀子)
琴子ちゃ~ん!アハハ
私はこの日を
どんなに待ち望んだことか!
(2人の笑い声)
父さん
勝手なことしてすいません
これで一
大泉会長のパンダイへの出 も
危うくなると思います
資
俺は多大な損害を
そうだな
これはバンダイにとっては
非常に深刻な事態だ
(紀子)
パパそんなこといいじゃない
いや!
バンダイの社長として
一社員のこんな身勝手な行動を
許すわけにはいかん
(琴子)おじ様
それでも
どうしても琴子ちゃんと
結婚するというなら
条件がある
お前はバンダイを退社しなさい
パパ!
そして大学に戻って
医者になる勉強をしなさい
おやじ.
…
隠してたつもりだったのか?
親を見くびるんじゃないよ~
/I/Iツ
父さんとっくに分かってたよ
バンダイは私が作った会社だ
私が責任をもって再建する
大泉会長にも話をつけとくよ
だからお前は
お前の夢を追いかけなさい
琴子ちゃんと一緒に
ありがとう
ありがとうございます
でもおじ様の会社は
どうなるんですか?
ゆうき
(入江裕樹)僕がやる
僕がパパの会社を継ぐよ
まだ当分時間はかかるから
それまでは
パパに頑張ってもらってさ
だからお兄ちゃんは
医者になっていいよ
じゃあそうさせてもらうよ
頼んだぞ裕樹
よかったわね
よかったわね~
これで何もかも
うまくいったじゃないのー
私たち
本当に家族になれるのね!
(紀子と重樹の笑い声)
大い
ああ何はともあれほら
着替えてきなさいよ
よーし乾杯しよう乾杯しよう
ほら着替えてきて乾杯
(琴子) うおつ
何か怖い…
あしたになったら
入江君が元の意地悪な入江君に
戻っちゃいそうで
(直樹) じゃあ一緒に寝るか?
あ…そういう意味じゃなくて
あの
もう…
つ
ああ
ほんとに私でいいの?
大好きだからね入江君
知ってるよ
十分ね
でも-
入江君が私を好きなのは
知らなかった
お前には降参したよ
大好きだよ
(シャッター音)
う~ん!
いちばん近い大安の日曜日は
ウフフフフッ
ねえママまだ?
もうちょっと
偅樹)全く
日曜だってのに
こつ
こんなに朝早くから
悪かねえアイちゃん
あーよかよかかまわんよ
ところで
奥さんどこ行くんです?
ウフフ...
結婚式!
(琴子たち)えっ?
ほら~
(琴子たち)おおっ!
まさか…
もちろん
お兄ちゃんと琴子ちゃんのよ
(琴子たち)えーっ!?
おい聞いてないぞ
よいて
だって~
言ってないものウフフ
(琴子)あのでも
ほんとに
今日結婚式するんですか?
下見とかじゃなくて?
サプライズプレゼントよ~!
オホホオホホ
小
(紀子) じゃ~ん!
(一同)結婚おめでとう!!
(4泊丮
みんなびっくりしたでしょ?
さあみんな、
ボーッとしてないで
着替えて着替えて
ほら早く~!
はいはいはいは~い
まさかこんな日が来るなんて
夢みたい…
ああ裕樹君フフッ
フエアフエザース
メイクフェアファウルズ
は?
はあこんな簡単な英語も
分かんないのかよ
やっぱり琴子はばかだな
そのフェア…何とかって
どういう意味よ
(裕樹)
フエアフエザース
メイクフェアファウルズ-
美しい羽が鳥を美しくする
まあ誰でも
きれいなドレス着たら
まともに見えるってことよ
何よ人をばかにして
結婚祝いに
1ついいこと教えてやるよ
ちょっと耳貸せ
促音)
(足音)
(金之助かっこええやんか
お前はいつも
かっこだけは一人前やな
池沢
琴子もらうぞ
フツ
はあ...
ったく
つに
琴子は男を見る目がないのう
琴子を幸せにな
ちょっとでも泣かしたら
承知せんぞ
ああ
油断はできへんで
いつでも
わしが待機しとるさかい
だな
フツ
ああ~
握手してもうた~
(すすり泣き)
ああ~
(シャッター音)
もう~
機嫌直してよお兄ちゃん
そうだよ直樹
(紀子と重樹の笑い声)
大い
おおいいねえ
かっこいいわお兄ちゃん
あっ!
こうも勝手に進められちゃ
不愉快だけどさあ
お前がきれいだから
もういいや
(神父)敬い慰め助けて
その命のかぎり
固く節操を守り
の操
ご新郎様
どうぞ
ベールを上げてください
では誓いのキスを
ねえ入江君
前から私のこと
好きだったんでしょ?
さたつた
は?
何調子に乗ってんだ
聞いたわ
私と入江君の
2回目のキスのこと
裕樹君が
こっそり教えてくれたの
(直樹)あいつ...
入江君だって
こつ
私に夢中だったんじゃない
(神父)オーノー!
こんなヤマトナデシコ…
見たことがない!
ざまあ見ろ
参ったよ
お前には
(参列者たちの歓声)
(琴子) こうして私は
“相原琴子”から
"入江琴子”になった
こなつた
(参列者)おめでとう!
えっ?
(琴子)流れ星?
昼間なのに?
人が流れ星に
打たれる可能性は-
百億分の一
お前との出会いは
それ以上の奇跡だよ
(カメラマン)
はい3.2.1
(シャッター音)