いしかわさとみ
(石川理美)琴子あの子見て!
と
あいはら
(相原琴子)誰?あの美女?
(理美)あの女
いクえ
どう見ても入江狙いじゃん-
琴子今大ピンチなんだよ
きん
(琴子)金ちゃん!?
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)
夜は琴子のおやつさんの店で
そんで昼はこの学食で働くんや
そこにおる魔の手から
琴子を助けなあかんからな
こもり
(小森じんこ)
入江と同じクラブに入りなよ
そしたら学部が違っても
入江とずっと
一緒にいることができる
すどう
(須藤) うりゃー!
(琴子) 4mつ
まつもとゆうこ
(松本裕子)あなたって彼と
同じ家に住んでるんですってね
でも彼のこと
何にも知らないのね
しげお
(相原重雄)
また父さんと一緒に
2人暮らし戻ろうや
(琴子)お父さん-
いい物件見つけたらしいんだ
なおき
(入江直樹) うち出ていくの?
(琴子)そうなったら.
さみしい?
やっと元の生活に
戻れるって感じだね
のりこ
(入江紀子)嫌ですよ!
琴子ちゃんが行っちゃうなんて
絶対嫌です
しげき
(入江重樹)ママ落ち着いて
(紀子)だってあなた~
ありがとうございます奥さん
でももう決めたことなんで
アイちゃん…
気い遣わんでええんよ
うちはほんとに
おってほしいんやけん
生活費だって
こつ
毎月入れてもらいよるし
その言葉に甘えて
長居してしもうた
うー
つ
ん
こうすれば琴子も直樹君のこと
諦めてくれると思います
そんな
お兄ちゃんのことは
私が何とか
(重雄)でも奥さん
これはやっぱり
当人同士の問題ですから
Ala...
うちへ来てくれる女の子なら
誰でもいいわけじゃないんですよ
琴子ちゃんの
あの明るさ
あの根性
あのかわいらしさが
大好きなんですよ
つつつ
そんなふうに言ってもらえて
琴子は本当に幸せもんです
すみません
(紀子の泣き声)
ゆうき
(入江裕樹)お兄ちゃん!
琴子が出ていくって
やったー!
あいつったらお兄ちゃんや僕に
迷惑ばっかりかけてさ
これでやっと"頭悪い菌 が
まき散らされなくて済むね
やったー!すごいうれしい
あのばか琴子がだよ!
(紀子) じゃ~ん!
どうかしら!
女の子が欲しくて欲しくて
たまらなかったから-
こういうのに憧れてたのよね
(琴子)入江家にお世話になって
約1年-
私とお父さんはついに
入江家を離れることを決意した
YTMT...
偅樹)よっ!
(重雄)世話になったな
またね琴子ちゃん
(琴子)実の娘のように
優しくしてくださったおじ様
偅樹)ママ~
(琴子)おば様
パパ~
(琴子)そして
入江君とも
今日でついにお別れ
みんなもう終わっちゃ.
(重雄)琴子行くぞ
(エンジン音)
つつつ
ああ...
さあここだ
なーんつって
新しい家な
前の人が
まだ出ていったばっかりで
入居までに
ちょっと時間がかかるんだ
だから
ここがそれまでの仮住まい
だったら
こつに
入居できるまでの間くらい
入江家にいてもよかったのに
それじゃあ
琴子が吹っ切れんだろう?
長引かせたって
こつ
未練がましくなって
-
てな
つらい思いするだけだ
こういうときはスパーツと
さっさとやっちゃつた方が
いいんだよ
まあ1週間ちょいのことだ
ふう~
(琴子)入江君のいない家
今日から
入江君のいない生活が始まる
(2人)
入江家を出た!?
こ?
(琴子)えっ…うん
とりあえずは
新しい家に
し茅に111
入居できるまでの
仮住まいだけどね
マジで?
私は一生
居座ると思ってたわよ
私も!
でも家出たら琴子と入江の絆
どんどんなくなっちゃうね
なつ
じんこお口チャック!
いいのもうなくなって
私入江君のこと諦めたの
(2人) うっそー! ?
(じんこ)どんなに冷たくされても
諦めなかったのに?
だからチャック!
もう今までの私とは違うの
入江君のこと追っかけない
理工学部のキャンパスだって
こつ
行かないもん
一体何があったわけ?
つに
実はお父さんにね
痛いとこ突かれちゃつてさ
(重雄)長い間見てきたんだが
肝心の直樹君の気持ちが
お前の方にさっぱりともなると
この話そうもいかんわな
それで私も考え直しちやってさ
(2人)琴子
だから今日から
入江君のことは忘れる
学生生活エンジョイして
それで
すてきな彼氏見つけてみせる!
(金之助) よう言うた
うわあ何これ?
金ちゃん琴子ばっかりずるい!
そうだよ
“金ちゃんスペシャル”や
琴子は-
生まれ変わったんや
いわば今日は
琴子の新しい誕生日や
誕生日...
(金之助)おう
よーし!
"ハッピ~バースデ~
トゥーユ~"P
ハハ…ありがとう…金ちゃん
入江のことは
わしが忘れさせたるさかい
元気出しや
うん
小
ふうSつ
(理美たちの拍手と歓声)
(重樹) こうして裏返して
ただいま
(重樹)ついてるなこのまま
(裕樹) いい感じだね
しし感じだa
(重樹· 樹)卵に…ダーン!
裕
そしたらそれをパン粉に
(2人)ダーン!
あれ?どうしたの?
おふくろは?
ああ
何かママ…元気なくてな
食欲もないし
何にもしたくないからって-
しょうすい
かなり憔悴してるんだよ
(重樹)だからしばらくの間
我々で家事を分担しようと思って
分担~ !
(重樹)あんなママの姿見るのは
久しぶりだなあ-
よし作ろう裕樹なっ!
(琴子)ただいま.
(時計の秒針の音)
(紀子)おかえりなさ~い
今日は琴子ちゃんの大好きな
ラザニアを作ったのよ!
あー!
ばか琴子が帰ってきた~ !
こらっ裕樹!
琴子ちゃん大学はどうだい?
乾杯~
(紀子)
さあさあお食事にしましょう
座って座って!
おかえり
だーめ!!
(琴子)もう決めたんだから
入江君のことは忘れるって
入江家には戻らないって
(飲み物を吸う音)
ねえお兄ちゃん
ママどうしたんだろう?
まさか…
あのばか琴子が
いなくなったせいじゃないよね?
裕樹
お前自分の部屋があるだろ?
せっかく取り戻したんだから
こっちに入り浸るなよ
そうなんだけど
何か癖でさ
ついついお兄ちゃんの部屋に
入っちゃうんだよね
おやすみなさい
(じんこ) ってかさあ
入江のこと諦めたんなら
テニス部行く必要なくない?
(理美)はあ
Chiat
私の意地です!
勝負!!-
サービスエース!
ていっ
頃藤) 95~!
(部員たち) 95~!
FEHR) 96
(部員たち) 96~!
(須藤) 97~
98 99
(琴子)おおーっ!
ひいつ!ぷーつ
100~ !
(部員たち)ハアハア…
(須藤)お前ら…
よくやった!
つに
バタバタと
辞めていく部員が多い中で
厳しい訓練を
耐え抜いた君たちは-
俺の誇りだー!
褒美をやろう
今日はついに
お前たちをコートに入れてやる
うそ!
ほんとですが!?
(部員たちの歓声)
やったー!あー!
つに
(琴子)
ファイトファイト-!
ファイトファイト…
うおつ!
ファイトファイト
うおっと!
もうコートに入れてやるって
球拾いじゃんか~
うおつ!
(琴子) うおつ
誰~ ?
懲りずに続いてるみたいじゃない
でも-
私だったら
とても我慢できないわ
毎日毎日基礎練習に球拾い
求
入江君も来ないというのにね
別に
入江君のために
やってるわけじゃないから
あらそう
おっ!
つ
(部員たち)
ファイトファイト-!
(ET) to 5...
何だよ球拾い
うう…
つつ..
ちよつと!
ちょっと!
あなたボール踏んでるわよ
テニスマンとして…
(直樹)お前
まだ球拾いしてるんだ
入江君!何でここに?
俺テニス部だから
だって練習には
こつ
习习
出ることないって
出たら悪いのかよ?
倯本)
入江君こっちこっち-
緒に練習しましよ
(ホイッスル)
(部長)
はーいサーブ練習終了!
次ボレーアンドストローク
(部員たち)はーいファイト
駄目!
入江君のことなんか
忘れるって決意したのに
(琴子)何よ
こっちの気も知らないで
私は何とか忘れようと
頑張ってるのに
(須藤)お~ !入江~ !
珍しいじゃないか
お前が練習に来るなんて
さては~
(電気が走る音)
あつ
俺と勝負しに来たんだな
そうだろー!
(直樹)いいですけど
また恥かかせちゃ
悪いかなと思って
どうします?やめますか
そこまで余裕があるんなら
こっちの条件全てのんで
勝負してくれるんだろうな?
いいですよ
じゃあこの試合は
ダブルスで勝負をする
俺は松本裕子と組んで
お前は
相原琴子と組むんだ
えっ?
私
つ
(直樹)冗談じゃない
(男子部員) うわあ
須藤さんプライドも何もない
(男子部員)そこまでして
入江を負かしたいのか
何が不満なんだ?
松本も1年の女子
相原も1年の女子
のの
もも
実に公平な組み合わせじゃないか
どこが公平なんだ
不公平もいいところだ
あんなやつと組んで
勝てるやつがいたら
世界チャンピオンにだって
なれるぞ
入江君そこまで言う?
だって本当のことだわ
こつく本
(須藤)どんな条件でも
受けて立つって言ったのは
お前なんだ-!
松本相原!コートに入れ
気の毒とは思うけど
試合には手を抜かない主義なの
あしからず
LAA
無理だよね
無理無理
ねえ無理無理
(須藤)どうする?入江
このまま棄権するか
勝負を目の前にして
逃亡するか--
男として情けない~ !
なあ?裕子~
(直樹)いいか?
お前はボールは
打たなくていいから
へっ?
へつ
ほんとにやんの?
しかたないだろ
ここまで来て後に引けるかよ
とにかくお前は
立ってるだけでいいから
絶対に俺の邪魔だけはするなよ
(琴子)俺の邪魔だけはするな
(風の音)
(琴子)何か
高校のときから
ずっと入江君に
そう言われてるような気がするよ
サービングプレ
フッフッフッ
おらっ!
(LRT) 35... NIV
(部長)フィフティーンラブ
おらっ!
おおつ!
つつ!
つ!
(須藤)おらっ!
つつ!
(琴子) とおっ! うわっ!
つ!つわつ!
(須藤)よっしゃ
ああつ
お~っ!
ゲーム
(琴子)痛い…よっこいしょっ
あ…
め
(琴子)邪魔しない邪魔しない
邪魔しない邪魔しない…
鬼しな
(須藤)本気で来いよ
つつ!
つ!
ほ
ほっ!
つ
うわっ!
ほつほつほつ!
ハア…
(琴子)ひい~
(琴子)ほっ!
(須藤)おらっ!
つつ!
(琴子)あっちよっっっ
つらよつつつ
めつつつ...
あつつつ...
(直樹)ハァ…ハァ...
痛いっ...
ハア…ハア...
おらっ!
(須藤)これでも食らえ!!
(直樹)どけつ!俺が打つ
89?
つ?
あれ?
(部長)ゲームセット
ウオンパイ須藤松本
ゲームカウント
シックストウーツ
(須藤)ガハハよっしゃ~!
いや~残念残念
惜しかったね~入江ハハハ
しかしあれだね
君たちは
なかなかいいコンビだね
どうだい?
来週辺りまたこの組み合わせで
試合でもするか?
いいですよ
えっ?
本気か?入江
やめときますか?
また須藤さんに
恥かかせちゃうかな?
いいだろう! よし!
じゃあ来週同じ時間に再試合だ
いいな?松本!
相原~!!
はいはい…
へっ?
へつ
うっそでしょ~!
( 人)えっ!
入江とダブルス
組むことになった!?
5 A
しかも一緒に
テニスの練習なんて
えつ琴子大丈夫?
あんたせっかく入江のこと
こせつ
忘れるって決めたのに
毎日練習で顔突き合わせて
忘れられる?
無理無理無理無理
うう…
つつ..
ごめん
MEE
自信ない…
だよね
キスまでした仲だもんね
まのーー
まあ-
でも考えようによっては
亏え
チャンスじゃない?
一緒に何かを
やってのけるってことで
入江の気持ちも変わるかも
(琴子)無理無理
だって試合の相手私の力じゃ
絶対かなわない人たちだもん
それにさ
私入江君と一緒に
いろいろやってきたもん
高校のときもテスト勉強
教えてもらったり
夏休みの宿題
手伝ってもらったり
それなのに
入江君の気持ち
全然変わんなかった
だね~
どころか入江は
冷血男のままだったもんね
こった
うう~
つつ
な~んか
つらい1週間になりそうだね
琴子
でも一生入江君から
逃げ回ってるわけには
いかないもん
テニスも頑張って
入江君のことも忘れてみせる
おう!
うんつ!
(テニス部員たち)
ファイトファイト!
はっ!
GEELI
つつハア...ハア...
(せき込み)
あの…ごめんなさい
授業が延びちやってそれで
言い訳はいい
さあ練習するぞ
(須藤)ちょっと待て入江!
相原はまだ実力テストに
合格していない
よって-
テニスの練習を
させるわけにはいかない
球を拾ってもらわないと
だって試合は1週間後なのに
決まりは決まりだからなあ
相原何ボサッとしてんだ?
球を拾ってくださ-い!
はーい…
(男子部員)
須藤先輩大人気ない
(男子部員)意地になってんのさ
どうしても入江には
負けたくないんだろ
入江君ごめんね
ファイトファイト~
おお
~ !
ん?
うおつ!
おつ何する
目をつぶるな
地面ばっか見て球拾いするな
しっかり目を開けて
ボールを見て
それで球が飛ぶ方へ動け
いいな?
はい
目を開けて
ボールを見て
目を開けて~
シャツ!
お~っ
の
シャツ!
シャーツ...
ンヤーツ
となん
(須藤)斗南~ ! !
(部員一同)ファイト!!
お疲れさまでした!
(須藤)ちゃんと片づけろ~!
のの一つ!
お前は今から練習だ
えっもうくたくただよ
入江君の言うとおり
ポール見てたら
何度も何度も
ぶつかっちゃうしさ
部活の間
お前の練習時間がないんだから
しかたないだろ
ほら今から素振り100回
お?
アハツーだよ?
あしたから朝練もするから
そのつもりで
あ...雨...
(琴子)ほっ!よっ!
(直樹)もっと く
速
(琴子)えいっ
もっと肩を入れろ
(琴子)はいつ
戻りが遅い
(琴子)ほっ!
梅雨ですね~
アハハ…
雨やまないですね~
(直樹) うるさい!黙ってやれ
はい..
(直樹)はいもう1回
(重雄)ただいま
なあ琴子--
今日いいメバルが
入ったからさ
お前の好きな
煮つけにしたんだけど
ちょっと食べるかい?
おや?
(琴子の寝息)
(理美)
あんた最近太ったんだから
ダイエットした方がいいよー
今の時代は低脂肪だから
(金之助)おうっ
はい低脂肪ね
おっ!
おい!
(じんこ)金ちゃん
あれ?
今日は琴子はどうしたんや?
金ちゃんまだ知らないんだ
大変なことになってるよ琴子
えっ大変なこと?
(金之助)ちゃっちゃっちや
ちゃっちゃっちやー
ちやつちやららん
フッ…
おはよう
金ちゃん
ーっ!
つ
ん
(金之助)聞いたで
朝も夜も
テニスでくたくたなんやって?
そんなときこそ
飯食わんと
体もたんで
琴子)ありがとう
(金之助)ぱっ!
ほれ
いただきます
いただきまーす
うーん!
フフッ
おいしい
せやろ?
うん
なあ
琴子がそんなに
テニス頑張るんは
入江のそばに
いたいからなんか?
自分-
やっぱりあの野郎のこと
忘れられへんのとちやうか?
“俺の邪魔だけはするなって
言われたんだよね
金ちゃん
言ってくれたじゃない?
今日は琴子の
新しいバースデーだって
テーたつ
本当に新しい自分に
生まれ変わるためには-
入江君に
迷惑かけないようにならないと
駄目な気がするんだ
今入江君のこと
忘れるって言っても
それってただの
強がりなんじゃないかって…
まあそれが一
"忘れられない"っていう
ことかもしれないんだけどね
分かった
今琴子は-
入江を乗り越える旅の途中なんや
時間かかるかもしれへんけど
応援したる
金ちゃん…
その代わり
わしも琴子を諦めへんで
わしはしつこいからな~
(琴子)フフッ
覚悟しときや
フフッ
金ちゃんありがと!
食い
うん
(直樹)いくぞ
to 31
はい-
もっと肩使って
はい
しっかりボール見て
そうもう1回
はい
消えたか…
お~っ!
しかたない
外で素振りするぞ
これボールだと思って
押して
そうそのイメージ
(直樹)肩をもっと上げろ
(直樹)はい1.
(琴子) 11.
(Etat) 2...
(琴子) 21.
お前さ…
適当に打たないで
ちゃんとボールイメージしろよ
はいすいません
なるべく高く投げる
(直樹)はいつ
(琴子)ほっ!
(直樹)ラケットを振るのが遅い
(琴子)はい!
(直樹)もう1回いくぞはいつ
(直樹)走れっ!
(琴子)はいつ
(直樹)はい走れっ!
(直樹)もう1回いくぞ
(琴子)はいつ
(直樹)遅い
戻るときは
サイドステップで戻れ
テツ
(琴子)はいつ!
(直樹)いくぞ
(琴子)ほっ!
(直樹)はい戻る
(BRET) NT...!
(琴子)はいつあっ!
ちゃんとボールを見ろ
琴引んっ!
(直樹)走って!
(琴子)はいつ
はっ!んつ!あつ!
サイドステップで戻る!
走れっ!
つ
立て!-
はいいくぞ!
ハア…
GEELI
(琴子)ああっ
あのつすみませ~ん
あーあ...
すみませ~ん!
あの文学部キャンパスって
どちらでしょうか?
(女子学生たち)
文学部はあっち
(紀子)ありがとう
(じんこ)入江君のおばさん?
(理美。 んこ)おばさーん!
じ
あらあ
じんこちゃんに理美ちゃん
お久しぶり
でも何で
そんな格好してるんですか?
况子)だって
お兄ちゃんにバレたら困るもの
だから一
ちょっと変装してみたの
いやあ…
かえって目立ってますよ
ってかバレバレですし
何が ..そういうとこ
おばさんと琴子って
似てますよね
琴子ちゃん…
何だか
しばらく会えなかったら
琴子ちゃんが
恋しくなってしまって…
よつ
まあ私たちも
琴子と入江君もしかしたら
うまくいくんじゃないかって
ちよつと
思ったりしたんですけどね
何てつたって
一時は
キスまでした仲なわけだし
ちよちよちよっ...
チャック!チャック!
ね…ねえキスって
あのキス?
(2人)はい
キズです!
キ...キ…
ああつ
ハアハア...
キスしたの?あの2人! ?
はあつ!!
ホ
小
ツ
ヤ
ちょっとおばさん
琴子に会っていかなくて
いいんですか?
今テニスコートにいますよ!
いいのいいの
もう学校なんかで
会う必要ないわ
Ala-
家に琴子ちゃんを
呼び戻すって決めたから!
えー!?
だって今琴子
必死に入江のこと…
入江君のこと
忘れようとしてるのに!
忘れる必要なんか
ないじゃな~い
だって
こつ
キスしたんだもの
お兄ちゃんが
何と言おうともう駄目よ
私は必ず一
琴子ちゃんを
取り戻してみせるわ~ !
アハハ…
(2人)アハハ…ハハ…
(直樹)はい112!
to 31
はい
肩をもっと上げて
1でトス
ラインから出てるぞ
to 31
(ET) NT
!21
どこ狙ってんだ
to 31
!21
しっかりボールを見ろ
はい!!2!
(琴子)おーっ!
つ
あーっ!
入った!
つに
やった!入ったできた!
入江君初めて入った!
やったーっ!
つ
ごめんなさい
(直樹)サーブなんて
テニス始めたばっかの子供だって
1日でできるようになるぞ
LAA
そうだよね~
お前の人生は
いちいち感動が多くていいよな
へっ?
へつ
時々羨ましいよ
(直樹)もう1回
はい
(琴子)じゃあお父さん
いってきます
(重雄)はいいってらっしゃい
あっ琴子!
偅雄)ちょっと待って
(琴子)はいはい
(琴子)はい!
偅雄)おう
今日から
新しい家に入れるからな
(琴子)ああそうか
そうだったね
(重雄)間違ってこのアパートへ
戻ってくるなよ
新しい家だぞ
大丈夫だよ
だって
こつ
前一緒に見に行ったじゃん
じゃあいってきます
(重雄)はいいってらっしゃい
(琴子)パイパイS
大丈夫かな
どっこらせのよっこいしょの
金ちゃん
おう
琴子!
よいしょ
大丈夫か?
うん…大丈夫
琴子
今日までよう頑張ったな
放課後テニスの試合なんやろ?
3 AL
勝てるように験担ぎや
カツサンド
の一つ
お
カツサンド!
金ちゃんありがとう!
ん~ !
(松本)のんきなもんね
カツサンドなんか食べて
これは験担ぎで
(松本)験担ぎで
なんとかなるなら
試合で負ける人間なんて
いないわよ
ねえ
あなた自分が入江君に
どれだけ迷惑かけてるか
分かってる?
だから迷惑かけないよう
私なりに頑張って
その頑張りが既に迷惑ってこと
この間の試合だって
今日の試合だって
恥をかくのは入江君
あなたの特訓のせいで
無駄な時間を
過ごしてるのも入江君
好きな男に
さんざん迷惑かけて
よく平気でいられるわね
頃藤)ウィッチ?
(直樹)ラフ
スムース
サービス!
いいか
この1週間の練習を
無駄にするなよ
とにかく目を開けて
ボールの行方を見ろ-
いいな?
はい
お前は1人じゃないんだから
俺がいるんだから怖がるな
はい
ふう...
(部長)須藤松本
サービングプレ
おりゃあ!
はつ..
(須藤)フーッ!
(須藤)てやーっ!
(須藤)てやあー!
頃蒯んああつ!
みんな当てやがる
俺の剛速球を…あの素人が!
でもこっちのコートに
戻ってくるわけでもないし
あっちの点数はボロ負けですよ
小
俺のプライドの問題だぁ!
入江はもういい相原だ~
相原を狙え~ !
はい
ふう...
(直樹) しっかり目を開けて
ボールを見て
それで球が飛ぶ方へ動け
(琴子)私-
ボール見るの
怖くなくなってる!
頃藤)おりやつ!
(琴子)
それに須藤さんのボールも
松本さんのボールも
入江君と比べたら
全然遅い
だから...
よお~し相原~ !
これでも食らえっ
おりゃあっ!
琴子!
はい
はいつ
(琴子)見えた!
おおS
須藤さんのサーブを打ち返した
こんなのできるの
女子じゃ松本くらいじゃないか?
すごいぞ相原
(4泊丮
やったじゃん
つに
ハアハアハア
ラケットを握ったのは
初めて
初めてラケットを握ったのは
お母さんの体の中から
出てきたときには…
あ痛つ!
甬つ!
っ!
痛
あううつ!
足ひねったのか?
ったく情けねえな
つに
ー
ここか?
(琴子)
のの一つ!!痛いっ!!
こりゃ無理だな
須藤さんこっち棄権します
へっ...えぇっ?
えっ!?
えつ
棄権しちやっていいの?
ラケットよろしく
あの…
ごめんなさい
私また負けちゃつて
はなから勝とうなんて
思ってないさ
えっ?
(琴子)神様
ますます入江君が
好きって言ったら
怒りますか?
お前の家まだか?
うーんおかしいな
こないだ下見したときは
駅からすぐ近くだったのにな
多分あとちょっとだと思う
(直樹)
さっきもそう言ってたぞ
だからタクシーにしろって...
だってもったいないんだもん
こっちの身にもなれよ
はーい
ねえ入江君
試合のとき…
私が須藤さんの
ボール打ったとき
私のこと名前で呼んだよね?
さあね
呼んでくれたの初めてだよね?
だから覚えてねえよ
試合に夢中だったから
ふー
ん
おつ!-
っ!
あったあれだ!
つに
新しい家!
私の家だ!
(チャイム)
じゃあおやじさんによろしく
(琴子)あ…ちょっと待って!
あの…
お父さんまだ家にいると思うし
お茶でも…いかが?
ほらお父さん入江君に
きっと会いたいと思うし…
お礼もしたいと.
分かった分かったから
つに
だから離せ!
(HET) NN...
ごめんね~
(戸が開く音)
(男性の声)はい
お…お父さん!
お前のじいさん?
知らない
あの…誰ですか?
失礼な!-
そっちこそ誰だ?
私この家の者ですけど
ここは私の家だ
(琴子) うっそ?いや
合ってると思うんだけど
私1回ここに来てます
(男性) とにかく
ここは私の住まいだ
はあ?
どういうこと?
(紀子)何言ってんの
キスしたくせに
(金之助)キスやとー!
お兄ちゃんと
デートしちゃいなさい!-
それがあなたの
ミッションなのよ!
(理美。じんこ)
入江のデートを尾行する!?
2人で協定を結んでだな
それぞれが
協力し合うってのはどうだう?
つだつ
(松本琴子)かっこいい~ !
こんなもん見せて琴子に
いやらしいことを!
私たちって
こうつC
とってもいいカップルなんじゃ
ないかしら?
(直樹)かもね
(琴子)私のこと
嫌いじゃないってこと?
(直樹)苦手だけど
嫌いじゃないよ