あいはらことこ
(相原琴子)
あ…相原琴子ですF組の一
これ読んでくれる?
いりえなおき
(入江直樹)いらない
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)
琴子を振るなんて許せん
これは俺に対する挑戦状や
(琴子)
もういいよ私…諦めちゃう
いしかわさとみ
(石川理美)住む所が変われば
運気も変わるって
きっといいことがあるよ
ちょっと待ってちょっと待って
何か変な音しない?
ん?流れ星?
(一同) う89
(一同) うおつ
司)つおつ
(琴子)流れ星に打たれた?
しげお
(相原重雄)
ここだよイリちゃんち
(琴子)ひょんなことから
お父さんの大親友の家に
お世話になることになった
私相原琴子
でもその家は
(琴子)わあ!ああ!ああ
どうした?琴子
(直樹)ご挨拶が遅くなりました
長男の直樹です
(琴子)
私の憧れの男の子
勇の子!
(琴子)
私の憧れの男の子
勇の子!
入江直樹君の
住む家だったのです
(直樹)一緒に住んでるなんて
誰にも言うなよ
学校でも一切話しかけんな
そこまで言わなくったって
俺頭の悪い女は嫌いなんだよ
(琴子)悔しい~ !
絶対に彼を見返してやる!
こもり
(小森じんこ)
はぁ…嫌な季節が来たわ
しぶかわ
(渋川)
はいこれが1学期の
期末テストの時間割りです
(生徒たちのざわめき)
(渋川)
静かに!自習です
はい!
お...どうした相原
腹でも痛いのか?
質問です
先生が担当されている
英語の出題範囲は
もう
決められているんでしょうか?
はい?
レッスン3までですか?
4までですか?
(男子生徒)ハハハ
やべえやべえまじめか!
(生徒たちのざわめき
(渋川)はい静かに!はい
(RST) L
(じんこ)
帰ろ帰ろ帰ろか..
どうしたのよ?琴子
いつもと違う
私入江直樹が許せない
(じんこ)偉い
(理美)よく言った
だから今回はやるわよ
期末テストで
入江直樹を負かしてやる
(金之助たちの笑い声)
何よ?あんたたちまで
あのさあ入江って
毎回ぶつちぎりの1位だよ
それどころか全国模試でも1位
琴子がかなう相手じゃない
そうや
どうぞう
(銅蔵)そうですよ
じゃ…じゃあ
せめて掲示板に載る
入江直樹と同じ紙の上に
私の名前を載せてみせる
(金之助) フフ
100番以内に入るってこと?
無理無理私たちF組なんだよ
(金之助) フフ
100番以内に入るってこと?
無理無理私たちF組なんだよ
せやせや
そんなアホな話しとらんと
景気づけにうまいもんでも
食いに行こうやなつ行くで
(銅蒽ヘい
いやつ!
歴史は塗り替えるためにある
(銅蒽ヘい
いやつ!
歴史は塗り替えるためにある
私100番になって
掲示板に載って
F組の歴史を変えてみせる
それじゃお先に
琴子どうしたんや
( んこ)
あ~来た~わ~い!
じ
( んこ)
あ~来た~わ~い!
じ
(銅蔵)おおうまそう
(金之助)
今日もうまそうや
来た来た来た。
ありがとうございます
(金之助)
今日もうまそうや
(理美) いただきまーす
いただきまーす
(金之助)
うーん今日ももちもちや
( んこ)
う~んさすが金ちゃん
じ
食べ物に関してだけは
信用できるわ
食べ物だけってなんや!
マスター評判ええで
(理恙
ありがとうございまsす
( んこ)あざっす
じ
(理恙
ありがとうございまsす
( んこ)あざっす
じ
(金之助)今週のサービス
コロンビアも最高や
(じんこうSん琴子も
来ればよかったのにね
(理美)ねえ
(じんこうSん琴子も
来ればよかったのにね
(理美)ねえ
テストで100番になるなんて
一体どうしたんだろう?
そのことなんやけどな
あいつ新しい家に引っ越してから
何かおかしいと思わへんか?
だいだい琴子が
今どの辺に住んでるのか
お前らかて知らんのやろ?
ああだけど学校まで
歩いてこれるようになったって
言ってたよね
せたがや
てことは…世田谷?
しぶや
ん?渋谷?
めぐろ
それとも目黒かな?
ほら怪しい
あいつがそんな高級住宅地に
住めるわけがないやないか
だって居候だもん
何かお父さんの親友の家って
言ってなかったっけ?
理
( 美)うんそうそう
それほんまの話なんかな?
理
( 美)うんそうそう
それほんまの話なんかな?
あいつその家で
いじめられとるんちゃうか?
勉強とか言っとるけどほんまは
お手伝いとか
こき使われとるんちやうか?
今どき
そんなことあるわけないじゃん
そうだよ変態
ねえ変態じゃない?
ウケんだけど
ウケんだけど変態じゃない?
ねえウケんだけど
(じんこ)金ちゃん
ほんとにばかじゃない?
何がにおうんだよ
しげき
(入江重樹)いただきま~す
(一同)いただきま~す
偅樹) うん
(琴子) う~んおいしい
偅樹)いやあしかし-
アイちゃんのお店も
無事に営業再開か
のりこ
(入江紀子)
よかったわねえ琴子ちゃん
(琴子)
はいこれも皆さんのおかげです
ありがとうございます
偅樹)
いやいやいやいや-
A
このお米
これママどこのお米?
(紀子)フフお米じゃなくて
パスタの種類なのよ
(重樹)だろうねだと思ったよ
(琴子)
やっぱりかっこいいなあ
しし
(琴子)
やっぱりかっこいいなあ
しし
(紀子)おいしいでしょ?
(琴子)
やっぱりかっこいいなあ
しし
(紀子)おいしいでしょ?
(重樹)おいしい
俺頭の悪い女は嫌いなんだよ
ごちそうさまでした
そんなに慌てて食べなくても
もうすぐ
期末テストがありますから
勉強しなくちゃいけないので
ではお先に失礼します
(紀子) まあまあ熱心ねえ
どこか分かんないのか分かんない
英語からにしよう
英語…うんっとここか
もっとちゃんと
授業聞いてればよかった
よっしゃ
つ
"I"
ん?
"D"
D''.
(あくび)
(琴子) うーん
このペースじゃ
100番になるのに
100年かかりそう
はあ...
(ノック)
(紀子)琴子ちゃん
はい
ちょっといいかしら?
よかったら
ちょっと休憩しない?
(琴子)
ああありがとうございます
(POT) 77
(琴子)よっこいしよ
(紀子)あっ遠慮なく
あつハハハ…
えっとあ…
えつ
さっどうぞ
(琴子)
あっありがとうございます
さっどうぞ
(琴子)
あっありがとうございます
(紀子)ウフフ
(琴子)よいしょはあ
はい
いただきます
ああおいしそう
う~んおいしい
私もうれしいわ
こういうの
一度やってみたかったのよ
憧れてたの
ん?入江君は?
だってほらあ
お兄ちゃんって勉強しないのよ
え?
入江君て勉強しないんですか?
じゃあ今は?
とっくに寝てるわ
えっ?
入江君て
ほんとに天才だったんですね
こった
でもそれって
いいことなのかしら?
え?
何かうまく言えないけど
あの子このままじゃ
何か大切なものを
なくしてしまうんじゃないかって
気になるのよね
フフ大丈夫ですよ入江君は
だってこんなにすてきな家族が
いるじゃないですか
ありがとう
(紀子と琴子の笑い声)
そうだ!ねえ琴子ちゃん
はい
お兄ちゃんの
子供のころのアルバム
見てみたくない?
あS見てみたいです
ちょっと待ってて
持ってくるからウフフ
(琴子)あっはい
ちょっと待ってて
持ってくるからウフフ
(HET) 77
フツアルバムフフフ
寝てるのか入江君
(紀子)お待たせウフフ
(琴子) よいしょ
(紀子)フ~
(琴子)えーと…これにする
(琴子と紀子の笑い声)
うお~ホッホッホッホ
すごーい
小
私カメラの腕はプロ級なのよ
大好きなのウフッ
でも最近のは少ないでしょ?
お兄ちゃん写真嫌がるから
裕樹までまねして嫌がるしー
ゆうき
さみしいわ
(琴子)ふーんフフフ
入江君て子供のころから
かっこよかったんだふーん一
わあ懐かしい
(直樹)先輩の方々から
温かいお言葉を頂戴し
:a
誠に感無量であります
(琴子)ふーん
ほ~ちっちゃい
ス 」フフッ
A
この女の子は?
(紀子) これお兄ちゃんよ
う !ええ!?
そ
(紀子)フフ
かわいいでしょ?
私本当に
女の子が欲しかったから
生まれてくる子は女の子だって
こつ
信じてたの
それで
女の子用の服しか買ってなくてね
それからエスカレート
しちやったのウフフ
(ET) 777
こんな時代もあったのよ
このこと話したの
琴子ちゃん初めてだわ
裕樹にも内緒なの
お兄ちゃんから“絶対に言うな"
って言われてるから
一応
2人だけの秘密にしといてね
77...
じゃあ
これ口止め料にあげる
ほんとですが?
ありがとうございます
ナハハ。
ん~かわいいウフフフ
偅雄)
ああ坊ちゃんおはよう
おはようごさいます
(重樹)おはよう
早く座りなさい
おはよう
フツ
フフッフフフ
(重雄)どうした?琴子
?瑟子
具合でも悪いのか?
(琴子) ううん何でもない
(入江裕樹)勉強しすぎて
おかしくなったんじゃないのか?
(琴子)フフ
フフフ...
(琴子)
人は無意味な内戦をする
-
1861南北戦争
人は無残な奴隷を解放
1863 1863
奴隷解放宣言
1863奴隷解放宣言
人は無意味な奴隷
無意味な内戦をする
琴子あんた本気なんだね
1861南北戦争
人は無残な奴隷を解放
えー次がえっと
一夜無休でスエズを通す
夜無休でスエズを通す
なあ琴子お前
今どこに住んでんねん?
一夜無休でスエズを通す
なあ琴子お前
今どこに住んでんねん?
一夜無休でスエズを通す
夜無休でスエズを通す
一夜み...無休でスエズを通す
やっぱりおかしい
一夜無休でスエズを通す
一夜み...無休でスエズを通す
夜無休でスエズを通す
(直樹)相原さん
(一同)入江直樹!
貴様どの面下げて琴子に
相原さんかばん持って
ちょっと来てくれる?
はい
(金之助)え?
かばんを...持って
(理美)なぜ?
(じんこ)え?
あ!もしかして入江の野郎
気が変わって琴子に
つきあいたいとか
言い出すんちゃうか?
(じんこ)えっ?
理
( 美)うそS?11
えっ?
(銅蔵)あの...待って~ !
何よ?
(直樹) これ
おふくろが間違えたみたいなんだ
(ET)
ほんとだ
こんなものお宅のクラスの
暇人どもに見られたら-
大変なことになるからな
(じんこ)ちょっと今
何か交換したわよあの2人
どういうことや?
(直樹) ったくいろいろ
不便なことが多くなるよな
同じ学校だと紛らわしいんだよ
ほんとよね
入江君間違えて私の制服を着て
学校に行っちゃいそうだもんね
何で俺がお前の制服を
だって小さいころから
こつ
スカートはいて
育ってきたんでしょ?
(金之助)
もう何話しとるんや?
全然聞こえへん
シーツばれちやうでしよ
じゃーん
な...何でそれを?
おば様に頂いたの
何や?何や?
@美じんこ)
ちよっちよ
静かに!
@美じんこ)
ちよっちよ
もう…おふくろのやつ
(琴子)んS
とにかく返せ
嫌よ
いいから返せって!
嫌よだって私あなたに
こつ
いじめられてばっかりなんだもん
たまにはねフフ~ン
天才にも弱みってあるんだ
こいつ脅迫するつもりかよ
返してあげてもいいわよ
ただし条件がある
期末テストまで1週間
勉強を私に教えて
俺が?
お前の?
こういうのはどう?
私を100番以内にしてくれたら
この写真を返す
断る
何でよ?
大切なのは
不可能と可能を見極める力だ
何でよ?
大切なのは
不可能と可能を見極める力だ
フィリップ.
チェスターフィールド
7T... 7 T... FI... 1DU
(直樹)
つまり不可能に挑戦するのは
時間の無駄だってことだ
お前みたいなばかを
100番以内にするなんて
無理に決まってんだろ
じゃあこれを学校に..
あS待て待て待て
分かった
今日から1週間夜教えてやる
やったあー
(直樹)ただしやるからには
俺は容赦しないぞ
やったあー
(直樹)ただしやるからには
俺は容赦しないぞ
100番っていえば
A組B組の人間で
毎回埋まっちまうんだ
その中にF組のお前を
入れるなんて神業なんだからな
うん
じゃあ夜な
(金之助)琴子!無事か?
(理美)琴子!
妙なことされとらんか?
うん
ねえ
入江君と何話してたの?
ううん何でもない
さあて勉強頑張るぞオー!
フフッ
(紀子)どんどん食べて
ほら裕樹も残しちゃ駄目よ
偅樹)
そうだよ琴子ちゃん-
琴子ちゃんも
食べることが仕事だからね
(琴子) フフフはい
今この年はうん
で食
(紀子)
この大根も食べてね
味しみてるでしょ?
偅樹) うん
これはもうしみ渡ってるね
で食
(紀子)
この大根も食べてね
味しみてるでしょ?
偅樹) うん
これはもうしみ渡ってるね
(紀子)ウフフ
偅樹) うん
これはもうしみ渡ってるね
(琴子)入江君と2人で勉強か
琴子ちゃん
今夜もお夜食作るわね
ありがとうございますフフ
母さん今日は夜食2つ頼むよ
琴子さんの部屋に持ってきて
2つって…まさか
お兄ちゃんが勉強するとか?
そうだよ
(裕樹)
こ...琴子ばっかりずるい
お兄ちゃん僕の勉強も見てよ
お前はいいんだよ始めるぞ
(琴子)はい
ごちそうさまでした
アハツウフフ
どうぞハハ
(琴子のせき払い)
で?何からやる?
苦手な科目は?
数学かな
子かな
じゃそれだ
(琴子)はい数学...数
(直樹)範囲ってどこまで?
範囲は一緒じゃないの?
俺は知らないもん
(琴子)範囲は
あれ?あった
40ページまで
(直樹)ふーん
じゃあ出るのは
ここと
ここと..
何で分かんの?
こんなの大体ポイントだよ
入江君ていつも
どうやって勉強してんの?
1回聞いたり読んだりしたら
覚えちゃうから
じゃあ俺がいくつか
例題出すから解いてみて
これが解ければ80点はいくから
(琴子の息を吐く音)
(直樹)はあ
お前は一体
授業中何を聞いてるんだ?
お前の頭の中を見てみたいよ
すいません
(直樹)はあ
偅樹) しかし
体何が起こってんだ?
直樹が人と一緒に勉強するなんて
どういう心境の変化だろうねえ?
(紀子)
フフもしかして琴子ちゃんて
私が思っている以上に
すごい子なのかも
こんな短期間でお兄ちゃんを
あんなに変えちゃうなんてね
う --
つ
ん
もしかしたら直樹にとっては
いい変化になるかもしれないな
(紀子)
やっぱり?パパもそう思う?
(重樹)うん
今はとにかく見守ろう
(紀子) フフフフフ
テープある?
はい
(直樹)
このスケジュールは絶対厳守
トイレに行く時も
風呂に入ってる間も
単語帳を手放すな
スパルタ!鬼!
(直樹)
無駄話をしている暇はない-
さあ今日はこれから
数学の公式の確認するぞ
え~もう12時過ぎてんのに?
(犬の遠吠え)
N 3... TG
b 2 EX RT 2... 732...
マイナス5で
(男子生徒)すまん
R R
(直樹) "これまでのところ,,
(EBT) "so far"
(直樹)別の言い方をすると?
(ET)
"in other words"
on purpose
ん?
オンパーパス
オンパーパス?
えつと…わざと?
"わざと"
できた!
あー!ふう
(琴子)フィ...フィ
フィリップ.
チェスターフィールド
予想問題作ってみたから
相
解いてみろ
の
おおすごい
どんどん答えが浮かんでくる
さっさとやれ
他の教科もあるんだから
はい
(直樹) これを当てはめると
ここが4になるでしよ?
で402乗は?
でしよでルート16が
で…イコールルート2分の1
よしできた!
寝てる?
(琴子)入江君の寝顔
(ノック)
(紀子)お夜食 ってきたわよ
持
あ…
め
ハハハ
あ...おはよう
コーヒー入れたから
よかったら飲む?
うん
はい
(琴子)いってきまーす
(紀子)琴子ちゃん
ちょっと待ってはい!
(琴子)何ですか?これ
(紀子)ああまだ開けちゃ駄目
試験の結果が出て100番に
入っていたら開けてみて
それまでのお守り
(琴子)
フフありがとうございます
(直樹)たかだか期末テストで
オーバーだな
こな
ほんとにありがとうございます
いってきます
はいいつてらっしゃ~い
(ドアが閉まる音)
(琴子) ...オーケーで
判別オーケーで
相互関係オーケー
えっとコサインもオーケーだし
サインもオーケーだし
2倍角もオーケーだから
よしばっちり
(琴子)学校では声かけるなって
言われてるけど…
ありがとう
頑張って
それでは開始
(男子生徒)ハハハ分かんねえ
(生徒たちのざわめき)
(琴子) これ
入江君が考えた問題と同じだ.
これもこれもこれも!
(終業のチャイム)
(琴子)終わった-
ん!!終わったS!
SI.
(琴子)終わった-
ん!!終わったS!
SI.
(理美)
さあぱあっと遊びに行くよ!
(金之助)琴子~ !
俺も賛成俺も賛成-
(琴子)賛成
(金之助)琴子~ !
俺も賛成俺も賛成-
あつごめん放さへんぞ
(琴子)放して!
(金之助)放さへん
最近全然相手して
もらえへんかったんやから
今日という今日は
絶対放さへん
もうしかたないな
(じんこ)ねえ
何行くの?どこ行くの?
そのことは金ちゃんに任しときい
ほら行くでぇ!
(琴子たち)わー!
わたなべ
(渡辺)あれ?あの子お前に
告白した子じゃないの?
もう別の男といちゃついてるよ
(直樹)関係ないよ
(渡辺) まっそうだろうな
そうだA組も喫茶店で
テストの打ち上げするらしいけど
入江も行くか?
って行くわけないか
いや今日は行ってみようかな
(渡辺)え?マジで?
(琴子たちの騒ぎ声)
(渡辺)お前この3年間で
そういうの初めてじゃねえ?
たまにはいいかなあと思って
(渡辺)おう行こう行こう
(女子生徒) 1位は入江か
(男子生徒)ない
(女子生徒)満点ださすが
(男子生徒)
わいまた2番だったよ
こった
(男子生徒)
わいまた2番だったよ
こった
(琴子)すいません
おお
よかった
(琴子)
1番おめでとう満点だったね
そっちこそやったじゃん
(RST)
見てないのか?
あ…あつうそ!
100番? 100番?うそだ
ああつアハハ!
入江君100番!
やったあうれしいハハハ… !
ウフやったね
違うよ返せよ例のもの
おおつ
フフフ…これでしよ?
堂々と出すなよ
それに何回も言うけど
学校では声かけないでくれよ
ねえ入江君
(直樹)はあ
"大切なのは不可能と
可能を見分ける力だ”
“単に難しいだけなら後は
かんき通そうとする
“貫き”だろ
え?
"後は
貫き通そうとする精神力と”
"粘り強さがあれば
なんとかなる,
エヘヘ
入江君も知ってたんだね
何とかチェスターフィールドの
続き
当たり前だ
フッ
入江君!ありがとう!-
フフフフフ
わー!
イヒヒ~エヘ
(琴子)入江君と同じ紙に
った!
載
(女子生徒)あの子よ
F組の相原さん真ん中の子
(女子生徒)
100番以内に入ったんだって
(女子生徒)すごーい
(男子生徒)
F組始まって以来の秀才だって
こつ
(男子生徒たち)へえ
やっと
いいことでうわさになったね
緒にいる私たちも誇らしいよ
TEE
にやけ過ぎ
(琴子)ああいい気分
(ESR) 777...
(銅蔵)怪しい
ぎんたろう
(銀太郎)完全に怪しい
(金之助) うん
俺には最初から分かつとる
新しいあいつの家には
何か秘密があるはずや-
う~ん! うつつ
(琴子)あつ ゃあね
じ
(じんこ)うん
じゃあまたあした
(琴子)バイバーイ
(じんこ)うん
じゃあまたあした
(琴子)バイバーイ
バイバイ気を付けてね
(ET) lat-LI
(銀太郎)兄貴これ
かえって目立ちませんかね?
(金之助)あほう何事も
形から入るのが大事なんじゃ
(銅蔵)そうじゃ
(銀太郎)おす
(金之助)ほら行くで
(銅蔵)はい
(琴子)はあ夕日が気持ちいい
終わったー!アハッ
(金之助)あそこか-
こんなどえらい屋敷町に
琴子が住めるはずがあらへん一
やっぱりどこぞの金持ちに
召し使いとして
こき使われとるんやなあ?
そうっすね
かわいそうに
かわいそうや
兄貴あれ!
入江!
"イリエって何や?
いや入江って
書いてあるじゃないっすか
TUI
はい
じゃこれは?
ファミリーですよ
犬江家" ってことです
.Z家
入江!?
いやいやいやせやけど
入江なんて苗字
全国にぎょうさんおるがな
そうっすね
(金之助)
お前びっくりさせんなよ
ほんまマジ
そうっすね
(金之助)
お前びっくりさせんなよ
ほんまマジ
兄貴あれ!
入江や
おい隠れろおい隠れろ
(銀太郎)どこに?
(金之助)あっちあっち
(金之助)いやうそや
まさか…
え~!!
(落下音)
(銀太郎) き
(じんこ)おはよう
理
( 美)おはよう
( んこ·琴子)おはよう
じ
理
( 美)おはよう
( んこ·琴子)おはよう
じ
(金之助)琴子~ !
ハアハア...
琴子!琴子!
琴子お前が
今住んでる所っちゅうのは
入江直樹の家なんか?
(一同)えぇっ!?
ス.
(琴子)
そんなことあるわけないじゃん
でもわしは
琴子が入江の家に入っていくのを
ちゃんとこの目で見たんや
銀太郎と銅蔵も証人やで
(銅蔵)確かに見ました
(銀太郎)確かに
夢でも見たんじゃないの?
あの…だって
こつ
私がさ入江君とさ
あの…だって
こつ
ああつ
(金之助)
いやだって見たよな?
こつ
(銀太郎)見ました
(金之助)見たよな?
見たんや
(理恙
もう何やってんの?
( んこ)
"琴子ちゃんへお守り,,
じ
ちょっと待って!
(金之助)え?
(じんこ)何?この写真
(一同) うおー!
(女子生徒)
入江とのツーショット!?
(生徒たちのどよめき)
(理美)ちょっと
琴子どういうこと?
)ノ
あっ...
(ET) a a
あつう...あっ
めつつ...あつ
ごめんなさい!
う…やっぱりお前
入江の家におるんか
(琴子)でも...でもでも
金ちゃんが考えてるような
ことじゃないんだ
あのう…お父さん同士が親友で
えつと~私が
あの家壊れちやったじゃん
だからあのう
次のさ家が見つかるまで
あのうお世話になります
っていう感じではい
あつじゃあ何?
今回の試験
もしかして
入江に教えてもらってたの?
どうりで
理
( 美たち)ああS
俺今回の姉さんの成績
納得いかなかったんすよね
理
( 美たち)ああS
俺今回の姉さんの成績
納得いかなかったんすよね
そういうことか
(女子生徒)
琴子を100番にするなんて
やっぱり入江君って天才だね
(女子生徒)ほっとした
琴子の力なわけないもんね
(一同の笑い声)
(琴子)ちょっとみんな
あんまりじゃないか
でもこの2人
何か雰囲気いいよね
やっぱ同じ屋根の下に
暮らしている…キャー!
あほ言うな! うう
それだけはないよ
だって入江君
こつ
私のこと無視だもん
嫌われてるんだ私
(CAE) las... HET
かわいそうにうん
じんこ!
(CAE) A
でもでも私だって
あんな冷血人間
真っ平ごめんだもん
へっちゃら!
あつでもあの
学校で同居のこと
絶対言うなって言われてるから
皆さんこのことはとりあえず
内緒でよろしくお願いします
(一同の笑い声)
オーケーうちらに任しとして
ねえみんな
(一同の笑い声)
オーケーうちらに任しとして
ねえみんな
(一同)お
ありがとう!みんな優しい!
アハハ
(じんこ) この2人
何か雰囲気いいよね
相原!
(RST)
いいから来い!
(生徒たちの騒ぎ声)
(琴子)
つつ学校で話しかけちゃ
いけないんじゃない?
(生徒たちの騒ぎ声)
(女子生徒)号外!号外!
(琴子) うおつお
ああつ
(女子生徒)号外!号外!
(じんこ)
入江直樹と相原琴子のスクープ!
(理美)はいはいはい
ラブラブなんですよ!
あの…じんこと理美が
あんたの友達って
何考えてるんだ!
(女子生徒たち)キャー!
(理美)ねえねえねえねえ
でもほんとによかったのかな?
だから任せとけって
恋は外堀から埋めてくもんよ!
さすがじんこ
はいお願いします!--
入江直樹と相原琴子の
スクープだよ!
(琴子)入江君
ごめんなさい
ほんとにごめんなさい
(直樹)
あんたは俺にラブレターまで
書いたぐらいだから
うわさされても
平気だろうけど
俺は迷惑だね
これ以上
俺のペースを狂わさないでくれ
私…
何で泣いてんだろ?
手料理かあ
(重雄) このままやったら
嫁にもらってくれるとこ
あるやろか
(紀子)琴子ちゃんは
お兄ちゃんのお嫁さんに
なったらいいじゃないの
何だ?これ
痛
甬つ
(金之助)結婚なんか
お話にもならへんのや
はっきり言えよ
何すんだよ!
(琴子)ひどい!
(銅蔵)負けちゃだめです
兄貴も入江に負けないぐらい-
いつも
琴子姉さんのそばにいなくちゃ
(直樹)
人の気持ちなんて
分からない
今日は嫌いでも
あしたは
こは
好きになってるかも
しれないからね
(琴子)違う…
何言ってんのー