(ラジオから流れる音楽)
フン
(Tamaのナレーション)
Kiss in TOKYO
マ
(Tama)今夜も始まりました
Kiss in TOKYO」
お相手は私Tamaです
朝まで4時間まったりゆったり
おつきあいください
実は最近
占いに行ったんですけど-
“恋の予感"だそうです
やったね!
でもいざというときに
心を閉ざしてしまって
チャンスを
逃してしまうんですって
これはいかん
私に必要なのは告白する勇気
(アヒルの鳴き声)
う~んでも告白って
勇気いりますよね~
(アヒルの鳴き声)
う~んでも告白って
勇気いりますよね~
そんな経験ないですか?
そこで今夜は
リスナーの皆さんから一
あいはらことこ
(相原琴子のあくび)
告白エピソードを
教えていただこうと思いますー
あいはらことこ
(相原琴子のあくび)
告白エピソードを
教えていただこうと思いますー
そこのあなた
あくびしている場合じゃ
ないですよ
(琴子)はあ..
あくびしている場合じゃ
ないですよ
心温まるエピソードは
もちろん一一
おもしろエピソードも
期待していますよ
じゃんじゃん
送ってくださいね
さて今夜から明日にかけて見頃の
こと座流星群-
東京でこんなに美しい流星群が
観測できるのは
まれなことみたいですよ
(琴子) こと座
流れる星に願いをかけると
その思いを星が
かなえてくれるっていうのは-
みんなも知ってるよね?
告白できずにいるあなた
取って置きの願いを
とびきり美しい流星群に
今夜は打ち明けてみては
いかがでしょうか
(琴子)私の思いが
入江君に伝わりますように
いりえ
(男子生徒)おはよう
なおき
(入江直樹)
おうおはよう
なおき
(入江直樹)
おうおはよう
(男子生徒)今日は早いね
(直樹)ああ
ちょっとごめん急いでるから
じゃあ後で
(直樹)ああ
ちょっとごめん急いでるから
じゃあ後で
(琴子) “入江直樹様ll-
“はじめまして入江君.
"私は
F組の相原琴子といいます”-
“あなたは私のことを
知らないでしょうけれど-
“私は知っていまず
ふう...
(直樹)母とともにこの会場に
向かって歩く道すがら
桜の花や春の花々を
見つけるたびに-
まるでどの花も私たち
(琴子)
“入学式の挨拶をした一
“入江君の知性とかっこよさに
憧れて2年間,
(女子生徒たちの歓声)
(琴子) “同じクラスになる
望みもないので,一
(女子生徒たちの歓声)
“思い切って私の気持ち
手紙に書きましたー
"初めて入江君を
見たそのときから"一
こて
“まるで流れ星に
打たれたみたいに"--
"特別な気持ちが
私の中で生まれて,,…
ふう...
(琴子)あの
誰?
あ...相原琴子ですF組の
あの…これ読んでくれる?
(琴子の心臓の音)
(琴子)
“入江君のことが好きです"
いらない
(風の音)
(琴子)あっけなく
散ったかのように見えた私の初恋
うそ…
っ …
(琴子)でも
ここからとんでもない-
奇跡のような出来事が
起こるのです
(警笛)
(女子生徒)
ちょっとF組の相原さんよ
(女子生徒)え?本当だ
(生徒たちのざわめき)
(女子生徒) さつき
A組の入江君に告白したらしいよ
(男子生徒)マジで?
(女子生徒)あの相原琴子が
入江君に告白したんだって
(女子生徒)マジで?
あの入江君に?
(男子生徒) F組の相原が
A組の入江に告白したらしいよ
(男子生徒)マジで?
(男子生徒)
身の程知らずなやつだなあ
(女子生徒)かわいそう
(生徒たちのうわさ話)
もうほっといてよ~!
(生徒たちの笑い声)
こもり
(小森じんこ)琴子あんた
入江君に告白したんだって?
(琴子) じんこそんな大声で
ってか何で知ってんのよ
いしかわさとみ
(石川理美)校門で
手紙渡すなんて目立ちすぎ
学校中のうわさになってるよ
(琴子)ああ…恥ずかしいよ
はあ…
何だって校門なんかで
うわさにしてくれ~ ! って
自分で言ってるようなもんだよ
しかも入江なんかに
そうだよ何でそんな
向こう見ずなことするかな
振られるって分かってるじゃん
万が一ってことが
もしかしてもしかしたら
私のこと
気に入ってくれるかなって
...
やだあ!
そんなことあるわけないじゃん
あの入江直樹だよ
琴子も知ってのとおり
うちの学校のクラス分けって
偏差値順じゃん-
入江はトップのA組の中でも
ぶつちぎりのナンバーワン-
それどころか
この前の模試では全国1位
You see in life.
Lots of people know what to do.
But few people actually do
what they know.
Knowing is not enough.
You must take action.
(理美)
IOは200ってうわさだし
-
生まれながらの天才で
あのルックスで-
しかも社長の息子
英語もペラッペラらしいよ
運動神経も抜群で
まさにスーパーボーイ
それに比べて私たちはF組
まあ言ってみれぱ
この学校の底辺の落ちこぼれ
あいつとは住む世界が違うんだよ
でも私だって頑張ったんだよ
1年生も2年生も3年生も
入江君と同じA組になれるように
女又
努力はしたつもり
何よ?
ねえ琴子
あんたアルファベットって
分かるよね?
うん当たり前でしょ
だったら数えてごらん
AとFの間には
いくつ文字がある?
A B C D E F
そのとおり
万年F組だったあんたが
こつに
A組になるなんて奇跡!
宝くじで当たるよりありえない
真夏に雪が降るよりありえない
流れ星に打たれるよりも?
え?えっ?
つ?
何だって?
ううん何でもない
とにかく入江とは
住む世界が違うんだよ分かる?
そうだけどさ
せめて高校生活が終わる前に
私の気持ちを
ちゃ~んと伝えたかったのよ
(理美。じんこ)甘い!
(女子生徒の歓声)
(女子生徒)
あのこれ受け取ってください
(理美)
入江ってかっこいいけど-
性格に難ありだって
有名でしょうが-
女に全然興味なしこれまで
玉砕した女子数知れず-
高校生活で
浮いたうわさは一切なし
(銃声)
(女子生徒)あっ!
(女子生徒たち)相原琴子!
(女子生徒)
ねえ入江君に告ったらしいよ
ストップ!
ストーップ!
シャー!
うるさいうるさい!
よいしよ~
高校3年生の男だよ
女に興味がないなんて変でしょ
普通じゃないんだって
こつ
(じんこ)
そうそう世の中にはさあー
琴子にふさわしい
もっと普通の男がきっといるはず
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)琴子~おい琴子
おい琴子-
琴子!どけ
ー1チー
ほら現れた
琴子!どけ
ー1チー
おい琴子おい琴子
お前A組の入江に告白して
振られたってほんまか?
金ちゃん近い!
お前あんなガリ勉野郎が
好きやったんかー
つに
俺というものがありながら
私別に
金ちゃんのものじゃないもん
(金之助)
ああ~せっかく琴子のために
朝から金ちゃんお手製のたこ焼き
焼いてきたのに
どうぞう
(銅蔵)すんまへん
食べる!
(金之助)はよせえや
金ちゃんのたこ焼き
(銅蔵)開けます
早く早く
パカン
(RT) to
わあいただきます
うんおいしい
ほらほら
青のりもた~んとかけや~
ほらお前かけえ
変わり身早いねあんた
(銅蔵)かけます
まあ金ちゃんは
料理だけは得意だもんね
"だけ"って何や?
琴子に対する思いだって
誰にも負けへん
たとえA組やろうと天才やろうと
入江の野郎なんかには負けへんで
あいつ琴子を振るなんて許せん
これは俺に対する挑戦状や
あの男
ちょっといい気になってるんや
もういいよ
みんなが言うとおり
私が無鉄砲だったの
こつた
だって一
手紙も読んでくれないような男
駄目だよね
as...
男見る目ないや
だからもう平気諦めちゃう
琴子…
(あくび)
あんたこのタイミングで...
あ…だって
こつ
昨日徹夜だったんだもん
こつにんに
手紙に誤字脱字があったらさ
ばかにされそうと思ってさ
私自分の名前の漢字も
調べちゃつたよ
そんなばかな
それぐらい緊張してたの
今朝なんて
朝御飯も喉通らなかったしさ
だから金ちゃんありがとう
これでなんとか午前の授業も
持ちこたえられそうだわ
琴子は笑顔でおるんが一番や
たこ焼きなんか
なんぼでも作ってやるさかい
早う元気になりや
(2人) う~んうまっ!
お前ら
どさくさに紛れて食い過ぎや
(理美たち)てへっ
ヘつ
いや... "てへづって...
お前らかわいいな
かつおもかけよう
ねえマヨネーズかけて
まあ琴子が
一番かわいいけどな
はあ...
( んこ)琴子!
じ
(理美)
ごめん先生につかまっちゃって
(琴子)
ううんそんな待ってない
よし帰ろう
(LRT)
そういえば琴子の新しい家
もう完成したんだっけ?
こんにつ
うんうん日曜日に引っ越し
あ~ついに
マイホームかぁいいね
フフそうねえ
何かいい気分転換になりそう
ああそうだね
住む所が変われば
運気も変わるって
きっといいことがあるよ
うんそうだよねそう信じる
I believetE
I believe
フッ今度手伝いに行くよ
うんありがとう
理
( 美)行く行く
ありがとありがと
あS楽しみS
(金之助たち)
うわあでっかいなあ
理
( 美)あー来た
(金之助たち)
うわあでっかいなあ
(じんこ)連れてきたよS
(金之助)琴子~来たでえ
瑟ヱ~
お前ら琴子のために
いっちょやるでえ
ぎんたろう
(銅蔵。銀太郎)やるっす
おはよう
(金之助)おはよう
しげお
(相 重雄)わあみんな
原
わざわざ手伝いに来てもらって
すまないねえ
お父様!
わしゃあ…いやつ僕は
琴子さんのためやったら
何だってします
池沢金之助です
銀太郎です
銅蔵です
お前らはええねん
お父様
どうか本当の息子やと思って
何でも僕に言いつけてください
あ~もう金ちゃん-
売り込みはいいから
さっさと運んで
はいはいやるぜ!
じゃあお願いしようか
(銀太郎。銅蔵)運びます
みんな本当に今日はありがとね
今日みんなで来よう
って言ったのは金ちゃんなんだ
入江のことがあったから
琴子を慰めに来たかったんだよ
そうなんだ
よし運ぼう
(琴子)うん
(CAE) En
これお願いします
せーの!
2階ね
(琴子。 んこ)重い
じ
(CAE) 2
階
どうもありがとうございました
(琴子たち)
ありがとうございました
(金之助)おおきにおおきに
(重雄) さてとこれで荷物は
全部運び終わったかな
(じんこ)終わった
(金之助たち) うつす
(金之助)いやあしかし
立派なおうちですなあお父様
(重雄)はあ…いやあ
亡くなった女房にも琴子にも
苦労さしちまったけど
こうやって親子力を合わせて
やっとマイホーム
建てられたんだもんなあ
嫌だぁもうお父さん
みんなの前で
何か琴子の家って
お嫁に行くとき大変そう
大丈夫や
夫
丈
いつでも
わしが婿養子になったるさかい
お父様どうか今日からは
実の息子やと思ってください
どうか親しみを込めて
金ちゃんと呼んで
いやあみんな
本当に今日はありがとうね
みんなのおかげで
随分早く片付いたよ
さあ中入って飯でも食おう
今日はおじさん
腕ふるっちゃうよ
わ~い!
琴子のお父さん本職だもんね!
うわあ楽しみ
いただきやす
ちょっと待ってちょっと待って
ん?
何か変な音しない?
えつん?
しないよ
なし
気のせいだろ
何か…嫌な予感がする
何や?それ
ん?流れ星?
(一同)えっ?
まさか昼間なのに
(飛来音)
(一同) う89
可)つおつ
(飛来音)
あつ
(衝撃音)
あ…
め
あいや…あ
A D
偅雄)ああ
(一同)ああ
流れ星に打たれた?
(ナレーション)
/NEWS 7:00」
ニュースセブンオーオー
(アナウンサー)
本日12時ごろ
こと座流星群の
一部と見られる
個体惑星物質の
落下がきっかけで
東京都内の家屋が
倒壊しました
娘が"あれ何" って
こう…空を見てたら
被害者の相原重雄さんの
インタビューです
ピカッと光ったものが
被害者の相原重雄さんの
インタビューです
ピカッと光ったものが
こうあっという間に
うちの屋根に落ちてですね
それで…
はあ何ていうんですか
まあガタガタつと
揺れたと思ったら
何かこう…
グシャっていう感じで
壊れちゃつたんですよ
いやあ何か屋根に
穴が開いたなと
乀グ開いた
思ったときは
本当にそんな
大した大きさじゃ
なかったんですけどね
いやあもうあの
幸いにして
あのうまだみんな
外にいたんで
にした
もしかしたら
死んだ女房が…
°1J
もしかしたら
救ってくれたのかも
しれないんですけど…
ううつすいません
すいません
本当にやつとの思いで
建てた家だったんで
行き場所もないし...
(アナウンサー)
落下した隕石は
直径3センチほどの
小さな石ころだという
調査結果が出ており
!
隕石の落下はあくまで
きっかけにすぎず
家屋の倒壊は
到壊は
そもそも
建設時の手抜きが!
原因だったんではないかと
専門家は話しています
次のニュースです
(電話の着信音)
おだわら
(小田原)あーすいません
本日急きょ
お休みさせていただいてまして
はーいまたどうぞお願いします
はいはい
失礼いたしますはい
はあ...
元気出してお父さん
せっかくここまで
地道にやってきたのによう
またここから
頑張ればいいじゃん
こんな状況で
どうやって店やれってんだよ
新しい部屋借りようにも
貯金全部
新居に使い果たしちまったし
大体火事や事故ならともかく
流星群って何だよ
保険も下りやしねえよ
ったくついてねえなあ
そんなことないよ
ついてるついてる
だってさ私たちが新居に
入った後に星が落ちてきたら
みんな
死んでたかもしれないんだよ
助かったとしても
腕駄目にしたら
お父さん二度と板前だって
できなかったかもしれないしー
そうなったらお店だって
こつ
本当に終わりだよ
でしよ?
それなのにこうして
かすり傷ひとつなく
助かってんだもん
ありがたいことじゃん
こんなについてることってある?
私たち
ものすご-くラッキーなんだよ
フツ
何?
お前母さんに
似てきたなあと思ってさ
こな
フフフ...
偅雄)
母さんも能天気な人だったよ
能天気ってもうちょっと
ましな言い方ないの?
偅雄)フッ
フフフ...
だけどさ自分の家が一
流れ星に打たれる可能性って
どのぐらいなんだろうね
流れ星って何だよその言い方
え?だって
被害に遭ったって思うより
流れ星が降ってきたって思った方が
ロマンチックじゃない?
特別に素敵なことが
始まりそうな気がしてこない?
まったく
つに
本当に母さんに似てきたな
(2人の笑い声)
(電話の着信音)
はいあい原でございます
はい
はい?
ええ
少々お待ちいただけますか?
親方!
ん?
親方と直接
お話をしたいっていうお客様が
ん?
親方と直接
お話をしたいっていうお客様が
おう
はいお電話代わりました相原です
この度はどうも
え?イリちゃん?
おうどげんしとったよ
つに
生きとったっとよ
さてつたつ
それ俺のことかハハハ.
イリちゃん?
(女子生徒)
あっF組の相原さん
(男子生徒)
あいつの家だろ壊れたの
(女子生徒)ニュース見た?
(女子生徒)見た見た
新聞にも載ってたよ
この前入江君に
振られたばっかりなのにね
(男子生徒) こと座流星群に
/)IL
打たれた琴子アハッ
(男子生徒)
悪いことって続くもんだね
行こうぜ
( んこ)琴子!
じ
(理美)琴子!
(じんこ)ごめんよ
んこ理美
じ
琴子毎日
みんなのうわさの的だね
穴があったら入りたいって
つに
こいつ
このことね
それより落ち着き先
決まりそう?大丈夫?
ありがとう
それがね何か
お父さんの親友って人のところに
しばらくお世話になりそうなんだ
ああ本当そんな人が
よくすぐに見つかったね
何かニュース見て
お店に連絡くれたの
うわあいい人!
よかったじゃん
きっとここから
琴子も運が向いてくるよ
そうだよね!
流れ星が落ちてくる可能性って
何億分の一でしょ?
今度はそれくらいのラッキーが
フツ
降ってくるってそう信じる!
るつ
よしっ!
Fa
それでこそ琴子だよ
そうだよね!
(2人の笑い声)
(銅蔵。銀太郎)
募金お願いしまーす
何だ?あれ
(銅蔵。銀太郎) 10円でも
20円だけでもお願いしまーす
(銀太郎)
じゃもう5円でいい5円で
お願いします
募金…募金お願いします
えー昨日
こと座流星群の落下で
家を失った3年F組
つに
相原琴子ちゃんのために
愛の募金を行っております
同じ学校の仲間として
こと座に打たれた
琴子ちゃんに一
ばかだねーあいつ
あなたの愛の手を
差し伸べようではありませんか
ばかだねーあいつ
あなたの愛の手を
差し伸べようではありませんか
金ちゃんですからねえ
あなたの愛の手を
差し伸べようではありませんか
うーん
(金之助)
10円くらい持ってるやろなあ
うーん
(金之助)
10円くらい持ってるやろなあ
(銅蔵)あるやろうが
(琴子)金ちゃんやめて!
琴子さんご本人の登場です
昨日大変な目に
遭ったばかりだというのに
今日は明るく笑顔で登校
今日もかわいいです
泣かせるゃおまへんか
金ちゃんやめて!
もうばか!!
何言うてんねん
俺はお前のためを思って
これ以上学校で
うわさになりたくないの!
結局めちゃくちゃ目立っちゃつて
こりゃあ
ますますうわさになるわ
通してくれない?
入江君
何や入江その口の利き方は?
琴子は今ごっつ傷ついてんねんで
誰のせいやと思ってんねん
こと座流星群のせいだろ?
(金之助)それはまた別の話や
元はといえばお前が
えげつない振り方したからやんか
そんな強引な
うー
つ
ん
それがきっかけで
琴子の身にいろんな災いが
降りかかってきてるんや
(直樹)ふーん
地球外の個体惑星物質が
人に直撃する可能性は百億分の一
個体惑星?流れ星のこと?
その百億分の一の出来事が
俺のせいだとでも?
そうや!
金ちゃんそれ無理あるから
ヘー随分すごいんだな俺って
募金すれば文句ないんだろ
はあ?
ばかにしないでよ!
あんたみたいな人
2年間も思ってたなんて
もったいないことしたわ
あんたのお恵みなんて
死んだっていらない
こつ
へーそんなこと言っていいの?
いいに決まってるでしょ
大体ねあんたそんな生き方して
友達とかいるわけ?
見てよ!
私には困ったときに
助けてくれる友達が
こんなにいるの!
金ちゃんだって
こつ
じんこだって理美だって!
琴子ナイスやで
だからねあんたにお世話になる
理由なんてひとつもないのよ!
樋口一葉樋口一葉
お返しします
(琴子)何よF組だからって!
ばかだからって
ばかにしないでよね!
(じんこ)
結局また有名になっちゃつたね
あの入江直樹に
けんか売る女の子なんて
琴子くらいだよ
うそ?どうしよう
そんなつもりじゃなかったのに
悪かったな琴子
学校早退させた上に
引っ越し手伝わしちまって
何?今更
こんな状況なんだから
しようがないじゃない
先生も事情分かってるし
偅雄)
おお!ここだよイリちゃんち
(琴子)すっごい大きい家
(重雄)おお
イリちゃんはな
大会社の社長さんだから
東大出てんだぞ
東大出てんだ
うん
そんなすごい人なんだね
わあ…大きい
バーベキューできちやうよね
ん?アリエスフオミ..
ファミリー?
ん?ああ入江
(琴子)ああ入江か
入江?
うん人江だからイリちゃん
何でよりによって入江
ん?どうした?
ううん何でもない
行くぞ
しげき
(入江重樹)あ~ !
アイちゃんいらっしゃ-い!
どしたん?、遅かったやん
こんく连かつた
(重雄)ああすまんすまん
がれきん中から荷物拾いよったら
すっかり遅うなってしもうて
ほんとねえ
いやーよう来たのお
お?
あ…
め
ウフフ...
フフフはぁびっくりした
偅 ,重雄)ん?
樹
フフッあ独り言です
(3人の笑い声)
アイちゃん!
(琴子)入江って
イリちゃん!
(2人の笑い声)
のりこ
(入江紀子)あら羨ましい
お待ちしていました
いやー
本当によく来てくれたね
もう自分の家と思って
気兼ねせんでええけんね
ああすまんイリちゃん
本当にありがとう
いやいやいや
奥さんよろしくお願いします
今回は災難でしたね
ゆっくりなさってくださいね!
娘の琴子です
よろしくお願いします
(紀子)まあ
かわいらしいお嬢さんで
うれしいわ
うちは息子ばかりだから
偅樹) うん
あ…息子さんが
いらっしゃるんですか?
後で紹介するわね
さあ中へどうぞ
さあどうぞ入って入って
(紀子)はいどうぞこちらへ
(琴子,重雄)
お邪魔します
(紀子)はいどうぞ
(琴子.重雄)
ありがとうございます
(琴子)かわいいこれ
ゆうき
あつあつ裕樹!ほら
ご挨拶して相原さんよ
(琴子)
あっ息子さん!かわいい
坊ちゃんこんにちは
はじめまして僕入江裕樹
小学3年生です
あーこれは賢そうな坊ちゃんだ
よろしくお願いします
よろしくね裕樹君
あ…お二人とも
お疲れになったでしょ
さあこちらへどうぞ
あっお邪魔します
さあ行こう行こう
ウフフお邪魔しまーす!
(紀子) さつどうぞ
琴引んーおいしい
気に入ってもらえてうれしいわ!
さあもっと召し上がれ
いただきます
しかし大きくなったなあ
琴子ちゃんも
(琴子)ん?私
お会いしたことあるんですか?
まだ
ほんの赤ん坊のころだけどね
お店で見かけたことあるよ
(琴子)お父さんの店
いらしたことあるんですか?
うん
もちろんだよ
俺とイリちゃんは-
地元九州の幼稚園時代からの
大親友だよ
うんうちの家は
共働きだったからねー
それで
アイちゃんちに入り浸っては
いっつも夕飯を
ごちそうになってたんだよ
で大学のときは
貧乏学生だったからね
もう板前のアイちゃんに
いっつも
ご飯食べさせてもらってね
いやー本当アイちゃんには
もうお世話に
なりっぱなしやったのう
(重雄)何言うとう?
俺が店出すとき
たくさんお客さん
紹介してくれたのは
イリちゃんやろうも
いやいやいやいや
東大の同級生取引先の社長さん
今でもおつきあいのあるお客さん
たくさんおるとぞ
今の俺があるのは
イリちゃんのおかげったい!
な~ん…ハッハッハッ
お互い家庭を持って
子供を持って
仕事も忙しくなってちょっと
よつ
疎遠にはなっとったけどね
はああのニュース見てから
びっくりしてね
まああんな目に遭ったのは
災難やったけど
こうやってまたね
アイちゃんとご縁ができたのは
もう本当うれしいったいね!
そうですよ
琴子ちゃんも
自分のおうちだと思って
遠慮なく過ごしてね
はい!ありがとうございます
(紀子)琴子ちゃんとも
不思議な縁があるみたいだしねえ
ん?
うわさをすれば何とやら
お兄ちゃんが
帰ってきたみたいだわウフフ
お兄ちゃん?
わあ!ああ!ああ
どうした?琴子
(重樹)
元気だなあ琴子ちゃんは
どうした?琴子
(重樹)
元気だなあ琴子ちゃんは
(直樹)ご挨拶が遅くなりました
長男の直樹です
どうぞ
よろしくお願いいたします
(紀子)聞いたわよ
琴子ちゃんとお兄ちゃんって
同じ高校に通ってるんでしょう?
偅雄)
ああそうだったんですか
これはどうもお坊ちゃん
お世話になります
ほら琴子挨拶して
どうした?琴子
へっ?
へつ
ん?
だって
こつ
あまりにもびっくりして
イリちゃんさんと入江君
全然似てないんだもん
こら失礼だろ
ハッハッハツ...
(紀子)フフッ
いやいやいや
うちの息子たちはね
(紀子)フフッ
いやいやいや
うちの息子たちはね
どっちも母親似だから
ラッキーだろ!ハツハツハン…
もうパパったら
ノノ
さあお兄ちゃんも座ってほら
(紀子の重樹の笑い声)
大い
偅樹)いやあしかし
2人とも無事でよかったのう
つたのつ
偅雄) う~ん
(重樹)家にはおらんやったと?
琴子が呼びとめなかったら-
もう本当家入っとったわ
(重樹)間一髪やがあ
(EIRE)
(重樹)危なかったのう
亘なかったのつ
でその隕石は
どれぐらいの大きさよ?
偅雄) これぐらい
こんなちっちゃなもんだったよ
こつた
(重樹) さ... 3センチぐらい?
偅雄) う~ん
偅樹)そげんとで
家が一軒壊れるとかいな
でもよかったわあ
琴子ちゃんも
お兄ちゃんのこと知ってたのね
もしかして同じクラスとか?
(ET) 777
クラスは随分離れてるんだけど
ひょんなことから
最近知り合ってね
ねえ琴子さん
うんまあ...
それはよかったわ
これから
ますます親しくなれるわね
お兄ちゃんってちょっと
変わったところあるでしょ?
どうか仲良くしてあげてね
フッ…
(POT) 77
お兄ちゃん
僕もう今日の宿題終わったよ
そう偉いな
でもね1つだけ読み方が
分かんない漢字があったんだ
つにんに
今日はお兄ちゃんじゃなくて
琴子お姉さんに聞いてみようかな
そうしたら?
琴子お姉さん漢字の読み方を
教えてもらえませんか?
う...うんいいよ
(琴子)小学3年生だもん
大丈夫だよね…
ん?どうした?
(琴子)ああ
アハハ裕樹君すごいねえ
小3なのに
こんな難しい漢字お勉強して
あつ
で分からないのどれかな?
(裕樹) これ
アハハこれはねえ...
En... Ehla...
"ウサギにツノ,って読むの
ウサギにツノ!
フッばっかじゃないの?
これは
"トニカかって読むんだよ
高校生なのに
こんなのも読めないのかよ
(紀子) こら!裕樹
何てこと言うの
お姉さんに謝りなさい!
フッとにかく
お前なんて嫌いだ
(重樹) こら!裕樹
ベーっだ
偅樹)こら!
(紀子)
ごめんなさいねあの子ったら
あ...いえ
答えられなかったのは私なんで
いやいやいや
年頃の女の子に慣れてないから
照れてるんだろ
気にしないでくれよ琴子ちゃん
さっ気を取り直して
ねえ琴子ちゃんのお部屋を
見てちょうだい
ああそれがいい!
おばさん
張り切ったんだからあ
こっちよウフフ
偅樹)ハハハ…
偅雄
,重樹)ふう...
た…食べんねアイちゃん
(重雄) これうまかね
偅樹)ん?
マカロンうまかろん?
だじゃれじゃないばよこれ
(重雄と重樹の笑い声)
じゃ~ん!どうかしら!
ウフフ
駄目?気に入らなかった?
張り切りすぎちゃつたかしら
うちって
男の子しかいないでしょ?
でも私-
女の子が欲しくて欲しくて
たまらなかったから
こういうのに憧れてたのよね
フリフリのお部屋とか
ぬいぐるみとか
とってもうれしいです
ウフフ…はあ
私早くに
お母さん亡くしちゃつたから
子供のころからこういう
女の子らしいものに縁がなくて…
ほら
お父さんああいう感じでしょ?
だから服とか丈夫なら
そんなんでいいっていう感じで…
フリフリの洋服着てる友達とか
羨ましかったな
つにな
何かそのころの夢が
かなったみたいで…
だから…
(RCT) to
娘とショッピングしたり
映画を見たり
お洋服を交換したりとか
するのが夢だったのよ!
これからも
ずーっと仲良くしましょうね!
琴子ちゃん!
LI
(直樹) この部屋
裕樹の部屋だったんだよね
こつにんに
え?
おかげで俺の部屋に
子供机が運ばれてきて
狭いのなんのって
もう
せっかくいい雰囲気だったのに
余計なこと言わないでよね!
お兄ちゃん
(琴子)だからさっき.
フッとにかく
お前なんて嫌いだ
ベーっだ
琴子ちゃんは
何にも気にしなくていいのよ
自分のおうちだと思ってねっ!
la...
ウフフ
ん-じゃあお兄ちゃん
琴子ちゃんの荷物の整理を
手伝ってあげてちょうだい
お母さんは
夕食の準備をしなくっちゃ!
今夜はすき焼きよ
琴子ちゃんすき焼き好き?
好きです
わあよかったわ!
つに
じゃあまた後ほどね
はい!
あの…
さてと
何からお手伝いしましょうか
いいです自分でやります
あーそうだったよな
俺なんかがあんたを世話する理由
何もないもんな
あんたがいてもいなくても
俺には関係ないから
俺の生活の邪魔はしないでくれ
ベー!
(琴子)人が流れ星に打たれる
可能性は百億分の一-
高校生の女の子が一
振られたばかりの男の子と
同居する可能性は-
何億分の一だろう?
それって特別に素敵なことの
始まりなの?--
それとも…
おっこれよし
ふう...
お待たせ~ !
はいおかわりどうぞ
あつありがとうございます
相原さんもいかがですか?
はいいただきます
(重樹)どんどん食べて
そういえばアイちゃんは
朝パンでよかったかいな?
米の方がよかったろか?
あSいやいや
新鮮でええよ
本当?
あSいやいや
新鮮でええよ
本当?
うん
偅樹)食って食って
偅雄)
何か海外旅行に来た気分やね
(重樹たちの笑い声)
偅樹)
モナコみたいやろモナコ
(重雄) モナカ?
(重樹)モナカやなかよ
(琴子)私あの入江君と
朝御飯食べてるんだあ
んっ熱い!
た
だっさ
(紀子) こら 樹
裕
ごちそうさまでした
(紀子)
あらもうそんな時間?
琴子ちゃん
あなたも一緒に行ったら?
同じ学校なんだから
はい-
はいお父さん食べて!
(重雄)ん?ああ
(琴子)ごちそうさまでした
いってきまーす
(紀子たち)いってらっしゃ-い
あのさ
はい
俺から離れ歩いてくれる?
何で?
パンくず付けてる女と
一緒に歩きたくない
(直樹)
最低でも2メートル離れて
学校までのコースは
俺の後ろについて一度で覚えろ
当然一緒に住んでるなんて
誰にも言うなよ
学校でも一切話しかけんな
そこまで言わなくったって
これ以上くだらないうわさに
巻き込まれたくない
くだらないって!
俺頭の悪い女は嫌いなんだよ
(琴子)悔しい~ !
こんなやつに一目惚れして
2年も片思いしてたなんて
絶対に彼を見返してやろうと
決意する私なのでした
天才にも弱みってあるんだ
期末テストまで一週間
私に勉強教えて
お前みたいなばかを
100番以内にするなんて
無理に決まってんだろ
(金之助)
あいつ新しい家に引っ越してから
何かおかしいと思わへんか?
え~!!
わたなべ
(渡辺)
もう別の男といちゃついてるよ
(紀子)
あの子
このままじゃ-
何か大切なものを
なくしてしまうんじゃないかって
気になるのよねえ
相原!
(金之助)入江の野郎
気が変わって
琴子につきあいたいとか
言い出すんちゃうか
入江君ありがとう