あいはらことこ
(相原琴子)
あの私もパーティーに
いりえなおき
(入江直樹)
お前は行けないんだってな
何でもいつもの女友達と
クリスマスやるんだってな
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)みんなで
楽しい夜にしようや!
いしかわさとみ
(石川理美)
あのねつ今日は琴子に
紹介したい人がいるんだ
(琴子)彼氏!?あっ
ふ… 2人ともいつの間に?
結局裏切られたあ
こんなことなら
私もおじ様のパーティーに
行けばよかった
しげき
(入江重樹) この辺りも
空き巣が出るっていうからね
(物音)
はあつ
おつおつおつ
(琴子)泥棒!
こんにゃろこんにゃろ
こんにゃろ!
(直樹)何すんだよ
お友達とパーティーするんじゃ
なかったのかよ
あるよ
へっ?
へつ
ケーキ
(琴子)偶然とはいえ
ーーー
初めての
クリスマスらしいクリスマスを
入江君と
二人きりで過ごせるなんて
夢みたい
(金之助)琴子待っとれよ
ごちそう持ってったるでなー!
(琴子)
何かクリスマスって感じ
何や暗いな
(琴子)入江君と2人で過ごした
クリスマスイブは
最高に楽しかったけれど
それは
特別なご褒美みたいなもので
私と入江君の関係は
何も変わらないまま
季節が過ぎ年が変わり
再び春が巡ってきて.
ん~
(鼻歌)
(琴子)私たちは
無事大学2年生に進級-
となん
斗南大学は
新入生たちを迎えようとしていた
すどう
(須藤)え-
頃蒯え
テニス部第54代部長-
須藤です
それではね
前途ある新入生を代表して
ひと言ご挨拶
承りたいと思います
どうぞ
まつもとあやこ
(松本綾子)
今年から斗南大学の法学部に
入学しました
松本綾子です
昨年の全国高校大会
女子の部で優勝しました
(部員たちのどよめき)
大学での目標は
全国大会を制覇すること
(部員たちのどよめき)
大学での目標は
全国大会を制覇すること
それと…
直樹さんのハートを
ゲットすることです
よろしくお願いいたします
(部員たち)えっ?
おおつ
あなた妹に
どういう教育してんのよ
ゆうこ
(松本裕子)私が聞きたいわよ
(部員たちの歓声)
ふん!
(琴子)
まこんな余計な新入生も
入ってきちゃいましたが
こもり
(小森じんこ)
私たちもいよいよ2年生かあ
何か先輩って呼ばれるの
変な感じだね
ねえでもまだ何か
新入生気分抜けないなあ
って何熱心に
読 んの?理渼
あああのね
私あしたから
この雑誌の編集部で1
バイトすることになったの
( 人)えっ! ?
ほらそろそろ就職のこととか
いろいろ
考えないといけないじゃない?
前から女性誌の編集部で
働きたいって思ってたんだよねー
それで何度も売り込みに
行ってたんだけど
やっと認めてもらえて
すごい!すごいよ理美!
まあ最初はお茶くみとか
雑用ばっかりって言われてるけどね
でもやっとスタートラインに
立てたって感じ!
うん頑張るよ!
3 AL
琴子は将来どうすんの?
もしかして
卒業と同時に入江家に嫁入り?
(理美) いいじゃ-ん!
\) しし
まーさかー!
(理美) いいじゃ-ん!
\) しし
まーさかー!
うんでも今まで仕事について
具体的に考えたことなかったなあ
そろそろいろいろ考えて
動き始めた方がいいよ
(じんこ)
そうだよのんきすぎるよ
来年には
就職活動始まるんだから
こういろいろ下調べしたり?
動き始めないと-
私はレコード会社か
音楽のプロダクション
入りたいんだよね
へえあっ
さては奈良崎君の影響?
ならさき
へえあっ
さては奈良崎君の影響?
ならさき
(琴子)おっ
まあ最初は彼のこと
応援する一心だったんだけど
(琴子)おっ
まあ最初は彼のこと
応援する一心だったんだけど
どんどんインディーズの音楽に
興味出てきちゃつて
世界で通用するようなバンドを
発掘できるような仕事
したいなあと思って
はあそつかあ
AA
うーん私の将来の夢って
アッハーウフフ..
はっ!
そういうことじゃないってば!
(2人)分かりやす
(2人の笑い声)
(琴子)
みんなはいつの間にか
それぞれの夢に向かって
動き始めていた-
私は…-
ん…-
私の将来の夢って何だろう?
のりこ
(入江紀子)それでね
琴子ちゃんとお兄ちゃんの
進級パーティーを
しようっていうわけなのよ
えっ?
じゃあその日
入江君
帰ってくるんですか?
もちろんよ
主役のいない
パーティーなんてある?
ああ何か久しぶりですね
入江君がこの家に帰ってくるの
でしょーもう楽しみ-!
琴子ちゃんも
そろそろ勝負をかけないとね
えっ?
だって新学期よ
学校にはまた新たなライバルが
入学してきたじゃないのー
うかうかしてられないわよ
おば様いつの間に
まあ確かに
ちょっとばかしかわいいし
テニスの腕も
お姉さん以上なんでしょうけど
大学での目標は
全国大会を制覇すること
それと一
直樹さんのハートを
ゲットすることです
こんな子は全然駄目!
フフフ...
この子は
意外と試練に弱いタイプ
何かあったら
ころっとお兄ちゃんから
別の男に乗り換えちゃうわよ
何があっても
いちずにお兄ちゃんを
追いかける琴子ちゃんのような
しぶとーし、根性は
全然ないんだから
それ私
褒められてるんですかねえ?
頑張ってね琴子ちゃん
もう2年生!
今年は二十歳になるんだから
もう子供じゃないわ
家族になるという将来に
向かって-
大きく前進する年にしましょうよ
ねっ!
はい
うんウフフ
ん?ん?
(2人の笑い声)
おおむら
(大村)
入江さんお待たせしました
先日の検査の結果を
ご説明します
よろしくお願いします
おだわら
(小田原)ごゆっくりどうぞ
しげお
(相原重雄)いやあ珍しかねえ
イリちゃんが
1人で飯に来てくれるて
偅樹)フフフ
たまにはね
1人で飲みたい日もあるとよ
フフフ...
おう?
ああ悪いね
あーよしよし
ああ...
やっぱアイちゃんの料理で
飲む酒は最高にうまかね
んSフフ
よか店やねーしかし
ああ
あつ-
はい..
ああ...
のうアイちゃん
ん?
アイちゃんはさ
この店いずれは
どうしようと思っとうと?
お弟子さんに継がせると?
それとも琴子ちゃんに
婿でも取るとね?
(小田原)金之助
お前いつもみたいに
琴子の婿になって
この店継ぐんやーってお前
乱入しないのかよ
はあ…
(重雄) まあいずれは
小田原も金之助も独立さして
自分の店を
持たしてやりたいとは思ようとよ
まあ料理人っちゅうたら
自分の名前の店持つっちゅうのは
憧れやけえのう
5 A
でもそしたらこのあい原は
どうなると?
うー
つ
ん
後継ぎっちゅうても
琴子はあのとおり
料理音痴やけえのう
フツフツ
この店は俺一代で終わっても
しかたがないと思うとうよ
偅樹)なーん!ここまで
すばらしい店にしたのにからか
(重雄) うーん--
まっ出来の悪い娘を
持ってしまった宿命ったい-
諦めるしかなかと
(2人の笑い声)
ばってんあれやろ?
婿を取るっちゅうのは
ありやないかねえ?
ん?
実際んとこほら
あの金之助君っちゅうのは
高校時代からずーっと
琴子ちゃんのこと思っとうとやろ?
まつここだけの話
金之助は確かに腕がええ
この店ののれん
守っていける板前に
成長する可能性は
大いにあるやろう
それやったら!
ばってんそればっかりは
琴子の気持ちしだいやけえー
ta i
まあイリちゃんも
そうやろうけど
俺は今まで自分の好きなように
やらしてもらってきたけんくさ
自分の娘に
店ののれん守るために
俺の選んだ料理人と
結婚せえとはよう言えんばい-
まああんな娘でもね
もらってくれるっちゅう物好きが
おるんなら
うん
琴子のことを好きな男と
添い遂げるんが一番て
思っとうとよ
フッほんとね
(EIRE)
はいはいごめん
ごめんよーごめんよ
ああすんません
金之助?
どしたの?具合悪いか?
わしちょっと
ごみ捨て行ってきますわ
あつ?
の
ええっ?
はあ...
何や何や
お前らしないぞ金之助
どないしたんや!
はあ...
何やこのもやもやした気持ち
はあ
ああつ!
ふう...
はあ
大将
(重雄)ほい
偅樹)おっ
来ましたね
はあやっぱり
息子に
会社を継いでほしいっちゅうのは
俺のエゴなんかねえ
ん?直樹君のことね?
うんどうも
乗り気じゃなかごとあるねえ
なーん!
万が一直樹君が駄目でも
裕樹君がおるったい
つに
ゆうき
うん?立派な男の子が
2人もおるんやけえ
琴子しかおらん俺とは
訳が違うばい大丈夫て
裕樹 ゃ…遅いとよ
じ
えっ?
理美遅いね
授業始まっちゃうよ
もうこんな時間だよ
(走る足音)
(理美)
あいたー!おはよー!
ギリギリじゃん遅かったね
昨日の夜バイトで
すっかり遅くなっちゃつて
寝てないんだ
徹夜なの?大丈夫?
全然大丈夫
入稿前の編集部って
すっごいんだ!
もうみんな
フル稼働って感じ!
それでみんなが動けば動くほど
どんどん 浮か
よくなっていくのが
よつ
素人の私にも分かる!
いやあ雑誌って
生き物なんだねえ
もうその場にいるだけで
すっごいわくわくするの!
ほんっとに
やりがいがある仕事なんだ!
すっごい分かる!もうヤバい!
(理美)ほんと?
わあ じんこ大好き
社会って
そういうことなんだよね
(理美)ほんと?
わあ じんこ大好き
社会って
そういうことなんだよね
(理恙
うんそうなんだよ!
寝なくても全然大丈夫なの
(じんこ)全然平気!
私も全然平気だったもん
寝なくても全然大丈夫なの
(じんこ)全然平気!
私も全然平気だったもん
(理美)
ねえこの興奮伝わる?
( んこ) うん伝わる
じ
(理美)
ねえこの興奮伝わる?
(じんこと理美の歓声)
(じんこ)あー疲れた
(RST) ta-
おなかすいた
ああみんなお昼どうする?
学食今日も行く?
あっごめん
私午後からバイトだから行くわ
あっ私も音楽会社の
OGの人とランチなの
だからごめんね
あそっかじゃあまた
理
( 美)ごめん
あそっかじゃあまた
うんじゃあまたあした
(琴子) またねバイバイ
(理恙
またあしたバイバイ
じゃあねー
バイバーイ
金ちゃん
これ食べてみてくれへん?
いいけど何?これ
今度なわしの料理
あい原で
出してもらえるかもしれへんねん
ATC...
金ちゃんのお料理
お店で出すの?
すご
すごい!
ー!
えっえっ?まだ一皿だけや
すご
すごい!
ー!
えっえっ?まだ一皿だけや
しかも先付けの
更に前に出す
ほんま
お通しみたいな一皿や
こいな
それも大将に試食してもらって
オーケーが出たらっていう話やし
わしみたいなもんが1人で
コース出せるようになるのには
まだまだ何年もかかるんや
ううんでもすごいよ
あつ褒めるんは
味見してからにしてくれや
フフフでは早速いただきます
うー
つ
ん
はあ...
うー
つ
ん
いただきまーす
ん…
(金之助)えつあかんか?
わし味付け
しくじってしもたか?
ううんすっごいおいしいよ!
金ちゃん高校のときから
お料理得意だったけど
そんときとは全然違う
何かプロの味って感じ!
はつほんまか?
せやけど
その割には浮かん顔しとったで
はあ...
何か...
みんなすごいなって思って
前から女性誌の編集部で
働きたいって思ってたんだよねー
いやあ雑誌って
生き物なんだねえ
もうその場にいるだけで
すっごいわくわくするの!
ほんっとに
やりがいがある仕事なんだ!
私はレコード会社か
音楽のプロダクション
入りたいんだよねー
どんどんインディーズの音楽に
興味出てきちゃつて
世界で通用するようなバンドを
発掘できるような仕事
したいなあと思って
金ちゃんもじんこも理美も
自分のやりたいこと見つけて
将来の夢に向かって
動き出してるのに
自分だけまだ何にも
見つかってないなって思って…
人には
人それぞれペースがあるんや
玉王フ
琴子は琴子のペースを
見つけたらええねん
ねえ金ちゃんが
料理やろうって決めたとき
どんな感じだった?
どうして自分のやりたいことは
これだって思ったの?
えっ?どやったかなあ?
えつ
うーん...
いやこんなん
頭で考えることとちゃうな
人を好きになるのと同じや
人を好きになるのと同じ?
せや
誰かを好きになるとき
頭で考えんで
自然に分かるやろ?
ああ自分はこの人のこと
好きなんやなあって
よめつ
それと同じや
難しいこと考えへんでも
ドキドキして楽しいて
ずーっと
緒におりたいって思うやろ?
それと同じで気い付いたら
やりたいことやっとった
っちゅう感じやな
ほおーそつかあ
でも...
好きな人のそばにいられる仕事が
やりたいっていうのと
やりたいこととは違うよね?
えっ?
例えば-
私の好きな人が
社長さんだったら
私は秘書になりたいって思う
ウフフ
私の好きな人が
パイロットだったら
こった
私はCAになりたいって思うし
フフッフフ…ウフフ
テニスプレーヤーだったら
スケジュールを管理する
マネジャーさん
ウフフ...
大学教授だったら
(琴子)
アシスタントとして研究を
手伝ったり
工つた
いやいや…
うん
うんそんなふうに
将来の職業を想像して
夢見ることはあるんだよ
でもこの夢には難点があるの
好きな人の仕事によって
私のやりたいことが
ころっころ変わっちゃう
それって
本当にやりたいこととは違うよね
とても将来の夢とは言えないよ
はあ...
金ちゃん?
えつああ
/I/Iy
せやったら
好きな人が板前さんやったら
琴子は店のおかみさんやな
あっ...
ハハ…
ノノ
誰かの夢を支えるために
生きるっちゅうのはええこっちゃ
男は
な
そういう女を
幸せにしてやりたいと思うもんや
琴子はええおかみさんに
なれると思うけどな
フフもう金ちゃん
からかわないでよもう
あつこれもらっていい?
おう
うん
おープルプル
いただきまーす
(琴子)おっここだ
就職活動支援コーナ
ん…
人を好きになるのと一緒で
自然に分かるかあ…
とは言われても焦るよなあ
ん~
あっ...
(琴子)
入江君何の本読んでたんだろう
自分がやりたいことを
見つけるために
自分の力だけで
生活してみたいって思ったんだ
(直樹)
あのままずっと家にいて
大学出ておやじの会社継いで
本当にそのままで
いいのかなあと思って
それじゃあ親の敷いたレール
どおりに生きてるだけじゃん
はあ...
何か
私だけ置いてかれてる気分
入江君
入江君が勉強してるなんて珍しい
ああ第二外国語授業の予習?
これ医学書じゃない
どうしたの?
どういう風の吹き回し?
(重樹)
直樹そして琴子ちゃん
大学2年生進級
本当におめでとー!
乾杯!
(一同)乾杯
ありがとう
本当にありがとうございます
こんなすてきな席も
設けていただいて
いやいやいや...
裕樹もいよいよ5年生だな
こな
中学受験のための勉強も
本格的になるからな
頑張りたまえよー!
僕お兄ちゃんと同じ
斗南に行く!
それでもちろんA組になって
よつ
お兄ちゃんみたいに
1番になるんだ
おっ頼もしいじゃないかぁ
なあイリちゃん
おお!ハッハッハッ
さあお食事しましょ
ほら食べて食べて!
はいはい
いただきましよー!
(琴子)いただきまーす!
はいはい
いただきましよー!
(琴子)いただきまーす!
(裕樹) いただきまーす
すごいぞこれ
ママの特製手まり寿司
(紀子)どうぞ
って
(重雄) この大根は
かわいく切ってますね!
しVD
(重雄) この大根は
かわいく切ってますね!
しVD
(紀子)あらもう!
プロの方に褒められた
恥ずかしいわぁ
さつお兄ちゃんも裕樹も
いっぱい食べてね!
ほらつこれもこれも
はいさあどうぞ
絶対これおいしいよ
(紀子)これも食べて
これごと
これも食べなくちゃ
そんなに
いっぺんに食べられないよ
これも食べなくちゃ
そんなに
いっぺんに食べられないよ
だってもう
ビタミンとかカルシウムとか
ちゃんととってるのか心配で
ほら食べて食べて
まあまあまの
直樹も子供じゃないんだから
ほらママもシャンパンどうぞ
あらパパありがと
じゃあ飲んじゃおっかなあ
飲みなさいよーフツフツ
おば様入江君がいるから
何かうれしそうだね
ウフフ...
(紀子たちの笑い声)
(紀子)
ほら裕樹食べてね
ウフフ...
(琴子)ん~おなかいっぱ-い
琴子そんなに食うと太るぞ
自分だって食べてたくせに
僕はいいんだよ
これから背が伸びるんだから
お前はこれから
胸が大きくなるわけじゃないだろ
ん?何?シュッ
何?シユツ
えいっ
うつかわされた! うつ
やっぱり家族みーんなが
そろうのっていいわね
うん
おうちが一番よーウフフ
いや家族でもないのに
ご一緒させてもらって
申し訳ないですな
何言ってるんですか
えっ?フフ
相原さんだって
家族同然じゃないですか
そうたいそうたい
相原さんだって
家族同然じゃないですか
そうたいそうたい
まっ琴子ちゃんと
つ太
お兄ちゃんのこと
私は
まだ諦めてませんからねー!
(紀子)ねえお兄ちゃーん
まだ1人暮らし続けるつもり?
もう十分満喫したでしょ?
そろそろうちに
戻ってらっしゃいよ
(裕樹)そうだよお兄ちゃーん
ねえ?
それで琴子ちゃんと
お兄ちゃんが結婚して
ほんとの家族にねー?アハハ
酔っ払ってるのか?おふくろ
飲み過ぎだぞ
酔ってなんかないわよー
ねえ?琴子ちゃん
私にはまだ結婚は早いですよ
(紀子)あらどうして?
パパと私が結婚したときは
琴子ちゃんと同じ
19歳のときだったんだから
早過ぎるなんてことはないわよ
(重樹と紀子の笑い声)
ごちそうさま
じゃあ俺そろそろ帰るから
(紀子)あらあ
(琴子)そうだよね
私の存在って
やっぱり入江君にとっては
迷惑なんだよね
直樹ちょっと待ちなさい
今日は話したいことがあるんだよ
書斎まで来てくれないかな
頼む
あつママも
一緒に来てくれるかな?
ママにも
聞いといてもらいたい話なんだ
(紀子)あらああ
ごめんね
ん~ごめんなさいね
ちょっと外しますけど
お茶とかして
ゆっくりされてて
ウフフ
ごめんねすいませーん一
はいはーい
(直樹)何?
直樹お前
将来のことはどう考えてる?
今日はお前の本音を
教えてほしいんだよ
まあもう分かってるだろうけど
私はお前を
正式にうちの会社の
後継者として考えてる
大学を卒業したら
そのままうちに
入社してほしいと思ってるんだよ
うん私もそれに賛成よ
(重樹)お前は
まだ大学2年生だけど
仕事を覚えるのは
早いに越したことはない-
だから…
うーん例えば
夏休みとかそういうのの
長期の休暇を利用して
そろそろうちの仕事を
覚えてもらったらいいんじゃ
ないかなって思ってる
うちの経営について
お前の意見も聞きたいしな
遅いなあお兄ちゃんたち
何話してんだろ?
ああ琴子
3人にお茶でも持ってってやりな
(琴子)ん?
うん分かった
よいしよっ
(鼻歌)
(重樹)どう思う?直樹
おやじの会社を継ぐかどうかは
今すぐ結論は出せない
もう少し考える時間が欲しい
おおつ
(紀子)考える時間は
十分にあったはずよ!
パパの会社のことも
琴子ちゃんのことも
偅樹)ママ.
今は琴子ちゃんのことは
いいえこれだって大事な
こつ
お兄ちゃんの将来の話よ
私はね誰でもいいと思って
お兄ちゃんに琴子ちゃんを
薦めてるわけじゃないのよ
お兄ちゃんが
パパの会社を継ぐなら
琴子ちゃんは
理想のお嫁さんだと思うのよ
ねえパソ)"?
ねえ ?
(重樹)確かに
企業を経営するのは
並大抵のことじゃない-
家族の支えが絶対に必要だ
だから
直樹のことを考えてくれて
直樹を支えてくれて
そして周りの人たちに
愛されるような人が
番だと思う
結婚っていうのは
ほれたはれただけで-
やっていけるようなもんじゃ
ないからなー
そういう意味では
琴子ちゃんは確かに-
理想的なお嫁さんだと私も思う
フフッ
だけどいちばん大事なのは
直樹の気持ちだ
お前の考えを聞かせてくれ
どう思う?直樹
どう思うも何も
おやじもおふくろも
小
自分たちの思いどおりになるように
しむけてるじゃないか
俺に選択させるふりをして
結局俺の進む道は
勝手に決まっちまってる
最初からね
そんなの汚いよ!
き汚いだなんて
お兄ちゃん
パパに向かって何てこと言うの!
パパはあなたのことを考えて
俺のことを考えてるんじゃなくて
自分のこと心配してるだけだろ?
何てことを
おふくろだってそうだ!
琴子のこと
気に入ってるからって
俺の気持ちは無視して
やみくもに引っつけようと
してるだけじゃないか!
(紀子)だから
それはさっき言ったでしょ!
私が琴子ちゃんを
いいなあって思うのには
それなりの理由があるのよ!
それに
お兄ちゃんと琴子ちゃんは
お似合いのカップルだなあって
思って
いいかげんにしろよ
職業選択はおろか-
恋愛まで
自由にさせてくれないなんて
だから
こんな家にいたくないんだよ
こんな束縛される家!
(Etat) 77
落ち着きなさい!
ごめん私
入江君!-
入江君!
あっ...
琴子!
お兄ちゃんどうしたの!?
偅雄)
一体何があったんだ?
何でもないの!何でも
これ入江君のコート
私コート渡してくる!
入!
(琴子)
入江君!入江君コート!
ああ
入江君そっち駅じゃないよ!
ちょっと散歩
(直樹) さっきは悪かったな
身内の醜い言い争い見せちやって
ううん
私こそ
立ち聞きみたいになっちゃつて
ごめん...
でも-
おば様
カッとなっちゃつただけだと思う
ほら入江君て
ふだん何にも
言わないじゃない?
思ってること
口に出さないっていうか
だからみんな
やきもきしちゃつたんだよ
入江君の本音が分からなくて
それで焦っちゃつて
不安になって
だから
あんなことになっちゃつたけど..
でもおじ様もおば様も
本当は
入江君のこと一番に考えてる
それは間違いないと思う
はあ...
あつでも
入江君の気持ちも分かるよ
あ…一度きりの
自分の人生だもん
何をするかは
自分で決めたいよね
うんそうだ
きっとそうだよね
お前いつか言ってたよな
大学は自分がやりたいことを
見つけに行く場所だって
こつ
うん
見つかったのか?
あ…
め
情けないことにまだなんだよね
はあ
金ちゃんはもちろん
じんこも理美も-
自分の道に向かって
歩き始めてるのに
私は全然…
(琴子)いつも頭の中は
入江君のことばっかりで
自分が情けないよ
金ちゃんに言われちゃったんだ
つにんに
本当にやりたいことに
出会ったら
考えなくても自然と分かるって
人を好きになるのと
一緒なんだって
でも出会うまでに
不安になっちゃうよね
そうだな…
だから
入江君はすごいと思う
もし私がお父さんに
あんなふうに店を継ぎなさい
って言われたら
流されちやうと思うんだ
だけど
入江君は流されなかった
だから…
仕事だけじゃない
恋愛も…
職業選択はおろか-
恋愛まで
自由にさせてくれないなんて
流されないで
入江君が望むように
いちばんいいように
誰を好きになるかなんて
理屈じゃないもん
どんなにこうした方がいいって
周りから言われたって
こつ
好きになれない人だったら
しかたないよね
入江君は…
入江君が本当に好きな人と
幸せに...
俺...
医者になりたいんだ
えつ
今度医学部の編入試験を
受けようと思ってる
俺に向いてるかどうかは
分からない
けどちゃんと勉強してみたい
人の命って一瞬の判断に
懸かってるんだって
ちょっとしたことで
簡単に治せるものも
治せなくなっちゃう
(直樹)俺も怖かった
つに
今まで命なんて
神様が決めたもんで-
人にはどうにもできないって
思っていたから
医者は一
俺が生まれて初めて
興味を持った仕事なんだ
(琴子)どうしてそのことを
おじ様に言わなかったの?
(直樹) さっきまで
自分でも迷ってたし
さつき?
じゃあいつ決めたの?
今散歩してたら…かな
でもまだおやじや
おふくろには言いたくないんだ
どうして?
ちゃんと準備して
具体的に行動に移せる段階に
入ってから話したい
だから琴子も
このことまだ誰にも言うなよ
うん分かった
でも何でそんな大事なこと
私に話したの?
さあ何でだろうな
(警笛)
おっ?-
つ?
の
駅?あっえっ何で?
さっき違う方の道に
行ったはずなのに
(直樹)
目的地にたどりつくためには
いろんな道がある
っていうことなんじゃねえの
たとえ回り道に見えても
ことえ
そこで大事なことに
気付く場合もある
じゃあな琴子
NIE...
(琴子)あんな大事なこと
何で私だけに
話してくれたんだろう
(琴子)入江君には
どうにかできちゃいそう
いろんな薬発明したり
お医者さんになって
病気ぺろって治したり
私って最低の母親よー!
家族なんだからたまには
ぶつかり合うときだってあるさ
それにしたって…ううっ
(泣き声)
(EHE) 55...
ママ..
ママ犬事な訓あるんだ
何?
ハアハア..
本当は直樹にも
話をしておきたかったんだけど
Sela...
うつ…
つつ…
あっ...
パパ?
つつつ
ああつ
(紀子)ああ!
パパ!パパ大丈夫!?
お兄ちゃん!お兄ちゃん!!
しっかりして!!
パパ!
イリちゃん!
ああどうしたと!?
(裕樹)パパ!
しっかりせい!
し!
パパ!ねえパパー!
イリちゃん!
しっかりしてよー!
パパー!
(裕樹)どうしよう
今は私が社長代理です
(裕樹)
パパの会社はどうなるの?
(直樹)
おやじの会社は俺が守るよ
よこやま
(横山)御社への出資についての
ご相談なんですが
かなもり
(金森) このままでは
吸収合併されてしまう
かもしれません
(琴子)新婚さんみたいウフッ
(じんこ) こういうときって
琴子と入江の心も近づくかもね
(琴子)松本さんが
入江君に告白する!?
ノー!
(じんこ)もしかして
琴子のこと諦めたの?
(金之助)あほ抜かせ!
おおいずみ
(大泉)直樹君
見合いをしてみる気はないか?
(直樹)会社にとっても
好都合なんですよね?
俺が会社を継げば
全て解決する
(琴子)諦めちゃうの?
お医者さんになりたいって