すどう
あいはら
(須藤) よーし相原
これでも食らえっ
おりゃあっ!
いりえなおき
(入江直樹)琴子!
(相原琴子)はいっ!!
(琴子)見えた!
やったじゃん
つに
ウフ...あ痛つ
痛っ!あううつ!
甪つ
つつつ
足ひねったのか?
(LRT)
(直樹) ここか?
の︵
(琴子)
おおーっ!!褒つ!!
の︵
(琴子)
おおーっ!!褒つ!!
(琴子)神様
ますます入江君が
好きって言ったら
怒りますか?
お前の家まだか?
うーんおかしいな
おつ!-
っ!
あったあれだ新しい家!
(男性)はい
(琴子)誰ですか?
私この家の者ですけど
ここは私の家だ
うっそー!
(男性) とにかく
ここは私の住まいだ
どういうこと?
ごめん入江君
そんな足で
よ
ほったらかしといたら
こら
またおふくろに怒られるからな
奴
とりあえずおやじさんと
連絡が取れるまで家で
TC to
お父さん
どこ行っちやったんだろう
(ドアが開く音)
ゆうき
(入江裕樹)お兄ちゃん
大変だよ!
また僕の部屋が...- _
こいつだよ
こいつのせいでうつ…
(ドアが開く音)
のりこ
(入江紀子)
おかえりなさいお兄ちゃん-
(ドアが開く音)
のりこ
(入江紀子)
おかえりなさいお兄ちゃん-
そして琴子ちゃん
一緒だと思ってたわ
何か今日入居できるはずの家が
別の人のものになってて
お父さんに連絡しても
全然つながらないし…
琴子ちゃんのお父さん
今不動産屋さんに
出かけてらっしゃるわ
ヘ
一体何があったんですか?
それがね何だか
契約上のミスだったらしくて
新しし、家
琴子ちゃんのお父さんよりも
1日早く契約した方が
いらっしゃったみたいなの
え?
(店員)
本当に申し訳ございません-
系列会社の方で
先に契約していたみたいで
そ…そんな
(紀子)ほら
家具や大きな荷物なんかは
今日うちから新しい家に
移すことになってたでしょ?
それも駄目になったみたいで
朝から
引っ越し屋さんに電話したり
不動産屋さんに電話したりで
ずーっとバタバタしてらしたから
それで琴子ちゃんの電話も
通じなかったんじゃないかしら
じゃあ私とお父さん
また住む家
なくしたってことですか?
どうしよう
あらまたうちに
戻ってくればいいじゃないの
あ…
め
でも...
(紀子)相原さんも琴子ちゃんも
うちに住めばいいじゃないの
フフッ
だって私たち
こつ
家族になるんですから
は?
まだそんなばかなこと
言ってんのかよ
そっちこそ何言ってんの
キスしたくせに
おおつ
私は言ってない
私は言ってない!
(裕樹) うそでしょ
うそでしよお兄ちゃん!
(紀子) ったくもう2人とも
つに
そんなそぶりも見せないでフッ
もう親をはめちゃうなんて
もう人が悪 いったらフフフ
何でおば様がそのことを?
情報を制するものは
世界を制するのよ!
オホホホホ…オホホホホ
小小小小…
(POT)
はいそうです
ではそういうことで
よろしくお願いいたします
ウフッ
はあ
ふう
(ノック)
はい
(ドアが開く音)
琴子ちゃんが戻ってきてくれて
本当にうれしいわウフフ
自分のおうちに
戻ってきた感想はいかが?
違うんですおば様
私と入江君はおば様が
思ってるような関係じゃなくて…
新しい家が見つかりしだい
すぐ私たち出ていきますから
でも新しいおうち
見つかるかしらねえ
え?
フフッとにかく
私は琴子ちゃんを
お嫁にもらうって
改めて決意したの
だって
こつ
琴子ちゃんとお兄ちゃんは
キスした仲なんですもの
フフフフッ
だから違うんです
それはちょっとした間違いで
はあ...
私たち
手もつないだことないし
それどころか
デートもしたことないし
そんな弱気でどうすんのよ
琴子ちゃん!
したことなければ
これからすればいいじゃないの
フフッ
ちょっとした間違いで
キスができるなら
デートだって
弾みでできちゃうはずよウフフ
そんなむちゃな
琴子ちゃん
お兄ちゃんと
デートしちゃいなさい
それがあなたの
ミッションなのよ!
ツシ
フフッ頑張ってね
ウフフウフフフフ
ウフッ
(琴子)
成り行きで入江君との初デートを
命じられてしまった私
そりや
私だってできるものなら
こつ
入江君とデートしたい
でも-
彼はそんな気ゼロなのに。
体どうしたらいいの?
こもり
いしかわさとみ
(小森じんこ·石川理美)
また一緒に
暮らしはじめた?
(琴子)うう…うん
なぜかおば様に
キスしたことばれちゃつててさ
(理美。 んこ)あああ
じ
もしかして
してったの?
2人しゃべったの?
つに
もう何でよ
ちょっとした弾み?
(理美)てへっ
(琴子)弾みって
(じんこ)
ごめんごめん
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)キスやとー!
(じんこ)
ごめんごめん
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)キスやとー!
琴子お前
入江の野郎とキスしたんか?
琴子お前入江のこと
諦めるんやなかったんか?
金ちゃんごめん
あーあ金ちゃんには
ちょっと刺激強すぎたね
はあで
もよかったのかも
かえって
理美?
だって琴子入江のこと
こつ
全然諦められてないじゃん-
はあ
(理美)琴子自分でも
気が付いてるんでしょ?
たとえライバルがいても
どんな障害があっても
入江への気持ちは
変わらないって
だったら金ちゃんも
さっさと諦めて
次へ進んだ方がいい
はあ
でもそういう私も
入江君に
相手にされてないんだけどね
はあ
(琴子)はつうわさをすれば
(琴子)よいしょさっ!
っ
つ
す
まつもとゆうこ
(松本裕子)入江君!
今度の日曜日
一緒に映画に行かない?
チケット2枚あるの
(琴子)何?
松本裕子のやつも入江君との
初デートを狙ってるわけ?
うわー勝てる気がしなーい
うおつ何やってるんですか?
須藤先輩
いやいや相原こそ
何でいんだよ?ここに
あつあつあ~
入江のこと見てたのか-
そういう須藤先輩も
もしかして松本さんのことを?
もしかして松本さんのことが
す…す…好きー!
うわあっ!
(2人)おおつ
(須藤)相原
やだ昼間っからこんな所で
(須藤)あつあつあっ
いやあっ..
(琴子)あつあのあの-
(須藤)あつあつあっ
いやあっ..
ここここれは違うの!
あのこれはえっと..
あ…やっぱり
あのうわさは本当だったのね
こった
へ?うわさ?
あ相原さんと須藤先輩が
怪しいってうわさ
えっ…えぇっ?
えつ...ええつご
う…適当なこと言わないでよ
だってあなたみんなに
“入江君のこと諦める"って
言ってたじゃない
それって
須藤先輩が原因なんでしょ?
テニス部内じゃ結構な評判よ
ええっ?そうなの?
おお違う違う違う
あ入江君あのこれはね
誤解なの誤解あの違うの
別に俺には関係ないし
あ松本
さっきの返事だけど
日曜暇だからいいよ映画
ほんと?ありがと
(琴子)はあ
いて
痛ててて...
もう須藤先輩のせいですよ
急に体重かけてくるから
相原が足けがしてんの忘れてて
ほんとすまん
でも知らなかったな
俺たちの仲がテニス部内で
そんなに
うわさになってるなんてな
ハツハツ/I...
フフ
なってるわけないじゃないですか
松本さんの出任せですよ
入江君に自分を印象づけるための
松本はそんなつまらんうそを
つくような女じゃない!
ああ
須藤先輩って
本当に松本さんが好きなんですね
相原
ちょっと相談があるんだけど
うんその何だ
君は入江が好き
俺は松本が好き
松本は入江が好き
これじゃいかんと思わんか?
それじゃあ誰も
幸せになんないですもんね!
そこでだ
(琴子)はい
2人で協定を結んでだな
それぞれが
協力し合うってのはどうだろう?
協力どんな?
例えば...
ええつつそっ
ええっ
えぇっ
(理美。じんこ)
入江のデートを尾行する!?
シーッ!金ちゃんに
聞こえたらどうすんの!
ティッシュティッシュ
ティッシュ女子力アップ
大丈夫今日
金ちゃんお休みみたいよ
ティッシュティッシュ
ティッシュ女子力アップ
大丈夫今日
金ちゃんお休みみたいよ
ん?
琴子どうしたの?
ティッシュティッシュ
よし
はあよかった
(理美)でもデート
尾行なんかしてどうすんの?
うーん分かんないけどさ
2人がどうにかなっちゃつたら
どうしようって思って
そう思うとただただ心配でさ
なつさけないわねー!
理美!
だってそうじゃない
松本裕子におめおめと
初デートを
奪われたのもそうだけど
あげくの果てに
それを尾行するだなんて!
(ハウリング)
それじゃあまるで
須藤先輩と琴子が
(ハウリング)
それじゃあまるで
須藤先輩と琴子が
デートするようなもんだよ!
(ハウリング)
何か変な音しない?
じんこ今大事な話
お口チャック!
(じんこ)
飲む?アップルティー飲む?
(
琴子)オレンジジュース
須藤先輩と琴子がデートやと?
どうなってるんや
(理美)そんないいの?
(琴子)
うーんしかたないじゃん
恋なんてそんなもんよ
琴子新たな恋に落ちたんか?
あのひげのおやじと
(琴子)
デートはうーん映画銀座
きんざ
銀座
からすもり
(理美)ああ烏森?
しんばし
(琴子)新橋
TRES
烏森新橋...
場所なんてどうでもいいよ
はあ…-
映画デートロマン…なあ
do... T- H
映画銀座
烏森新橋...
ロマン…
デート映画
銀座烏森新橋ロマン
あーさっぱり分からへん!
もう頭が変になりそうやあ
おだわら
(小田原)
おい金之助何やってんだもう
お前店開いちまうぞ!
すいません兄貴
何だよ?それ
分からんのですわ!
暗号か?
デート映画銀座
烏森新橋ロマン
頭こんがらがりますやろ?
フッなるほどねえフッ
えっ?
えつ:
兄貴分かったんですか?
お前がデート行くのか?
いえ
だろうなあお前みたいなのに
こんな大人のエロいデート
できるわけねえもんな
デー
えつと
工...工...工.
I... I... I
えっ?えっ...
しげお
(相原重雄)琴子すまねえ
あれからありとあらゆる
不動産屋回ってみたんだが
どういうわけか
いい物件が見つかっても-
僅差で別の人に
契約が決まっちまって
ふーんそっか
はあとことんついてねえな
まあとにかく
すぐには新しい家
見つかりそうもないんだ
だからしばらくの間
入江家に
また世話になるしかない
そんな
お父さんが頭下げるような
ことじゃないでしょね
いやあでも
あれほど決心して
入江家を出たのに
お前にもつらい思いを
させてるんじゃないかと思ってさ
(直樹) さっきの返事だけど
日曜暇だからいいよ映画
ほんと?-
ありがと
ああやっぱりなあ
違うのお父さん
ん?
あのね
私…
やっぱり
入江君のこと好きなんだ
いやだけど
直樹君の気持ちが…
それは関係ないと思う
そりゃあ入江君が
私のこと好きになるなんて
ありえないかもしれないけど
最後まで諦めたくないの
ゆ
お父さんいつも言ってるでしょ
"途中で何かを
投げ出すのはよくないって
入江家から離れて
改めて分かったの
今一番
A-
私が投げ出したくないのは
この気持ちだって
そっか
だからお父さん
もう私のこと心配しないで
たとえ傷ついたとしても
何もしないで後悔するより
ずっといいから
(重雄)フッ似てるなあ
お母さんに?
違うよ俺にだよ
フッやっぱ
俺の娘なんだな
(2人の笑い声)
んー違うなあよいしょ
花柄
花柄もちょっと違うな
よいしょ
白白もかわいいんだけどな
うーんやっぱり
うんこれだ!
(琴子)
お化粧なんかしたって
こつ
入江君とデートするのは
私じゃなくて-
松本さんなのに
(琴子)はあ
(琴子)私だって入江君と
こつ
デートしたかったよ
おしゃれしてお化粧して
映画見たり買い物したり
ちょっと高級なレストランで
お夕食食べたり
ふうよしっ
(琴子)はっ来た!
おわっと!
(須藤)ああつナイスボディ!
須藤さんいつの間に
なあ入江って
手が早かったっけ?
つたつ
え?いやあそれほど
むしろ奥手かもしんないです
(須藤) うんそれは相手が
お前だからなうん-
よつ
あの松本の色気なら
入江だって
おおつ入江君!
(松本)入江君!
待った?
(松本)
ううん早めに来たの
そのワンピース
君に似合ってるね
(松本)ほんと?うれしい
あの野郎キザなことを
(直樹)行こうか?
(松本)うん
(金之助)エロいエ囗い。
(小田原)ああ金之助
こっちだこっちこっち
琴子ー!
今の人たちの
すぐ後ろの席ください!
(スタッフ)あはい
(琴子)早く早く早く
(小田原) じゃーん!
(金之助)おっえ?
な?完璧だろ?
映画新橋ロマン!
(金之助)おっえ?
な?完璧だろ?
映画新橋ロマン!
烏森口から徒歩1分だし
(金之助)
せやけど、ぎ…銀座は?
(小田原)そんなもん
決まってんだろお前
映画見て
10い気持ちになったところで
(金之助)え?
ザギンのこじゃれた
ホテルにしけこんで
あのひげ野郎何ちゅうことを
こんなもん見せて
琴子にいやらしいことを!
(男性)ああつおおい!
はつう…すいません
何やってんだ?こっちこっち!
(松本のすすり泣き)
はあつ!シュッ!
はのつ!ンユツ!
(松本) っと何よー!
(琴子)あらやだ
パンフレットが落ちちやったわ
ばあさんしっかりせんか
そうですねじいさん
あ…わしもじゃった
じいさん何やって
ケチャップつけちゃつて…
ああ腰がこ.
ててててて
あて
ふう
(小田原)
なあ金之助中で待とうよ
キスは譲つたけどその先は
他の男には絶対渡さへん!
(松本) きやつえ?
ちょっと何よ!
おい座れよ見えねえだろ!
はあいい映画だったわ
こった
ねえお茶でもする?
うん
ていっ!
つ
私ね中学のときから
入江君に興味があったんだ
となん
斗南に天才テニスプレイヤーが
いるって聞いて
しかもハンサムだし
成績はいいし
お父様は東大出身の
社長さんなんでしょ?
てっきり外部受験すると思ってた
でも斗南に進学するって聞いて
うれしかったなあ
運命感じちゃつた
やった
そう
ねえ入江君の好きな
女の子のタイプって
どんな人?
(直樹)タイプ?
(松本) うん
本) づ
そうだなあ美人で
グラマーで
(松本) うん
本) づ
頭のいい子がいいなあ
あああと
料理上手っていうのも絶対だね
(須藤)相原
(HET)
お前にも
きっといいところがある
いいです
無理に励まさないでください
分かった
(松本)ふーん
そうなんだねえ?
私たちってとってもいい
こうつ
カップルなんじゃないかしら?
かもね
うおつおお
まだお夕飯までに時間があるわ
買い物つきあってよ
(直樹)いいよ
頃藤)
ふーっふーっふーっ
小一つ小一つ小一つ...
(松本) うーんこれとこれ
どっちがいいかしら?
これ君なら着こなせると思うよ
(松本)ほんと?
すみません
(店員)はい
これ試着お願いします
惦員)
はいありがとうございます
ではこちらへどうぞ
おおっ!何で入江君が女物の
アクセサリーなんか見てんの?
で!
はつまさか
松本にプレゼントするんじゃ?
はつうそ...私なんか
ずつと一緒に暮らしてきたのに
何ももらったことない。
ねえ入江君
ちょっと後ろ閉めてくれない?
(琴子,須藤)おつおお
ありがと-
どう?
須藤さん! う
ハアハア..
(直樹)ちょっと待って
何すんの?何すんの?
怖いよ怖いよ怖いよ
頃藤)入江触るな
触るんじゃない!
(琴子)ひいい…ノー!
(直樹)どう?
(琴子)ああ
さっすが入江君いいセンスね
この服に似合って
る
服を着てるモデルがいいからさ
お世辞でもうれしい
別世界すぎてめまいがする
でもあの2人
お似合いですよね
お前が認めてどうすんだよ!
うええ…はい
持つよ
ありがとう
よし行きましょう!
(松本)靴も欲しいなって
思うんだけどさ
今欲しい靴があって
白に
(直樹)危ない!
(須藤)はあっ
大丈夫?
(松本)あ…ありがとう
よかったけがなくて
行こ
先輩
私帰ります
何言ってんだ?相原!
もうこれ以上
見てるのが堪えられないです
見るに堪えない事態を
阻止するために
俺たちが来てんじゃないか!
でも...
2人がお互い好き合ってるなら
しかたないと思う
こんなの惨めすぎる
すいません先輩ドロンします
分かった気を付けて帰るんだぞ
(男性) うわっ!
つわつ!
(琴子)ごめんなさい!
どうしてくれるんやこら!
ごめんなさ…きゃっ!
(須藤)すいません!
クリーニング代をね…
それで済むかい!
このシャツたっかいんやぞ
10万もするんや!
2 A) 10F0
先輩!どうしよう
8585なんとかしよう
えーと千と25
先輩!どうしよう
8585なんとかしよう
えーと千と25
(男性)お嬢ちゃん
はい
かわいい顔しとるやんけ
ちょっとうちの事務所まで
来てもらって
いろいろ相談しようかのう
ええ?
さあ行こかうん
あっや…やだ
やめてください!
し!
あっや…やだ
やめてください!
し!
(琴子)罰が当たったんだ
こつ/こん//こ
人のデートの邪魔なんかするから
あっや…やだ
やめてください!
し!
(琴子)罰が当たったんだ
こつ/こん//こ
人のデートの邪魔なんかするから
(直樹) 1,500円で十分だ
何でいるのよ?
85小僧今何つった?
安物のシャツの
クリーニング代なんて
1,500円で十分だ
てめえなめくさって!
85あっ!
つめつ
おらあっ! うっおらあ!
つつ!
つ!
(2人)はあかっこいいね!
(男性)おりゃあ!
(直樹)ちょっと失礼
須藤さん
後はお願いしますよ
俺らを一日中
追いかけ回したんだ
せいぜいいいところ見せて
松本を振り向かせてくださいよ
(松本)入江君
(直樹)悪い今日はこの辺で
ええ…
(男性)待てこらっ!
頃藤) “待てこら”は
こっちのセリフじゃ-い!
邪魔やこらっ!
おおつ!
/I
リノ
おらあーっ!
85あーっ!
(琴子)私-
入江君と一緒に走ってる
うそみたい。
(琴子) このまま
時が止まってしまえばいいのに
(2人)ハアハア...
(直樹)
ここまで来れば大丈夫だろ
(ET) NT
(直樹)ハアハア
入江君-
もしかして私たちが
つけてたの気付いてた?
(直樹)お前らの
鈍臭い尾行なんて
待ち合わせ場所に
着いたときから分かってたよ
じゃあ須藤先輩が
松本さんのこと好きなことも?
(直樹)ああ
昨日までお前と須藤さんが
本当にできてると思ってたけどな
でも2人で尾行してきた時点で
分かったよ
/I/Iy
そう思うと
お前らの反応がおかしくって
(琴子)ごめんなさい!
私入江君が松本さんと
デートするって聞いて
いても立ってもいられなくて
あそれで…う…
でももし入江君が
松本さんのこと好きなら
私とんでもない
邪魔しちゃつたなって思って…
どっか行く?
へ?
そう
じゃあ俺帰るわ
行く!
行く行く放!
行く行く行く
くく
行行
彳、イ
行く行く放!
行く行く行く
くく
行行
彳、イ
1回言えば分かるよ
アッハハ…ごめんなさーい
どこ行く?
(琴子)ん?
じゃあ映画館!
は見たから
じゃあお買い物して
その後おしゃれな
レストランで夕食を食べて
その格好で?
はあつ!
ハハそうだよね
入江君
こんな格好じゃ恥ずかしいよね
来いよ
おおー!
うわあー
わあ!すごいきれーい!
ねえ入江君見てほら
きれいだよ
あれ?-
入江君?-
入江君どこ?
どこ?-
ん-?
入江君-
入江君!
(琴子)ハアハア…
(琴子) また入江君に
からかわれちゃつたのかな
つに
(直樹)その格好じゃ
レストラン無理だろ?
夕飯
(LRT)
おいしつつん
腹減ってれば何でもうまいよ
(琴子) ううん-
どんなおいしいフランス料理も
イタリア料理も中華料理も-
このハンバーガーには勝てない
俺さ
この前まで
大変なことってなかったんだ
だけど高3のとき
お前にラブレタ-を
もらってからというもの
ほとんど毎日が
大変とイライラの連続
思うにお前は俺に与えられた
試練なのかもしれない
試練?
俺初めて与えられた試練に
慌てちまって
必死に逃げようとしてたんだ
何よ人を疫病神みたいに
だけど何の苦労もない人生より
あえて試練に立ち向かった方が
面白いっていうふうに思えた
ありがとう
えっ?
分かんないならいいよ
それくらい分かるわよ
ばかにしないでよね
ん-つまり私から
逃げようって思ってたけど
えーそれで思い直して
おおつ!
結婚したいとか?
え?あつま...あっ
プロポーズ?アハハ
ばか!どうして
そこまで飛躍するんだ
だよね
俺は
お前と同じ家にいても
嫌じゃないって言ってるんだ
それって
私のこと
嫌いじゃないってこと?
苦手だけど
嫌いじゃないよ
(鼻をすする音)
服だけじゃなくて
顔もひどいことになるぞ
だって…
(鼻をすする音)
(鼻をかむ音)
はあ...
(鼻をすする音)
(せき込み)
(小田原)
あーすっきりした
やっぱ3本立てってすげえな
おう金之助!
お前まだいたのか?
琴子
どこにおるんや?
(小田原)金之助?
金之助?
はあ
ひどいなあ
(琴子)
ひょんなことから実現した
私と入江君の初デートは
思い描いたものとは
全く違ったけど
でも
初めてキスしたときよりも
初めて
抱き上げられたときよりも
もっともっと入江君が
私の近くにいる気がしたな
(琴子の鼻歌)
(紀子)
そんな…私は反対ですよ!
お?
せっかく琴子ちゃんが
戻ってきたのに
お兄ちゃんが
家を出ていくなんて!
しげき
(入江重樹)いや男には
そういう経験も必要なんだよ
直樹が望むんだったら
家を出て1人でやってみるのも
悪くないかもしれないなー
やってみなさい
ありがとうございます
(琴子)入江君が
家を出て1人で暮らす?
私と一緒に暮らすのー
嫌じゃないって
言ってくれたのに
どうして?
どういうことなの?
(琴子)
入江君に嫌われてるのかな?
(重雄)俺たちが戻ったとたんに
家を出たとなっちゃあな
突き止めたわよ!
お兄ちゃんのバイト先
偵察に行かない?
私この店で働きます!
そしたら
入江君とずっとそばに!
(松本)お待たせ
(直樹)ああ
(琴子)松本さん!
どうして入江君が
ここでバイトしてるってこと
知ってるの?
教えてもらったの彼から
(金之助)
俺は琴子のそばにおるから
ここにおるから!
(琴子)このまま
入江君との距離
広がって
いつちゃうんだろうな…