(男性)
てめえなめくさってー!-
うつおらあ!
うつ!あつ
つつ
まつもとゆうこ
いりえ
(松本裕子)入江君
なおき
(入江直樹)
悪い今日はこの辺で!
まつもとゆうこ
いりえ
(松本裕子)入江君
なおき
(入江直樹)
悪い今日はこの辺で!
あいはらことこ
(相原琴子)
私入江君と一緒に走ってる
うそみたい。
俺は一
お前と同じ家にいても
嫌じゃないって言ってるんだ
(琴子)それって
私のこと-
嫌いじゃないってこと?
苦手だけど
嫌いじゃないよ
のりこ
(入江紀子)
そんな…私は反対ですよ!
せっかく琴子ちゃんが
戻ってきたのに
お兄ちゃんが
家を出ていくなんて!
しげき
(入江重樹)やってみなさい
ありがとうございます
(直樹) じゃあ俺そろそろ
お兄ちゃん体に気を付けるのよ
お食事はきちんと
お野菜とってねそれから…
分かった分かった
つに
じゃあ
はあ…
一
ああ~
はあ...
もう!
もう…
つ
(琴子)
もう本当に行っちゃつた
こもり
いしかわさとみ
(小森 んこ·石川理美)
入江が出てった!?
じ
うん
1人で部屋借りて
生活費も
バイトでなんとかするんだって
こつ
(じんこ)それで
今入江どこにいんの?
分かんない
(理美)えっじゃあ
それじゃあバイトは?
何のバイトしてんのよ?
それも分かんない
えーっそれじゃ
まるで赤の他人じゃん
きん
ちょっと金ちゃん何これ?
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)お祝いや
NIが
家出ていったんやろ?
こんなめでたいことが
あるかいな
この勝負わしの勝ちやな
(理美)はあ
入江のやつ
ようやく琴子から
手を引く覚悟を決めたんや
ちょっと金ちゃん
琴子の気持ちも知らないで
もう!
何やってんの!
あっち行きなさいよ!
いてつ
何やってんの!
あっち行きなさいよ!
琴子愛してるで
シッシッ!
(理美。 んこ)シャーッ!
じ
琴子愛してるで
(理美。 んこ)シャーッ!
じ
大丈夫?私が食べるね
全く金ちゃんたらもう
ん…でも金ちゃんの言うこと
一理あると思うな
理美!
だって入江も男だよ?
少しでも
琴子に気持ちがあったら
わざわざ家を出たりしないはず
ほら金ちゃんを見てごらんよ
誰だって好きな人のそばに
いたいもんなんだから
(琴子)
私のことを嫌いじゃないと
言ってくれた直後に一
家を出ていってしまった
つに
入江君
私避けられているの?
入江君の本音は一体
それでもやっぱり
のぞき見に来るんだ
だって大学でしか
会えないんだもん
はあ!琴子
あんたばかだね本当に!
うんばかね
ほんとにね
ばかって何さ!
B-A-K-Aばかよ
そうだよ
B-A-K-A
(3人)ばかだ!
そうよばか
いや私はさあ
(男子学生)
あれ?君って入江の
こんにちは
(男子学生)
残念入江はもう帰っちゃつたよ
币つ
バイトだって
こつ
おおあの一
何のバイトだって言ってました?
(男子学生)
僕たちも聞いたんだけど
教えてくれなくて
入江って
秘密主義なとこがあるもんなあ
残念だったね
えっそうですか
(理美)息ぴったりじゃない?
(じんこ)兄弟じゃない?
いや双子でしよ
うそでしょ?えっ双子?
(琴子)ファイトファイト
ファイトファイト
すどう
(須藤)おーい!-
相原琴子-!!
おらあーっ!
85あーっ!
相原琴子-!!
球の気持ちを
た…球拾いを怠るやつは
台
レギュラーの座を逃すっ!
覚えとけーっ!
お前ー!
(男子部員)はい
(須藤)寒いのか熱いのか
はっきりしろ!
テニス部だろー!お前!
はあ...
来るわけないか
うーんうーん
ごめんねーこんなもんで
今日はママが
急用でいないもんだからね
いえおいしいです
本当?食べてね
ゆうき
(入江裕樹)ごちそうさまでした
どうした?裕樹
ほとんど食べてないじゃないか
食欲がないんだ
あらつそうなの?
お前がそうなるとこうなるよ
あら
直樹がいなくなって
裕樹もさみしいのかな
(琴子)冷たくされたって
嫌み言われたって
こつ
いつも一緒にいられたのに
(琴子)
このまま入江君との距離
-
どんどん
広がっていっちやうんだろうな
(紀子)琴子ちゃーん!
はいっふつ
(紀子)
琴子ちゃん琴子ちゃーん!
(琴子)はいつ
突き止めたわよ
あ…何をですか?
“何をですが?"じゃ
ないわよー!
お兄ちゃんのバイト先に
決まってるじゃない!
先に
一体ど...どうやって?
私に秘密を持つことは
不可能なのよ
おお…おば様
一体何者なんですかね~
そんなことより
ねえ私と一緒に
お兄ちゃんのバイト先
偵察に行かない?
あ~
行くっ!僕も行く!
(紀子)あっ裕樹
立ち聞きしてたのー?
ハハツ
僕の方が琴子なんかより
お兄ちゃんのこと
ずーっと心配なんだ
僕もお兄ちゃんに会いたい!
はいはい
じゃあ3人で偵察しましょ!
はい!
3 AL
(琴子)はい
(裕樹)はい!
(3人)えいえいおー!
頑張りましょう!
(女性客)
えつとリコッタチーズの
パンケーキのバナナ添えと
飲み物は一
オリジナルブレンドで
Low... Low fat milk
(店員)えっ
Caffe Latte
I would like Caffe Latte
Low fat milk
えつはいえっ?えっ?
(直樹)代わろうか?
よろしく
あーかっこいい!
さっすがお兄ちゃん
お兄さんお兄さん!
こっちも!
はいはい
にしにし
はいはいどうぞ
(紀子)
あらああなたじゃなくって
なくつ
はいはい
にしにし
はいはいどうぞ
(紀子)
あらああなたじゃなくって
なくつ
あっちのお兄さんウフフ
はい?
お兄さーん!ヘーイ!
お兄さんこっちこっち!
はい?
お兄さーん!ヘーイ!
お兄さんこっちこっち!
何になさる?
何がいいですかねー?
そのバレバレの変装
どうにかしろよおふくろ
小
えっ?
何で分かったの?
バレないと思ってる神経が
分からないよ
だってお兄ちゃんたら
こり
バイト先だけじゃなくて
新しい家の住所も
教えてくれないんだものー
今勤務中だから
プライベートな話はNG
フイベ
注文コーヒー2つと
オレンジジュースでいいな?
じゃあ
あれ?お兄ちゃんいないよ
えっ?
あらトイレにでも
行ってるのかしらねえ
あすいません
はい
入江直樹は?
あっ入江君なら
今日はもう上がりましたよ
(RST)
(紀子)
まあ私たちに挨拶もなしに?
結局新しい家の住所
教えてくれなかったね
おば様私たちも帰りましょ
入江君の元気な姿が
見れただけいいです
そうね
ねえ琴子ちゃんあれ見て!
おおつ
おば様私この店で働きます!
そしたら入江君の
ずっとそばに…
その意気よー琴子ちゃん!
はーい!
すいませ-ん!
あれ応募しまーす!
(店員) 2階こっちになります
はーい
(店員)
店長またバイトの応募の人です
(店長)ああ悪いね
実はたった今
こちらの女性に決まってしまって
はあつ松本さん!
あらあ偶然ね琴子さん
松本さん
どうして入江君がここで
バイトしてるって知ってるの?
(松本)教えてもらったの
彼から
(琴子) ?
彼
おば様
あっ琴子ちゃん
どうだった?バイトの面接
駄目でした
入江君と理工学部で一緒の子が
足先に応募してて
その子に決まっちゃいました
もしかして
あの女ねー
松本裕子
お…おば様いつの間に
だから言ったでしょ
情報を制する者は
世界を制するって
確かにまあまあ美人だし-
そこそこスタイルもいいし
多分頭もそれなりに
いいんでしょうけど
この子は全然駄目!
お兄ちゃんのタイプじゃないわ
あ…そうですかね?
そうよこの子だって
こつ
それぐらい分かってるでしょ
だからお兄ちゃんの
バイト先まで乗り込んで
必死に
アピールしてるんじゃなーい
あ…それを言うなら..
私もバイト先に乗り込んでいこうと
してたんですけどね
(紀子)
とにかくお兄ちゃんには
琴子ちゃんが一番なの!
お兄ちゃんを育てた私が
言うんだから間違いないわ
こんな女
蹴散らしちゃいなさい!
おば様あ…包丁
これ?サバさばいてたの
アハッ...サバ…
( んこ·理美)
松本裕子が入江のバイト先に!?
じ
うんしかも
そこでバイトしてるって
入江君本人から
聞いたらしいんだよね
えつでも何で?
だって理工学部の連中も
言ってたじゃん!
(男子学生)
僕たちも聞いたんだけど
教えてくれなくて
入江って
秘密主義なとこがあるもんな
だよねえ
はあバイトのこと
おば様たちにさえ隠してたのに
それなのに松本裕子には
自分から
バイトのこと話したってわけだ
こつ
何か納得
人がこれまでの生活
変えるときって
何かきっかけがあると
思うんだよね
あほら琴子だって
テニス始めたの
入江の影響じゃん
うんうん
(じんこ)つまり
入江が1人暮らし始めたの-
松本裕子の影響ってこと!?
おつそんなだって
入江君私のこと
嫌いじゃないって言ったんだよ!
残酷な言い方かもしれないけど
嫌いじゃないと好きは
全然違うよ
ほら分かる?
入江って
今まで女嫌いだったもんねうん
そんな入江が
もし!恋をしたら!
はっ!やだあ!
(理美)それっくらいのことが
なかったら
何不自由のない実家を
出ようって思わないよね
(CAE) abs Ulta.
しげお
(相原重雄)どうした?
た?-----
お前が自分から店に来るなんて
珍しいじゃないか
ん…何か-
久しぶりにお父さんのまかないが
食べたくなっちゃつてさ
子供のころは
しょっちゅう食べに来てたもんな
はいお待ち
おおおいしそう!
(金之助)琴子-
せっかくやから一緒に食おうや
おだわら
(小田原)金之助は
俺と一緒に裏で食うんだよ
おだわら
(小田原)金之助は
俺と一緒に裏で食うんだよ
えっええやないですか
いいから!
フフいただきます
あちち...ふーっ
ん~
おいしい~
分かってるよ
直樹君のことだろ?
イリちゃんたちは
関係ないって言うけど
俺たちが戻ったとたんに
家を出たとなっちゃあな
ことなつ
俺だって気になってたよ
私思ってるより
入江君に嫌われてるのかな
何言ってんだよ
何があっても頑張るって
決めたのは琴子だろ?
やるって決めたんなら
泣き言言わないでやれ
自分で決めたことだろ
分かったよ
今日は本当に
お父さんのまかないが一
食べたくなって来たの
ん-?
うんおいひい
菆同
最高だねえふふーん
じゃあごちそうさまでした
ほなまたな琴子
うんまた来るね
大将
(重雄)ん?
金進ん?
ちょっとあれちゃいますか?
何?
琴子は今
ものすごお苦しんでますねんで
フッ…
あいつは
もう子供じゃねえんだよ
親が
いちいち口出すことじゃねえ
俺は一
本当に困ったことがあったときに
受け止めてやれるように
琴子のことを守ってやれるように
ここで
でーんと構えてりやいいんだよ
それが親ってもんなんだよ
ひとのことはいいから
お前も早く一人前になって
自分の親安心させてやんな
はい
よし!
シャツシャツシャツ
でいっほお
よしっ
おおつ
手伝うわ
ありがとう
バイトが終わるまで
外で待ってようかな
(琴子)つんつんくるくる
つんつんくる…おおっ
(せき払い)
はあ...
おおつ来た!
よしっ--
おっ?誰か待ってる?
はっ!
まさか-!?
(松本)ごめんねお待たせ
(琴子)はつ
(直樹)おう
くう~!
シャーッ!
ねえあそこの角のバルって
行ったことある?
いや
パスタもおいしいしね
サラダもおいしいの
(琴子) うんそうだよねー
だってこれで乗って
入江君は帰るんだから
そうだよね大丈夫大丈夫-
帰るぞー!
えっ…
えつ...
いつまで一緒にいんのー!
なあ!
ねえ入江君遊園地好き?
うんでも
あんまり行かないかな
入江君の部屋って
松本さんちの近くなのかなあ?
やっぱり
松本さんのそばに住みたくて
1人暮らし始めたとか?
いやっ!
ここ斗南大学の近くだもん
子の近くに
となん
学校に通いやすい所に
部屋借りるのは当たり前!
おおつ!
おお~
倯本)
あっ今日の夕食何がいい?
何も考えてなかった
(松本) うーんじゃあ
ビーフストロガノフは
どうかしら?
いいね
(松本)ほんと?
ビーフ…
ビフテック·アンブルジョワーズ
テツ
ソ
あれ作るのかあ
ああ違う違う
あつ
“松本” !
公本,, !
はつ
えーっ!! せい!!
同
(紀子)いっぱい食べてねフフ
琴子)おはようございまーす
おうおはよう
(重樹)おはよ
ど…どうしたの?琴子ちゃん
(琴子)えっ?
どうもしないですけど
だってお顔が
あ…
め
昨日あんま寝れなくて
ばかな上に
妖怪みたいな顔してやがる
そんなんじゃ
お兄ちゃんに嫌われちゃうぞ
注意してくれてありがとう
気を付けないとね
へっ?
へつ
じゃあ
いってきまーす
(紀子)ねえちよちよつと
琴子ちゃん!
(重雄)えつおい
朝食は?
あっ...
大丈夫かしら?琴子ちゃん
(2人) せい! ?
同
ま…まさか
そこまで進展してるとは
ああ…で…でもさ!
何かの間違いってことも
あるじゃない?
こ…琴子の勘違いとか
うん
私家の前で
3時間待ってたもん
はあつ3時間!?
その琴子の根性も恐れ入るわ!
その間入江君は
松本さんちから出てこなかった
ああ...
ただ送っていっただけにしては
こた达つ
長すぎるもんね
これじゃ同せい確実だわ
しかし実家で同せいってことは
松本の親も公認ってことか
はつそれなら入江が
新しい住所おばさんに
隠してたのも納得じゃない?
大学生が家出て
女の実家で同せいしてるなんて
さすがに言いづらいでしょ!
D... S... 2EET
大丈夫?
うん大丈夫
(理美)琴子?
(じんこ)えぇっ?
大丈夫
大
(じんこ)えぇっ?
大丈夫
大
(理美)ええつ
あっ授業出 きゃ
な
(理美)ええつ
あっ授業出 きゃ
な
あっ...
( んこ)やだっ
じ
(理美)ええつ
(2人)琴子!
(須藤)おおー入江ー!
久しぶりだなー!
ちょっと汗かきたくなって
あー今日
相原休みなんだよ
何か体調悪いみたいで?
うん病欠だ
AA
あいつテニスの腕は
全然上がんないけど
体だけは丈夫で
練習も皆勤賞だったんだけどな
(松本)入江君!
こっちで一緒に練習しましよ!
-/志习习
(直樹)ああ
じゃあ
頃藤)うん
(須藤) うん
(裕樹)お兄ちゃん!
(直樹) よう元気にしてたか?
うん!でもどうしたの?
別に
久しぶりに
お前に会いたいなあと思って
それに
家の様子も気になってたし
あつそういえば
琴子が変なんだよね
あいつ?どうしたの?
何か分かんない
真っ白な顔してボケーッとして
ご飯もほとんど食べないんだ
僕がいじめてやっても
なーんの反応もないし
ったく面白くないよ
つに
まさにのれんに腕押し
豆腐にかすがいぬかに釘!
フフフ...
(HEP) 35...
うううう…
つつつつ..
うう~
つつ
(琴子のうめき声)
あっ...
ああ...
(金之助) さあさあさあ
(理美)来た来たワオ
中華に洋食もあるで
デザートもや
これだけあったら
何か食べられるもん-
1つぐらいあるやろ?
さあ琴子遠慮せんと
たんと食い食い!
これ全部
金ちゃんと私たちのおごり!
(3人)うん
もう!
いつまでそんな顔してんのよ
栄養つけなくちゃ
新しい恋はやってこないよ?
まあまあ
つらーい気持ちは分かるけどさ
男は
あいつ一人じゃないんだから
せやよう周り見てみいや
こんなええ男が目の前に
金ちゃん
今は売り込みはいいから
あ...せやな
これは金ちゃん様とあろうものが
先走ったわ
失敬失敬失敬失敬失敬!
フフフさあ琴子
うん何か
食べられそうなものからねうん
(理美)ほらさあさあ
ありがとう
でも…本当に食欲ないんだ
だからこれ…みんなで食べて
うう…
つつ..
琴子大丈夫?
ちょっ大丈夫?
琴子?
(理美。じんこ)琴子?
(金之助)おい
許せん入江のやつ!
(じんこ)
ちょっどこ行くの?金ちゃん
入江んとこに決まってみろ!
目に物見してやるわ
あのねあんたバイトだけど
応この学校の職員なんだよ!
生徒に手なんか出したら
食堂クビになる!
琴子のそばにいられなくなる!
今はぐっとこらえて
琴子は
私たちでなんとかするから
せやせやな
食おう俺たちで食おう
そう食べよう
カルシウム…糖分かな?
と…糖分
足りないんだよ
カルシウム不足やと思うけど
糖分だと思うな
あつじゃあデザートや
丁サー
じゃあ
糖分だと思うな
あつじゃあデザートや
丁サー
じゃあ
あつじゃあデザートや
丁サー
じゃあ
血糖値上げよう
(理美)あっ琴子
(3人)おおつ
(戸が開く音)
(理美)金ちゃん
今車取りに行ったって
先生琴子どうですか?
(教員)疲労と栄養不足ね
消化のいいもの食べて
少し休めば大丈夫
おうちの人には連絡したから
あなたたちももう帰りなさい
先生ありがとうございました
ありがとうございます
でもこの程度で
倒れるなんて
何か精神的にショックなことが
めったんじゃない?
精神的ショック
あの男…許せない!
入江直樹っ!
(2人)シャーッ!
(じんこ)シャーッ!
(学生たち)うわあ
ちょっと!入江直樹いる!?
シャーッ!
シャーッ!どけつ!
どけつ!
シャーッ!
あっちよつ…
ちょっと!顔貸しなさいよ!
あんたに言いたいことあんのよ!
誰だっけ?
こつ
(2人)はあ?
うちら高校で
一緒だったでしょうが!
こつた
I Q 200の天才のくせに
覚えてないわけ?
(直樹)無駄なことは
覚えないことにしてるんだ
はつ!むかつくんですけど
ああ思い出した
琴子と同レベルの頭の一
じんこさんと理美さんだっけ?
こつけ?
(2人)逆ーっ!
逆一つ!
アイムじんこ!
理美!
何か用?
ああそう琴子のことよ
ーーー
そうよ!
あんたちょっと
ひどいんじゃない?
ここ最近一
あんたのせいで琴子
ポロッポロなんだから
俺のせい?
(じんこ)
知らないとでも思ってんの?
あんたの同せい!
同せいのことよ
(理美)かわいそうに
琴子は
あんたと松本さんの後をつけて
自分の目で見ちゃつたのよ!
やった
松本さんの家の前で
3時間も待ってたんだから!
琴子の気持ちを知っていながら!
わざわざ家出て
こそこそ同せいするなんて
そんなひきようなこと
そんな蛇の生殺しみたいなこと
しないで-
男ならはっきり言いなさいよ!
ふー
ん
本人にはっきり言えばいいの?
あつまめ
ちょっと言い方は考えてね
あっそ...そうよ
あんただって
こたつ
恋を知ったんなら
つにんな
少しは人間らしい気持ち?
分かるようになったでしょ?
うん
まあとにかくこれ以上
琴子を苦しめないでやってよ!
(じんこ)入江君に
松本さんのこと好きなの
諦めろなんて言わない
でもせめて
望みがないなら-
琴子に諦めさせてあげてほしいの
お願いします
します!
とにかく
言いたいのはそれだけ!
そいじゃ!
じゃっす!
じゃっ
なるほどね
(金之助)着いたで
(金之助)大丈夫か?琴子
うん
大丈夫
大
ごめんね
金ちゃんも仕事あるのに
(金之助)ハハッ
じゃあ…
琴子!
俺はここにおるで
金ちゃん…
いつもどんなときでも
俺は琴子のそばにおるから
ここにおるから!
せやから…
それだけや
早う元気出しいや
うん
金ちゃん…
ごめんね
今謝るとこちゃうで!
じゃあ…
いっぱい食ってはよ寝えや!
うん
(琴子)私のこと
嫌いじゃないってこと?
苦手だけど
嫌いじゃないよ
(じんこ)もう!
いつまでそんな顔してんのよ
栄養つけなくちゃ
新しい恋はやってこないよ?
まあまあ
つらーい気持ちは分かるけどさ
男は
あいつ一人じゃないんだから
(金之助)琴子!
俺はここにおるで
(琴子)はあ...
何やってんだろう私
はあ...
琴子ちゃん大丈夫?
私が車で
送ってってあげましょうか?
ああ...
本当に大丈夫ですから
じゃあいってきます
いってらっしゃい!
ん…
そろそろしゃんとしなくちゃ
本当に大丈夫になんなきゃ
うん
これ以上
みんなに迷惑かけらんないし.
よっし!頑張るぜー!
おー!
シュッシュッ!シュッ!
ほう!
(鼻歌)
ウフッおはよう
待てよ
ちょっとつきあえよ
えっ…
えつ...
どう?亲斤しいおうち
いいよ広いし
(琴子)
そりゃああんな豪邸だもの
広いに決まってるわ
食事とかどうしてるの?
(直樹)カフェで済ませたり
作ってもらったりとか
(琴子)やっぱり。
あのさ
アハハ…
人を好きになるって
すてきなことだと思う
何だよ?急に
あ…
め
私ずっと入江君に
片想いしてきて
相
入江君からしたら
迷惑だったかもしれないけど
私そのおかげで
いろいろと頑張れた
もし前のままだったら
斗南大学の進学だって
できなかったかもしれないし
あっそりゃ
入江君から見たら
小さいことかもしれないけど
私にとってはすっごい
大変なことだったなって思って
何言いたいのか
要点絞ってくれる?
あ…だから
入江君に好きな人が
できたなら私一
それを喜びたいってこと!
ああつ
ん-そりゃあ悔しくないって
言ったらうそになるけど
入江君が松本さんのことが好きで
松本さんもそうで
2人が一緒に暮らして
幸せなら-
私賛成!
思い切って応援しちゃう!
あや
(松本綾子)直樹さーん!
(琴子)ん?
誰?
あれ?これってもしかして
相原琴子さん?
何で私の名前知ってんの?
あーやっぱり一!
うわさどおりだから
すぐ分かった
見るからに頭悪そうだし
鈍臭そう
失礼ね!
そんなうわさ言ってるの
どこのどいつよ!
えっ?-
えつ
直樹さんとかお姉ちゃんとか?
お姉ちゃん?
(琴子)はっ!
もしかして
あんたのお姉ちゃんて
そう私よ
(琴子)はつ
松本裕子-!
私松本綾子です
高校3年生です
あれ?琴子さんもしかして
直樹さんから
うちのこと聞いてないの?
フフッじゃあ
私が教えちゃおっかなあ
直樹さんはーうちの家で
知ってるわよ!
同せいしてるんでしょ!
松本さんお幸せに!
何言ってるの?
直樹さんはうちの家で
私の家庭教師してるのよ
えっ?家庭教師?
私も来年斗南大学を受けるの
それで一
お姉ちゃんに紹介してもらって
週に3回直樹さんに
家庭教師してもらってるんだー
松本の家は
いいバイト
になるんだ
飯付きだし
ビーフストノガノ..
ん?ビーフスト.
はい?
何で知ってるの?
ビーフストロガノフ!
うん
(泣き声)
えっ何?この人
泣いてるの?
大丈夫?
ちょっと変わった子なのよ
(綾子)そんなことより
直樹さんお姉ちゃん!
早く大学案内してよ
今日は
それを楽しみに来たんだから
(泣き声)
それで何だっけ?
お前は俺と松本が
一緒に暮らすことに賛成-
応援するんだっけ?
こつけ?
うそうそうそうそうそ!
前言撤回!
あの私は
だ…大反対!大反対!
うるせえな
人になりたくて
家出たのに--
何で誰かと一緒に
住まなきゃいけねえんだよ
じゃあな琴子
ああ...
やったー!!
(須藤)松本松本松本...
松本まつ…松本
おおお前たちじゃないか
ラケット…熱いつ
フケツ
許せーん!
おつおい松本裕子は
どこだ?どこ行った?
エヘッ入江君
松本さんと
同せいしてたわけじゃねえ
何だと?
あいつら同せいしてるのか?
入江のやつ許せーん!
ああっ須藤さん!
違うんです
入江君はまだフリーなんです!
今までもこれからも!
ああずっと
フリーだったんです!
だからすぼうせんたいも
須藤先輩も喜んでください!
うん…ちょっと
何言ってるかよく分からんが
よかったなおめでとう
あつでも何で松本さん
バイトのこと
入江君から聞いたなんて
私に言ったんだろう
えっ?
松本に入江のバイトのこと
教えたの俺だよ?
いやあの店
入江に紹介したのも俺だし
うえ?えつ ゃあ
じ
松本さん私に
うそついてたってこと?
(琴子)松本さん
どうして入江君がここで
バイトしてるって知ってるの?
(松本)教えてもらったの
彼から
アハハ…ハハハ…
そっかあそつかあ
須藤先輩も男だから一応
“彼"だもんねアハハ
いやお前本当に大丈夫か?
何言ってるか
さっぱり分からんぞ
フフフ何ともないです
須藤先輩おなかすきました
おごってください
何でだよ何で俺がお前に
おごんなきゃいけないんだよ!
あーおごってくださいよ
たまには
やだよ!お金ないもーん!
入ったの
その…いっぱい帽子が
並んでるお店に…
(琴子)
結局同せいは私の誤解
ふう誤解で
本当によかったー!
でもだとしたら
何で入江君は
1人暮らしを始めたんだろう?
まあいっか!
(須藤)そっかまあいつか
てつ
うん、いいよ
(須藤)いいのかな?
(琴子) いいよいいよ
しし
偅樹)いってきまーす!
(紀子)
ほんとに2人だけで大丈夫?
大丈夫ですよたった1泊ですし
(金之助)どうした?
裕樹君!しっかり!
(医師)
手術した方がよいでしょう
(金之助)俺入江の野郎
捜して連れてくから
(琴子)もしかしたら
松本さんが何か知ってるかも
(紀子)何としてでも
たどり着くから-!
(金之助)家族に連絡先ぐらい
ちゃんと教えとかんかい!
(直樹)
今日は俺が迷惑かけちゃつたな
(紀子)
琴子ちゃんはどこに?
-
もしかしたら
お兄ちゃんの家とか?
(直樹)シャワー使う?
(琴子)こんなときに
何てこと考えてんの
もう!