あいはらことこ
(相原琴子) 3人とも
同じ斗南大学に進めてよかったね
となん
いりえしげき
(入江重樹)おめでとう
(琴子)東大に行ったら
おじさんもおばさんも
喜ぶと思うよ
なおき
(入江直樹)ほんと一
お前といていいことが
あったためしがないもんな
(直樹)おい大丈夫か?
のりこ
(入江紀子)
じゃあ受験は?東大は?
受けてないけど
偅樹)はあ!?
しげお
(相原重雄)
ほんとに申し訳ない
---
うちの娘のせいで
大事な息子さんを大変な目に…
(直樹)ーっとくけど.
東大受けなかったのは
お前のせいじゃないから
このままエスカレーターで
斗南に残るのも悪くないなって
(琴子)私がいるから
同じ大学にしたってこと?
別にそういう意味じゃないよ
うよきょくせつ
(琴子)紆余曲折ありながらも
結局入江君は
私と同じ斗南大学へ
進学することとなり
-
月
3年間お世話になった
斗南高校とお別れする日-
う--
そ
卒業の日が近づいてきた
しぶかわ
(渋川)文字どおり
卒業式まであと8日です
3年間この高校で
過ごしてきたみんなとも-
もうそろそろお別れです
ん?どうした?
?とつした
元気ないな
おいどうした?FA
わたなべ
喥辺)
俺らもやつと進路が決まって
学生生活エンジョイできるな
まあこのクラスは
外部進学が多いから-
みんなと別れるのは
寂しいけど
“多い"って気遣うなよ
内部進学は俺だけだろ
まあなごめんごめん
でも
ほんとにそれでいいのか?
まあどうしても
東大行きたくなったら
来年受け直せばいいし
そうだよなお前なら
それでも余裕だもんな
渡辺は第1志望の早稲田
受かったんだろおめでとう
ありがとう
(コバヤカワ)入江君
ほんとに内部進学するんだ
ちょっとショック
(女子生徒)何かわざと
東大受けなかったって話だよ
(女子生徒)どうして?
まさかあのF組の女のために?
はあー私たちも
とうとう卒業かあ
こもり
(小森じんこ)
ん-琴子も入江と何か
とびっきりの思い出
作らないとね
あ…えー別に同じ大学だし
いしかわさとみ
(石川理美)何言ってんの?
つ
高校生活最後なんだよ
2人の仲を進展させる
絶好のチャンスだっていう
あの女が内部進学するから
入江君もそうしたって
こつ
専らのうわさ
信じらんないあんな女の
どこがいいのかしらね
(じんこ)そうだよ
卒業式の日に結ばれるなんて…
(女子生徒)シーツ
(理美)キャ
恥ずかしいから
でもせめてキスとか
(じんこ)いいねー
卒業式の記念にファースト·キス
(CAE) to
理
( 美)ひゃ
あーもうやめて
無理だから無理
ねえねえ
知ってる?知ってる?
(琴子)ん?何?
うちの高校の伝説
(琴子)ん?
卒業式の日にキスしたカップルは
永遠に結ばれるっていう
(琴子)ん?
卒業式の日にキスしたカップルは
永遠に結ばれるっていう
(琴子)ねえそれほんと?
(じんこ)私も聞いたことある
でも琴子には
ちょっとハードル高すぎかな
( 子)アハハウフフ
だよねエヘヘだよね
(琴子)キス…キス!?
ファースト·キス!?
(琴子)人生で初めての
たった1回だけの特別な
キス
(琴子)
このときは遠い憧れだった
私のファーストキス
それがまさか
あんなことになるなんて
(女子生徒)
謝恩会何着てく?
(男子生徒)スーツか
ジャケットにジーパン?
ツトこ:
そうかあ
今年の謝恩会の幹事は
お前たちなのか
はいまだお店は
決まってないんですけど
先生に
是非出席していただきたくて
もちろんだよしかし
3人ともよく頑張ったな
つにな
ほんとに卒業おめでとう
フフあざーす
うちらF組全員欠けることなく
みんな一緒に卒業できて
超うれしーっす
うん最高の卒業式と
謝恩会にしようねねえ先生
(渋川) うい
(琴子)うい
でもまあ1人だけ
卒業式出ないって
言ってるやつがいるんだけどな
え?
いけざわきんのすけ
あれ?池沢金之助のこと
聞いてないのか?
金ちゃん?
あつそういえば...
今日も欠席だもんね?
まさか金ちゃん
卒業できなかったんですか?
いやありうる
あいつならありうる
いやいや…
卒業はできたよ卒業は
できたんだけど
金ちゃん
琴子何でここが分かったん?
きんたろう
どうぞう
銀太郎君と銅蔵君に聞いて
フーあいつら余計なこと
言いやがって
(琴子)金ちゃん
一緒に卒業式出よう
銀太郎君も銅蔵君も
心配してるよ
あいつらから聞いたやろ?
俺が内部進学できひんかったこと
うん
でもうちのクラス
他にもそういう人いるよ
銀太郎君たちだって
こらたつ
専門学校行くんでしょ?
俺なあ
でっかいことしよう思うて
大阪から東京出てきたんや
でっかいことってなあに?
まだ分からん
せやけど
一度っきりの人生や
男やったら
つに
でっかいことやって
取向
最高の嫁さんもろうて
最高の家族作って
そのためには
日本でいちばんでかい町に
行かなあかん思うてな
1人で東京出てきたんや
せやのに
入江の野郎に合わす顔ない
入江君?
だってそうやろ?
こつ
琴子に対する思いだって-
誰にも負けへんとか
たんか切っといて
進学もできんなんか
はあ
入江の野郎は
お前と同じ大学行く言うて
東大まで諦めたんやろ?
ああ正確には
そうとは言えないけど
俺あいつに負けっぱなしやんか
自分が情けないわ
大学だけが人生じゃないよ
ねえ前にも話したでしょ
うちのお父さんと入江君の
お父さんって親友じゃない?
でもね
入江君のお父さんって
東大出身なんだ
アブソルートリーイエス!
ブンダバー
(琴子の声)
自分で会社興して
一代で大企業にまで
成長させちゃつた
すごい社長さん
ブラビッシモ!チャオ
フビツン
方うちのお父さんは
高校にも行ってない
中学出て
すぐに板前として修業を始めたの
金ちゃんも知ってるよね
でもね2人って
本当に仲がいいの
お互いの仕事を認め合って
尊敬し合ってる
せやなかったら
路頭に迷っとった琴子たち
自分の家で引き受けたりは
せんやろな
でしょウフ
つまり何が言いたいかっていうと
私も金ちゃんも
勉強は得意な方じゃないけど
何か別の得意なことを見つけたら
いいんじゃないかなって思うの
俺の得意なこと
うん
金ちゃんにしかできない
でっかいことを見つけたら
いいんじゃない?
なあ
もし俺がそれ見つけて
一人前なったら
琴子は俺のこと
好きになってくれるんか?
ごんなつ
フフそれはまた別問題だけど
フツ
でも入江の野郎も
言うとったもんな
先のことは分からんって
今日は嫌いでもあした
好きになるかもしれへんって
私金ちゃんのこと
嫌いっていうわけじゃ…
ただ友達としてしか
見れないっていうか
よいつ
今はそれで上等や
俺絶対
自分の得意なこと見つけて
それ仕事にして一人前なったる
待つとけよ琴子
うっ…フフ
えっじゃあ卒業式は?
ああ
堂々と胸張って出たるわ
こる
学校の成績だけが
男の価値やない
俺絶対入江に負けへん
ビッグな男になったるからな
こる
すてきな卒業式にしようね
ああええ思い出作ろうや
うんウフフ
(マスター)お客様ご注文は?
(琴子)
うんうーんつんつんと
マンデー…マンデーリン?
(マスター)はい?
(琴子)アハハ
丿ノノ
(金之助)いやマンデリン
(琴子)アハハ
丿ノノ
(金之助)いやマンデリン
琴子
ん?
おー何?
(金之助) さみしいなー思て
(琴子)
ウフフさみしいねー
ーー
さみしいの?
しようがないなあもう
おう
金ちゃんが戻ってきたで
(銀太郎.銅蔵)兄貴!
金ちゃんあんた大丈夫なの?
大丈夫って何がや?
だって大学
(理美) んこお口チャック
じ
だって大学
(理美) んこお口チャック
じ
いやいや...
俺は君たちより一足早く
大人になろうと決意したんや
そんで
いつでもカモン琴子!
という状態になってやるんや
要は進学しないで
就職するってことね
おう
金ちゃん前向き!
っていうかただの脳天気?
(琴子)
あーハハハあ…いいじゃん
やっと金ちゃん
卒業式出る気になったんだから
おう
そんなことよりお前ら
卒業式の謝恩会の
実行委員なんやろ?
そうなの今もじんこと
どのお店にしようか
相談してたとこ
予算ないからきついんだよね
(理美)はあ
まあ
(金之助)んーん?
(理美)はあ
まあ
(金之助)んーん?
ハハハブタリアン?
あかんあかん
こんなしょぼい店-
俺も実行委員やったる
最高の謝恩会にしたるから
期待しとき
どうする?
ん-まあ...
食べ物に関してだけは
金ちゃん信頼できるもんね
食べ物だけって何や?
金ちゃん
ありがとう助かるよ
おいF組のみんな
高校最後の夜
最高の夜にしたるで
取同
お前ら顔を洗って待つとけや!
首!首です
(金之助)首
首洗って待つとけや
(生徒たち)おー!
(琴子)顔も洗おう
(じんこ)顔も洗おう
(銀太郎)顔も顔も洗います
顔も洗っときます
(じんこ)顔も洗おう
(銀太郎)顔も顔も洗います
顔も洗っときます
か...顔も洗え顔も洗えよ
(紀子)ん-すてきよ
琴子ちゃんもっと笑って
T
エヘ
そうそう
T
エヘ
そうそう
(シャッター音)
(紀子)
じゃあちょっと上目遣い
っていうのやってみて
カメラのこっち側に
お兄ちゃんがいると思って-
そうそうそう!
(シャッター音)
ねえねえ
椅子の後ろんとこ回って
(琴子)後ろ?
でこういうポーズしてくれる?
そうそうそう
(琴子)後ろ?
でこういうポーズしてくれる?
そうそうそう
はいいくわよはいチーズ
あーかわいい
(シャッター音)
じゃあ今度は
こっち側の方に座って
ここ?
そうで斜めに
うんそうそうそうそう
斜め?
(重樹)
さすがだねママ
いくわよいくわよはい
(重樹)
さすがだねママ
いくわよいくわよはい
そうそうあーかわいい
あつこの角度すてき
(シャッター音)
(重雄)あー琴子の制服姿も
今日が見納めか
やめてよお父さん
じゃあそろそろ
外でも撮りましょうか?
あつ
ねえねえねえねえ
せっかくの
卒業の日なんだから
お兄ちゃんと琴子ちゃんの
記念写真を撮りましょうよ
オホホいやあ無理ですよ
私と入江君がねえ
(直樹)撮るんだろ?
え?
(紀子)琴子ちゃんチャンスよ
ほら早く早く早く
(琴子)はい!
じゃあいくわよ
あっ
もうちょっとくっついて-
ほら早くもっともっと
おーわあーそうよ
それよそれすてき
パンくず付いてるぞ
の一
(シャッター音)
最後だし一緒に行こうよ
あっんーフフしかし
あ…月日の流れるのは
早いですよね
今日で高校生活
終わっちゃうなんてさ
んーでも
C"
私3年間でこの1年が
いちばん楽しかったな
ー
俺は18年間でこの1年が
いちばんつらかった
(銀太郎)
あいつら今日も一緒ですぜ
いいんですか?兄貴
あの野郎--
琴子姉さんのために
東大を諦めたとか
琴子がそんだけ
ええ女やってことや
入江もなかなかやるやないか
まっそっちの方が
こっちの腕も鳴るっちゅうもんや
俺にはな
壮大な計画があるんや
(2人)計画?
今日の謝恩会の後俺と琴子は
(銅蔵)はい?
(金之助)フフフ
チユッチユすんねん
ツナユ
(2人)チュッチュ?
チュチュチュ
キスする!?
(金之助)
声がでかい声が
すいません
(金之助)
声がでかい声が
すいません
(男子生徒)キス?
うるさいシャーシヤ
シッシッシッシッ
(金之助)うるさい
ほら来い
(銀太郎)
あっはいすいません
お前らこの学校の伝説
知ってるか?
(2人)伝説?
卒業式の日に
キスしたカップルは
永遠に結ばれるっちゅう
はいはいはいはい
それで兄貴も
その日にキスを?
せや
俺は琴子と
永遠を誓い合う仲になるんや
えーでもあのどうやって?
無理やり?無理やりは
(銀太郎)無理に?
無理やりはちょっと.
そんなやぼなことするか!
( 蔵)声でかい
銅
(銀太郎)
シーツちょっと
俺にはな
取って置きの作戦があるんや
(2人)作戦?
ンフフ…アハハ:
ノノ*:11
(銅蔵)え?何?ラブ注入?
ンフフ…アハハ:
ノノ*:11
琴子に愛のラブソング!
(2人)兄貴声がでかい
ちょっと待って兄貴待って!
(金之助)
おはようおはよう
(司会)卒業証書授与
(校長)卒業証書入江直樹
右の者は本校において
高等学校普通科の課程を
修了したことを証する
おめでとう
(生徒たち) 』仰げば尊し
(校長)相原琴子-
わが師の恩
小森じんこ!
教えの庭にも
石川理美-
いくとせ
』はや幾年
池沢金之助
いくとせ
』はや幾年
(女子生徒たち)
金之助-金ちゃん
いくとせ
』はや幾年
(男子生徒たち)
兄貴!金ちゃん!
と
J'思えばいと疾し
(生徒たちの歓声)
と
J'思えばいと疾し
としつ
』この年月
き
』今こそ
J'別れめ
いざさらば
いよいよ私たちの高校生活も
終わりなのね
(紀子)琴子ちゃん
(じんこ)琴子
入江君ちのおばさんじゃない?
お!おば様
あーほっ!おば様
今日はありがとうございます
(紀子)卒業おめでとう
お父さんたちも来てたんだけど
仕事だからって先に帰ったわ
ちょうどよかったです
つに
きっとお父さん
すごく泣いてたでしょ
それ見たら私
また泣いちゃいそうで
(紀子)だって一人娘の
卒業式ですもの当たり前よ
私も涙が
何か琴子って
入江家の本当の家族みたい
もちろんよ私は琴子ちゃんが
うちの嫁になること
まだ諦めてないんですからね
(じんこ)ちょっとあれ見て
(琴子)キャ
(シャッター音)
あー卒業式って感じ
さすがおば様
分かってらっしゃる
(理美)
ああ恋がある人生ってすてき
おー見てあっちも!
(CAE) bab
俺のでよかったら
第2ボタン!
(紀子) まあ-
青春時代思い出しちゃうわ
まあうちの制服のボタン
2つしかないけどね
でも人からボタンもらって
うれしいのなんて
人生で卒業式くらいだよ
みんなうらやましい
憧れる
(紀子)
ちょっと琴子ちゃんそんな
のんきなこと言ってる場合?
あなただって卒業生なのよ
思い切ってお兄ちゃんに
アタックしないと!
お?
そうだよ入江君のお母様からの
許可が出てるんだから
こんな心強いことないっしょ
あーハハいやあでもねえ
(女子生徒)
先輩お願いします!
(理美)
うわさをすれば何とやら
でも何か大変なことに
なってるわあんたの思い人
なつ
(女子生徒)入江先輩
第2ボタンください
断る
(女子生徒)入江先輩
一緒にお写真撮ってください
断る
ごめんねごめんね
ごめんねえ本当に
入江君のファンって
こんないっぱいいたんだね
琴子と違ってみんな
身の程知らずじゃないから
告白なんてむちゃなまね
しないだけよ
今日が最後だからこの子たちも
思いが爆発しちゃつたんだね
フフ…私の思ったとおりだわ
(琴子)ん?
お兄ちゃんやっぱり
琴子ちゃんに気持ちがあるのね
だから第2ボタンを
琴子ちゃんのために
死守してるのよ
あついやいやまさかおば様
私はあの子の母親ですよ
あの子の気持ちは
手に取るように分かるわ
琴子行け
うん?
高校最後なんだよ
そうだよ最後の思い出だよ
おお?
行け!
行けー!
(琴子)うほ?おー!
(琴子)もしもここで入江君の
第2ボタンをもらえたら
あの…入江君
卒業おめでとう
あの...もしよかったら
第2ボタンを
いいよ
え?
(じんこ·理美)
ヒューやるう!
(琴子) これって
私は入江君の
特別な人ってこと?
(女子生徒たちの歓声)
(女子生徒たちの悲鳴)
たっ痛つ!
あ!入江君
おお!?ボタン!
ボタンボタンボタン...
あつフフエヘあのー
あの入江君
もしよかったら第2ボタン…
断る
ごめんね琴子ちゃんごめんね
(理美)はあ高校卒業しても
女嫌いは相変わらずかあ
あんたの恋路まだまだ
苦難に満ちたものになりそうね
つ一つつつ
兄貴の焼きそばは
天下一品ですからね
琴子姉さんのハートを捉えること
間違いなしですよ
当たり前や
(銅蔵)間違いない
同彫間違いな
っしゃ-ええ感 や
じ
(銅蔵)
んんっ!これ邪魔ですね
どかしちゃいます?
(金之助)あつああそっち側
別の団体が使うらしいわ
どこも混んでてそれしか
オーケーもらえんかったんや
卒業式シーズンですからね
それでもこの辺やったら
この会場がいちばん広いんやで
兄貴の焼きそばも
ありますしね
ああ焼きそば真ん中 べえ
並
(銅蔵)え?
真ん中並べえ
ああ真ん中ではいはい
よしよしよし
(銀太郎)でも最強の
秘密兵器はあれでしょ?
ああ真ん中ではいはい
よしよしよし
(銀太郎)でも最強の
秘密兵器はあれでしょ?
分かってますぜこのステージに
兄貴の本気が隠されていることを
さすが銀太郎
話が早いやないかおい
(銅蔵)え?え?え?
何ですか何?何?
(金之助)え?
(銅蔵)え?え?え?
何ですか何?何?
(銀太郎)お前どんくさいな
例の話だよ
兄貴と琴子姉さんの
ああキス
え?テンション低っ
(銅蔵)ん?
銅蒽ん?
しかも声に出して言うなや
恥ずかしい
(銅蔵)ん?
銅蒽ん?
しかも声に出して言うなや
恥ずかしい
恥ずかし…
恥ずかしいて
恥ずかしい
どんなに時代が変わっても
女の心を捉えるものは変わらない
tha...
13~た~
う~た~ウォ~
ウォ~イエ~
う~た~ん!
テスマイクテスト
(せき払い)
俺が最高に熱い愛の歌を
琴子にささげるんや
そしたら琴子は俺にイチコロや
金ちゃん!
今までごめんやで
金ちゃんの愛に気い付かんで
あんな嫌なやつが
好きやったなんて
つにな
私あほやつたわ
泣くな
(金之助)ん~
(銅蔵)
何?どうした?どうした?
(銀太郎)歌?
う~
金ちゃんお待たせ!
えっ?はつハハ
もうええとこやったのに
(3 A) to
(RST) a
(理美)わあ!
(じんこ)
焼きそばもおいしそう
(琴子)みんなありがとう
(理美)
ありがとうねえねえ
金ちゃんもう食べていい?
(金之助)
え?おうたんと食いや
最高の夜を用意したで
(理美)えーありがとう
いただきまーす
(金之助)おう食え食え
(琴子) じゃあ焼きそば
いただきまーす
お肉うまい
金ちゃんの焼きそば最高!
せやろ?
(LRT)
でも琴子
顔に青のり付いてんで
(琴子)ん?
(金之助)全然取れん-
全然取れへん
(琴子)アハハ
丿ノノ
入江君!
(A組の男子生徒) F組か?
(A組の女子生徒)
何でF組がいるの?
(ざわめき)
(金之助)え?
そっちの会場
お前らやったんかい!
(金之助の叫び声)
(金之助)はよ行けや
(金之助のせき払い)
えー皆さん
改めまして斗南高校3年F組の
謝恩会を始めます
(生徒たちの歓声)
飲み物食べ物
金ちゃんも腕を振るいました
えーふんだんに
皆さんの前にありますので
どうぞしばしご歓談を
(生徒たちの歓声)
(理美)おお!
おいしそう
(じんこ)
キラキラしてる宝石箱や
(銅蔵)
キラキラしてる!
(じんこ)
キラキラしてる宝石箱や
ねえあれ何料理?
うまそう
何料理?
(銅蔵)え?何料理?
あれは中華料理じゃない?
(銀太郎· んこ)中華
じ
え?えっ何?
え何?何?何?
(男子生徒)
うわおいしいねこれ
恵比寿のロブンションの
お料理ですって
口プンションってあの有名 ?
な
3 AL
(渡辺) うちの父が
シェフと懇意にしていてね
へえーすごい!
さすがだな渡辺
(渡辺)そうでもないよ
(じんこ) こんなところにも
A組とF組の差が出るなんて
(理美)ほんと
(じんこ)はあうう
ん-この焼きそばおいしい!
うんん! このソーセージも
おいしい!ねえみんな
あつこの焼き鳥
いっちゃおうかな
(男子生徒)おうそうだな
(男子生徒)
そうだよ食おうぜ食おうぜ
これいっちゃ85たこ焼き!
金ちゃん最高!
(女子生徒) うま!
(女子生徒) うまーい
まああ
まのあの
あの...一
今回の謝恩会の主役は
うちらでも料理でもない
先生や一
渋川先生
3年間本当に
お世話になりました
どうかひと言ご挨拶を
(男子生徒)よっ!
いいよいいよ
あ
えーF組の皆さん
卒業おめでとう
F組であるゆえに君たちを
差別する者もいただろう
だがしかし
君たちは負けなかった
君たちとともに
戦いながら過ごした3年間を
私は誇りに思う
(富田) この3年頭脳優秀な
君たちを担当できて
私はラッキーでした
早稲田慶応上智
名門大学に合格した者は
数えきれません
私は鼻が高い
542 /J ,同
私たちが優秀な成績を
修められたのは
優秀な先生のご指導が
あったからこそですわ
(富田)
フフフ…お世辞がうまいね
(せき払い)
(F組の生徒たちのせき払い)
私は声を大にして言いたい
(F組の生徒たち)イエーイ
勉強だけが青春じゃない
成績だけが
人を測る価値ではない
(F組の生徒たち)イエーイ
(せき払い)
(富田)成績の悪い人間は
大学に入るのにも苦労し
就職するのにも苦労する
大事な君たちに
そんなつらい思いを
させなくていいことを
先生は本当にうれしく思う
拍手
おいちょっと頭いいからって
何なんだ!
おや?
私はF組の皆さんのことを
言った覚えはありませんが
何か思い当たるふしが
あったんですかねえ
(A組の生徒たちの笑い声)
(コバヤカワ)あーやだやだ
レベルの低い人って
すぐに被害妄想になるんだもん
何やと?コラ!
そしてすぐに暴力に頼る
ああ?まだ
何もしてないやんけ
言葉の暴力も
十分に刑罰の対象になるのよ
所詮F組の人間は
腕力で勝負するしかないんだろ?
金ちゃん-
(銀太郎。銅蔵)兄貴
金ちゃん!
(富田) コバヤカワよく言った
(コバヤカワ)
ありがとうございます先生
(従業員)ですがどのお部屋も
今日はご予約でいっぱいでして
そこをなんとか頼んますわ
高校最後の夜やっちゅうのに一
あんなやつらと一緒では
やりきれんのですわ
(従業員)そうおっしゃられても
困りますよ
(琴子)金ちゃん
(金之助)おう琴子
今部屋変えてもらうからな
(従業員)
ですからお客様
(琴子)今のままで大丈夫です
(従業員)
ですからお客様
(琴子)今のままで大丈夫です
行くよ金ちゃん-
(金之助)せやけど琴子
行くよ金ちゃん
先生たちもお酒が入って
ちょっとカッとなっちゃつた
つに
だけだってば
こつ
最後なんだから
みんなで仲よくやろうよ
(金之助)はあ
約束したじゃん
私たちは私たちで勉強じゃない
得意なことを見つけようって
そしたら
A組の人たちに何言われても
気にしなくて済むでしょ
はあ
せやな
俺頭に血上っとったわ
つてつた
目覚まさしてくれて
ありがとうな琴子
はあ
フ...フッ
また青のり付いてんで
フツ
(金之助)ほい
( 蔵)兄貴ついに
銅
ン
(銀太郎)あっシーツ
(2人)入江直樹!
じゃあ私先に戻ってるね
(金之助フッ. .
何や天才君
琴子と俺様の仲が気になって
見に来たんか?
嫉妬してんのか?
おい何無視してんねん
ちょい待てや
俺はなお前が大学行って
丁つ
タラタラしとる間に
お前ができひんことやって
ビッグになったる
そう琴子と約束したんや
大学行ける人間が
そう言うならかっこいいけど
行けない人間が言っても
負け惜しみにしか聞こえないね
琴子と約束したんは
それだけやないで
俺はな今夜琴子とチュ
キスすんねん
夢なら寝て見れば?
どうかな?
すてきな卒業式にしようって
誘ってきたんは琴子の方やで
高校最後になって
あいつもようやく
誰が一番自分を
大事にしてくれるかってことに
気い付いたんやろ
今更嫉妬しても遅いねんで
天才君
はいはいはいはいはいはーい
A組の皆さんもF組のみんなも
もっともっと
盛り上がっていきましょう
高校最後なんですからね
(渡辺)そうだねそうだね
ねえ料理も一緒にしない?
こっちもさみしかったし
いいですねそうそうしましょ
そうしましょう
(渡辺)はいこっちこっち
早くこっち来いよ
(CAE) KPK
(聡美たち)キャ
すごつ!
すーっ!
(3 A) AL-
(コバヤカワ)
そりゃああんたはいいわよね
全部自分の思いどおりに
なったんだから
(A組の女子生徒)
入江君が東大に行けなくなったの
あなたのせいなんでしょ?
(A組の女子生徒)
自分がばかだからって
優秀な人の人生邪魔するなんて
最悪だよね
(直樹)
そいつのせいじゃない-
俺が東大に行かなかったのは
そいつのせいじゃない
入江君
え?ちょっと
入江いいとこあんじゃない
うんうん見直した
何で俺がこいつなんかのために
東大やめなくちゃいけないの?
E... E...
(じんこ)
おおつ琴子しっかりして!
頼む
(琴子)痛つ
甬つ
(理美)大丈夫?
(富田)そうだな
入江みたいな頭のいいやつが
たかが1人の女生徒に惑わされて
人生を誤るわけがないな
たかが?
(コバヤカワ)なあんだ
入江君がこんな子のこと
好きになるわけないもんねー
うわさ信じて損しちやった
こんな子?
ちょっと待ちなさいよ
さっきから聞いてれば
こいつだのばかだの
邪魔だのこんな子だの-
ちょっと
失礼すぎるんじゃないですかね?
確かに確かに私は
入江君のお世話になりましたよ
少しは迷惑をかけたかもしれない
少し?
たくさんですね
そうですね
そうだねうん
でもその言い方この冷血男!
その冷血男が好きなんだろ?
(生徒たちの歓声)
(渡辺)おいおい
お熱いとこ見せつけるなよ
まあつまりさ
全ては琴子ちゃんの
愛の力だってことだよー
入江と琴子ちゃんは
一緒にいる運命なんだって
叩なんにつ
ふざけんなよ
喥辺)だって
センター試験のあのお守り
何?何?
いや
今となっては笑い話だけどさ
入江のやつ琴子ちゃんがくれた
お守りのせいで-
階段から落ちてけがまでして
(コバヤカワ)そういえば
松葉づえついてたね
(渡辺)電車は乗り過ごすし
鉛筆の芯は折れるし
揚げ句に弁当は食い損ねるしで
大変だったんだよ
こつにんに
(男子生徒)それ
お守りじゃなくて呪いじゃね?
あいやいや
それが愛の力なんだって
愛の力の逆作用だよ
(A組の女子生徒)
そういえば彼女
入江君にラブレタ-渡した次の日
おうちが
壊れちやったんじゃなかった?
(一同)ああっ
(A組の女子生徒の声) しかも
ラブレターも突き返されて
いらない
すごいね嵐を呼ぶ女じゃん
小
(A組の生徒たちの笑い声)
(コバヤカワ)
そういえばバレンタインは
チョコとかもらったの?
まぬけなやつをね-
年明けには変な
ヘッドマッサージ器ももらった
(コバヤカワ)
ウケる何?そのセンス
喥辺)アハハ
これじゃあ卒業暴露大会だな
次は誰の暴露話にする?
(生徒たちのざわめき)
ハツハツ/l...アツハツハ...
やばい琴子壊れた
アーハッハ
琴子!
大丈夫か?琴子
(せき込み)
はあつあー楽しいね
暴露大会楽しいアハ
ヒーツヒッヒ
(せき払い)
そこまで言うなら
それなりの覚悟は
あるんでしょうね?
(直樹)何だよ
自分には暴露されることが
1つもないとでも思ってるわけ?
(直樹)
俺はこれまでの人生で
一
人に知られて
恥ずかしいことなんて
してきてないけど
フフフ…フーッフフフ
天才にも弱みってあるんだよ
(生徒たちのどよめき)
まさか
だあーお!
(じんこ)
何これ?まさか入江!?
(理美)やだ女の子じゃない!
(男子生徒)
すげえ入江が女装してる!
わあこれ入江か!?
お前何で?
おば様からもう1枚頂いたの
大事に定期入れに入れといたの
だーい好きな入江君の
幼少期の写真をね
でも
100年の恋も冷めるわよね
だってこれじゃあ
女の子だもんね
(生徒たちの笑い声)
これで笑われる者の
気持ちが分かった?
ウツヘッヘー
や-いやーい…
オーツホホオホホ
(理美)取った!うっ
お前ちょっと来い
(生徒たちの歓声)
(金之助)よっしゃ!
ブロンズ-
(銅蔵)イエーイ
シルバー
(銀太郎)イエーイ
ゴールデンタイムイエーイ!
(銀太郎.銅蔵)
イエーイ!
おいおい... F組もA組も
盛り上がってるやんけ-!
(生徒たち)イエーイ!
この金ちゃん様が
もっと盛り上げたるでー!
(銀太郎)よーしよし!
(生徒たちの歓声)
この曲は
俺の愛する1人の女性に
ささげるために作ったものです
(生徒たちの歓声)
俺の3年間の思いを
今ここにぶつけます
聞いてください
“好きやねん琴子"
好きやねん好きやねん
すすすすすす
好きやねん
子大
(銀太郎)
4琴子琴子琴子
ウアウア
子大
(銀太郎)
4琴子琴子琴子
ウアウア
(生徒たち)
琴子琴子琴子ウアウア
東京さみしい町やでほんま
誰も彼も
そっぽ向いてるマジで
(銀太郎) 4,マジで
』せやけど琴子
お前の笑顔が
何よ
随分派手にやってくれたな
すごんだって怖くないんだから
入江君だって
こつ
私の入江君に対する気持ち
みんなでばかにして
笑ってたじゃない
J'知ってるか俺はただ
お前に出会えてよかった
(生徒たちの歓声)
わしはわしは
J'わしは~あ~
J'それだけで幸せやあ~
(生徒たちの歓声)
琴子!
もうやめる
私…
入江君好きなのもうやめる
ふー
ん
忘れちやうんだ俺のこと
そうよ
だって入江君の性格なんて
こつ
よく分かったもん
すぐに忘れて
大学でかっこいい人見つけて
じゃあ忘れてみろよ
フッざまあ見ろ
琴子俺やあかんか!
琴子!
俺はやるときはやるで!
(琴子)
キス!?ファーストキス
人生で初めての
たった1回だけの特別なキス
私入江君と
キスしちゃつたの?
誰?あの美女
まつもとゆうこ
(松本裕子)
この子入江君の彼女?
まさか
(じんこ)
入江と同じクラブに入りなよ
そしたら学部が違っても
入江とずっと
一緒にいることができる
すどう
(須藤)相原琴子!
(琴子)おおーっ!
(理美) うかうかしてると
あの美女に取られちやうよ
(直樹)
スタイルもいいし美人だよな
彼のこと何にも知らないのね
(重雄)父さんと一緒に
2人暮らし戻ろうや
(直樹)忘れられなくなった?
俺のこと
(重雄)傷つく琴子を
見たくないんだよ