いりえなおき
(入江直樹)
それで父の容態は?
おおむら
(大村)
このまま無理をなさると
心筋梗塞になる可能性が
あります
俺がやる-
おやじの会社は俺が守るよ
あいはらことこ
(相原琴子)
もしも入江君が
心細くて手助けが必要で
私に何かできることがあるなら
私は何でもする
かなもり
(金森)
このままではパンダイは
吸収合併されてしまうかも
しれません-
今すぐに
ばく大な資金援助が必要です
ほくえい
おおいずみ
北英社の大泉会長と
秘書の横山氏です
よこやま
社の
出資の件は父に代わって
私がお話を伺います
おやじほんとはよくないんだ
俺が会社を継げば全て解決する
会長自ら我が社まで
足をお運びいただけるなんて
光栄です
本当にありがとうございます
(大泉) いやいや!
今日はこの辺りに
用事もあったもんだからね
今日はお一人ですか?
今日は個人的に
直樹君に相談があってね
僕にですか?
直樹君
見合いをしてみる気はないか?
(笑い声)
入江君が
入院しているときに何だが
うちには孫娘がいてね
君と同じ年で
聖心女子大学に通ってるんだが
せいしん
名門中の名門じゃありませんか
(大泉)どうだろう直樹君
一度会うだけでも
会ってみないか?
ハッハッハ君も若い
すぐには返事ができないだろう
親御さんと相談してからでも
近日中に返事をくれたまえ
出資の件についてはその後に
今日は急に来てすまなかったね
(直樹) とんでもありません
じゃあ直樹君
くれぐれも
よく考えておいてくれたまえ
(直樹)はい
ありがとうございます
直樹さん…
この話会社にとっても
好都合なんですよね?
のりこ
(入江紀子)どういうことなの?
お兄ちゃん!
しげき
(入江重樹)ああママママ
89落ち着いて
しかし急に
大泉会長のお孫さんと
見合いだなんて
どういうことなんだ?
Bijl
まさか資金援助のためじゃ
ないだろうな?
ふふ~ん
ゆうき
(入江裕樹)
あっ連絡しないで来たから
パパびっくりしちやうかな?
しげお
(相原重雄)フフフ
どうしようびっくりさせたら
心臓に悪いかな
何言ってんだい
裕樹君の顔見たら
病気なんか吹っ飛ぶぐらい
元気になっちゃうぞ
(3人の笑い声)
(重樹)親を見くびるな!
私はなお前を犠牲にしてまで
会社を守ろうなんて思ってないよ
そうよ!
結婚だなんてとんでもない!
“結婚"?お兄ちゃんが?
私にはパンダイを
一代で大きくしたという
プライドもある
だから変な気は遣うな
結婚は
本当に好きな人としなさい
気に入ったんだ
お見合い写真見て
相手の人好みだったんだ
こつにんに
(裕樹)お兄ちゃん!
(引き戸を開ける音)
本気なの!?
裕樹!
本当に結婚するの?
だって…
(紀子)琴子ちゃん
あつ相原さんまで
入江君
お見合いするってほんと?
ああ
今週の日曜日だ
おやじがこういう状況だから
正式なものじゃなくて
軽く会食しようって
おふくろには
出てもらうからな
頼んだぞ
(琴子)そんな
入江君がお見合いするなんて
信じられない-
私どうしたらいいの?
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)
入江の野郎が見合いやと!?
相手は取引先のお嬢さん
いしかわさとみ
(石川理美)
それじゃあまるで!
政略結婚じゃない
なし
し!
こもり
(小森じんこ)うわっ
今どきそんなのあり?
分かんない
入江君“相手のこと気に入った"
つに
って言ってたけどさ
ごめん私行くね
ああちよつと
琴子大丈夫かな?
とか
大丈夫なわけないでしょ
琴子が何年入江に
片思いしてきてると思ってんのよ
(CAE) t ta
だけど入江のやつ
まさかお見合いするなんて
入江の野郎許せん
(じんこ)全くだよ!
あいつどれだけ琴子を
振り回せば気が済むわけ?
まあ琴子が自分で勝手に
振り回ってるだけだけどね…
せやけど
琴子の気持ちはどうなんねん
入江のためにあんなに
けなげに頑張ってきとったのに
別の女と見合いやて?
金ちゃん?
それじゃまるで
琴子と入江がうまく
いってほしいみたいだけど?
んなこと言うとらんわ!
はあ...
わしは琴子に
笑顔でいてほしいだけや
(直樹)俺が会社を継げば
全て解決する
でも入江君には
お医者さんになりたいって夢が
あるんじゃないの?
まだ日の浅い夢だから
諦めちゃうの?
NIE...
(琴子)あのとき入江君と
心が通じ合った気がしたのに
あっ!
Eが割れる音)
あつ割」つちやつた…
あっ痛い
(紀子)
大丈夫?琴子ちゃん-
あっ大変
血が出てるじゃないの
ああ...
うわっ痛そう
大丈夫?
はい
すいませんボーッとしてて
お兄ちゃんのお見合いのせいね
ったくもうお兄ちゃんったら
つに
でもお兄ちゃんのお嫁さんは
琴子ちゃんっていう
私の気持ちは
変わってませんからね
でも入江君が決めたことだから
そのことなんだけど
どうしてもあの言葉が
お兄ちゃんの本心とは
思えないのよね
会社のことだってそう
こつ
そりゃあ私だって
お兄ちゃんがパンダイを
継いでくれたらいいなって
よつ
思ってたわよ
でも実際に会社で働く
お兄ちゃんを見ると
何か違うなって思うのよね
これってほんとに
お兄ちゃんのやりたいことじゃ
ないんじゃないかしらって
お兄ちゃん
パパが倒れたことに
責任を感じてるんじゃないかと
思うのよ
それで自分を犠牲にして
会社を助けるつもり
なんじゃないかって
でもだからって
結婚までしますかね?
生のことなのに
あの子思い込んだら
いちずなところがあるから
だからね
私いいこと思いついたのよ
いいこと?
フフフ...
まつもとゆうこ
(松本裕子)入江君
お見合いするんですって?
相手は北英社って会社の
会長のお孫さん
え?大泉会長の?
知ってるの?
当たり前でしょ
ねえあなた
新聞とか読まないわけ?
大泉会長っていったら
財界の超大物よ
政治家にも顔が利く
日本経済界の大御所なんだから
そんなすごい人の
お孫さんだったんだ
こつにんに
あつそういえば
“幼稚園からずーっと
聖心女子だって言ってた
ふーん本物のお嬢ね
入江君写真見て一目で
気に入ったって言ってたし
きれいなんだろうな
気に入らないわね
だってそうでしょ?
何で突然現れた完璧女に
入江君をさらわれなきゃ
いけないのよ
納得いかない
まあおば様が
なんとかしてくれると思うけどね
ん?おば様?
何よ?その話
おっ!はっ!私?
あっ何でもない何でも
(松本)
何でもないわけないでしょ
早く言いなさいよ
あ…だからないしょ話なの
おば様がお見合いを
ぶっ潰すっていう作戦は
はっ!
ふーん
"お見合いをぶっ潰す"
ぶつ漬
フツあなたたちって
ほんと相変わらずね
何よ
でも今回ばかりは
私も参加するわ
えっ?
(案内係)
こちらでございます
(大泉)やあ直樹君奥さん
お待ちしてましたよ
(紀子)
お待たせいたしました
さあさあどうぞ
入江君が入院中にすまないね
こちらも今日は
私と孫の沙穂子だけです
さほこ
沙穂子の両親を加えての
正式な顔合わせは
入江君の体調がよくなってから
また後日ということで
ウフフ
その後日があるかどうか
おふくろ
小
(琴子)イチーイチニ
どうして私まで
こんな格好しなきゃいけないのよ
しかたないでしよう
庭に怪しまれずに
潜り込むには
これしかなかったんだから
あつあれ
ん?
(琴子)ん?
どんな女なのよ
大泉会長の孫娘って
(琴子) うーん
まだその人は来てないみたい
こて
何よ
今沙穂子は準備をしています
もうすぐ来るからね
(ドアが開く音)
(大泉沙穂子)遅くなりました
やあ沙穂子待ってたよ
まあ
あのときの
あつ
大丈夫ですか?
覚えてらっしゃいますか?
美人は特に忘れませんよ
おやおや
何だ2人とも
初対面じゃなかったのか
それなら話が早い
はっ沙穂子はい掛けなさい
さあさあさあさあ
(松本)ちょっと
何やってんの?あんた
ボケッとしないで
チッ貸しなさい
ふん何よ
多少顔がよくたって
こつ
頭は空っぽかも
しれないじゃない
そうだそうだ
よしもうちょっと近くに行って
2人の話聞こう
ほふく前進! さあ!
ほんとに言ってるの?
んっ!シャーッ!
誰だよもう!
(BRET)
沙穂子さんのご趣味は?
私は何も取り柄がなくて
お料理とか洋裁とか手芸とか
つまらないんです
まあほんとにね
つまらな~い
クク…おば様ナーイス!
シーツ!聞こえちやうでしよ
いや
祖父の私が言うのも何だが
沙穂子はおしとやかでね
"現代のやまとなでしこ”
とでもいうか
いいですね
おしとやかな女性は好きです
まあやまとなでしこなんて
古くさ~い
どうりで若々しさに
欠けてらっしゃると思ったわ
(松本)フフッ
あの直樹さんはどんなことに
興味がおありなんですか?
あ…そうですね
大体読書しています
後はテニスを少々
何が少々だ
何回も大会で
優勝してるそうじゃないか
まあすごい
今度教えますよ
えっ!
えつ
はあ?
うれしいです
でも私下手だから
あきれられてしまうかも
それはあきれるでしょうね
おふくろ!
(紀子)何ですが?
うちの直樹は
とても意地悪でね
一度教えてできない人のことを
すぐに軽蔑するんですよ
それもあからさまに
アハ…すごいおば様
ていうかおば様の方が
あからさますぎ
しかし
勉強もスポーツも得意で
そのルックスだ
直樹君さぞモテるんだろうね
それほどでも
(紀子)ええ
とてもモテるんですよ
あつでもご安心なさって
女の子とおつきあいしたことは
全然ないの
(大泉)おお硬派なんだね
ええええ
もう硬派も硬派でして
もらったラブレタ-を
その子の前で突き返す
勇気を出して告白しても
みんなの前でこっぴどく振る
ほんとに硬派なんですよ
オホホ…
今の話って
全部あなたのこと?
うんうん...
あなたって
ほんとに嫌われてたのね
つつつつつつつ...
(沙穂子)
でも誰にでもいい顔して
おつきあいするような
男の人なんかより
冷たいくらいの方が
ずっとすてきだと思いますわ
(大泉)おおハッハッハッハ
全くそのとおりだ
浮気の心配がなくていい
アッハッハッハ
あ…ちょっとでも
浮気の心配がなくていい
アッハッハッハ
全く女っ気がなかった
っていうわけでも
ないんですよフフ
実は直樹には
3年近くも同せいしている
同い年の女の子がおりますの
いいかげんにしろ
何が“同せい”だ
,‘同居,,だろ
(紀子)似たようなものでしょ
大泉さんこれには事情が
(紀子)そうなんですよ
大事なお孫さんを
頂くかもしれないんですから
こちらの事情もちゃんと
知っておいていただかないと
一つ屋根の下に暮らしている
同い年の女の子がいるというのは
紛れもない事実
まあ硬派といっても
直樹も若いですから
何事もなかったかどうか
私も保証できませんけどね
オホホ…
(テーブルをたたく音)
沙穂子さん
お庭へ行きませんか?
あらいいわね
僕と沙穂子さんの2人で
(大泉)いやいや
これは気が利かなくて
申し訳なかった
さあ2人で行ってきなさい
ねつさあさあさあ
行くわよ
はい!-
いよっ腰が
痛い痛いうつ
(直樹)すいません
おふくろのやつ
失礼なことばかり
(沙穂子)いえいえ
お母様きっとその方のこと
気に入ってらっしゃるのね
その同居されている女性
(直樹)
父の親友のお嬢さんなんです
家族ぐるみのつきあいなんで
母もあんなことを
でも彼女のことを
気に入ってるのは
僕じゃなくて母ですから
私もお母様に
気に入っていただきたいわ
あつその前に
もちろん直樹さんに
気に入っていただかなくちゃ
いけないんだけれど
ということは僕のこと
気に入っていただけたんですか?
エレベーターの前で
お会いしたときから
奇遇ですね僕もですよ
まあ
はあ~むかつく !
何なのあの雰囲気
ちょっとあんた作戦1は?
はい合点承知
移動しますよシュッ
ンユンユンユンユンユ
シ
フフフ...
作戦第1の秘密兵器は
このスプリンクラ
あの2人が
この近くを通る瞬間に
これを作動させる
そしたらあの子の振り袖は
ぴつちよびちよ
あーん
これは帰るしかないよお!
安易すぎない?
うんシンプルな方が
つんソン
うまくいくんだよ
よしレッツゴ
この盆栽はいちばん古いもので
500年以上のものが
あるらしいですよ
そんなにですか?
ええ
(松本) まだよ
(琴子) うんはい
STE
はい!
(沙穂子)
それにしてもいい天気ですね
水浴びしたい気分
(松本琴子)あれ?
(琴子)ん?
フッ沙穂子さんにも
そういうところあるんですね
(松本)ちょっと!
あんた何やってんの
こ何やつ
鈍臭いなあー
もう通り過ぎちゃった
つに
じゃないの!
もう通り過ぎちゃった
つに
じゃないの!
あーん!
ちょっと貸しなさいよ
おお?
もうおかしいなあ
(松本)ちょっと~
何なの?
(琴子)おかしいなあ
(松本)ちょっと~
何なの?
このスイッチ
全然利かないじゃないよー
(2人の悲鳴)
(琴子)あっ!あっ!
琴子と松本の悲鳴)
(沙穂子)あら?
(直樹)スプリンクラーの
誤作動でしょう
行きましょう
行さ
(沙穂子)はい
(琴子)止まらない.
(松本)
公
ちょっと何やっ…
(琴子) ううつうっ
ああー止まったああ
つに
(くしゃみ)
もう~!
何で私がこんな目に
遭わなきゃいけないのよ
ばか!
うわあ!うおつ
気を取り直して作戦21
レッツゴー!
よつハアハアハア
ああ目が
(松本)痛てて
(琴子)ああ
(松本)
ほんとあなたのいたずらって
小学生レベルね
だって気持ち悪いでしょう
気持ち悪いわよ
おえつああ
あつヘイヘイヘイ
ん?
よっこいしよえつとですね
あの沙穂子とやらが
あそこを通ったとき
これを投げつける
そして絶叫とともに
池にポチャーン!
きゃあ!
そして絶叫とともに
池にポチャーン!
(水しぶきの音)
フッいい気味だわ
でもちょっと
やりすぎかなこれ
(松本) ...ったく
つに
ほんとあんたって甘ちゃんね
こつ
そんなんだから
いつまでたっても
入江君に
振り向いてもらえないのよ
返す言葉がございません
まあ私もだけど
ほら来たわよ早く !
あつあつ
ちよちよちよちよ…
(松本)もう!
また通り過ぎちゃうじゃないの-
こ週リ旭 -
(松本)もう!
また通り過ぎちゃうじゃないの-
こ週リ旭 -
(琴子)ああああ
いやーん
いくよいくよ
早く!
(琴子·松本)あっ!
きゃあ!
(2人)やったー!
(直樹)あっ
僕がいるから大丈夫ですよ
(2人)えっ?えっ?
うおーっ!
(2人の悲鳴)
琴子と松本の悲鳴)
(沙穂子)
あらあちらで誰か
お池に落ちたのかしら?
(直樹)
掃除のおばさんみたいですね
(松本)誰か助けて!
きっと池の中の掃除を
してるんでしょう
(松本)誰か助けて!
きっと池の中の掃除を
してるんでしょう
行きましょう
行さ
琴子と松本の悲鳴)
(くしゃみ)
あらとんだ水難だったわね
こつた
琴子ちゃん
きっと罰が当たったんですね
こった
あんなきれいな人に
意地悪しようとしたから
沙穂子さんね
確かにちょっとばかり
美人だったわね
(琴子)おば様いつの間に
だけど全然こんな子
お兄ちゃんのタイプじゃないわよ
お兄ちゃんの人生には
刺激が必要なの
こんな完璧でおとなしい子
すぐに物足りなくなっちゃうに
決まってるわ
私には手に取るように分かるの
ハハハ..
でもあの2人お互いに
かなり気に入ってるように
見えましたけど
それに-
私の鬼しゅうとめ作戦は
うまくいったしね
つに
ハハハ…うん
もう大泉会長きっとカンカンよ
こんなしゅうとめがいる家に
大事な孫娘を
よこすもんですか
きっとあっちから
断ってきますよ
うんうん
(電話の着信音)
あー!来たわ
断りを告げる電話の音よ
ハハハ
ウフッはいはーい
(電話の着信音)
(直樹)はい入江ですが-
大泉会長
来た
今日は母が大変失礼しました
そうですかー
それでかまいません-
どうぞ
よろしくお願いいたします
(紀子)
どうだった?断ってきた?
沙穂子さん
俺のこと気に入ったから
見合いの話進めたいってさ
えっ?
だからこのまま
進めてもらうことにした
(紀子)お兄ちゃん!
(直樹)
俺が気に入った人なんだ
だからもう二度と
あんな邪魔はしないでくれ
おふくろ
小
お前もだぞ
は?おう?えっ?
バレバレなんだよ
(琴子)ごめんなさい
お兄ちゃんが本気だなんて
信じられない
あれからしょっちゅう
沙穂子さんから
電話がかかってきて
週に何度もデートしてるし
入江君の帰りが遅いから
おば様イライラしてるの
ふーんしかたないわね
諦めちゃうの?
だって
こつ
あの大泉沙穂子が相手じゃ
勝ち目ないもの
でもどうせ入江君を
取られるんだったら
あなたの方がまだよかったわ
えっ?
だってあなたが相手じゃ
こつ
いつか入江君も後悔するしね
"あのとき松本を選んでおけば
よかったなって
ア/I/I
私今ばかにされてない?
/I/Iy
うーん沙穂子って人には
何か戦わずして
負けたって感じがするの
その点あなたの努力は
私も認めざるを得ないわ
ほんと無駄なのに
どこまでも頑張るわよね
あなたって笑える
ほっといてよ
知ってるわよ
彼とキスしたんでしょう?
アハハあつでもそれは...
頑張れ
何?今の
もしかしてエール?
NIN..
(琴子)ただいま
はあ...
(直樹)ええ大丈夫ですよ
ではあした
ええ楽しみにしています
(琴子)ただいま
(直樹)おかえり
あした沙穂子さんと
デートするの…かな?
よ
めっごめん
関係ないよねヘヘヘ
表参道だよ
大泉会長が支援している
作家の個展の
オープニングパーティーに
行くんだ
おおふーん
また追っかけてくる?
パーティー会場の
トイレ掃除のふりでもして
ハハ…フフ
はあ...
(金之助)お~い
金ちゃん
フッどやうまそうやろ?
これ食べて元気出しいや
(じんこ)私たちが話したの
入江がお見合い相手と
つきあいだしたこと
そうだよね
やっぱりあれって
つきあってるって
ことなんだよね
あっほら食べなさい
ほれほれほれ
食74
食べよ
はいどうぞ
食74
食べよ
はいどうぞ
(金之助) これ借りるで
ちよちょっと頂くね
ちょっと
よと
ちっ
よよ
ちち
ああんもう!
そんな顔して食うたら
せっかくのうまいもんも
マスなるやんか
琴子元気出しいや
芩于元気
入江みたいな薄情な男
さっさと結婚してくれた方が
清々するやんか
(じんこ)そうよそうよ
(理美)うんうん
何かさ
私の思い過ごしだっていうのは
分かってるんだけど
最近入江君と
距離が縮まってきてるような
気がしたんだよね
だから…
まだ
現実が受け入れられなくて
(じんこ)分かるよ
何だかんだ言って2人は
腐れ縁でうまくいくって
そう思ってたから
じんこ!
今その言葉は残酷だって
入江はお見合い相手と
うまくいってるんだから
そうでした
今回ばかりは
今までと事情が違う
だってお見合いっていうのは
こつ
家同士の問題だからね
"嫌になりました"で
やめられるもんじゃ
ないんだから
入江もそれ分かってて
話進めてるってことか
だよね
あつあ
(じんこ)食べよね?
(理美)ほら食べなうん
(じんこ)生きることは
食べることみたいなさ
こいなC
(理美)そう元気出そう
いっぱい食べちゃいな
( んこ) うん
甘いものは特にいいからね
じ
すばらしい作品ばかりでしたね
直樹さんも
そうお思いになった?
パーティーも和やかで
作家の人柄が感じられましたわ
立食だったので
おなかすかれたでしよう
よかったらどこかで
つに
お食事でもいかがですか?
うれしいわ
あつそうだ
この先に祖父の行きつけの
イタリアンがありますのよ
大泉さんのお眼鏡に
かなった店なら安心だ
行きましょう
行さ
お兄ちゃん遅いわね
私見てきます
えついいわよ
こんな夜中に女の子が危ないわ
でも何か寝つけそうにないし
散歩がてらコンビニで
ジュース買ってきます
ンユー
琴子ちゃん…
何だかんだ言って
お兄ちゃんのこと
気にしてるのよね
(金之助)よう二枚目
お嬢様とのデート帰りか
おいちょう待てや!
お前琴子のこと
どう思ってんねん
関係ないだろ
ありありや!
お前琴子にずっと
思わせぶりな態度とつとったやろ
わしにとって
琴子は大事な人なんや
大事な人の気持ち
弄ばれて
黙ってられるかい!
だったらどうすんだよ?
(金之助)
わしお前から琴子を奪う
いや守る-
ハァ…
ハア.
せやから
邪魔せんとってくれるか
お前かて結婚したい女が
できたんやったら分かるやろー
お前にとって
その女が大事なんやったら
わしにとっては
琴子が大事なんや
あんなつらそうな琴子
見てられへん
どうやねん!
はあ
(琴子)入江君
“琴子は俺のことが好きなんだ”
って言ってよー
前はそう
言ってくれたじゃない
お願い
好きにすれば
(金之助)おう
おっしゃるとおり
好きにさしてもらうわー
せやからお前も
もう余計なちょっかい
出すんやないで
男の約束やからな!
(すすり泣き)
(琴子)今度こそ
本当におしまいなの?
入江君を諦めるなんて
無理だよ
(すすり泣き)
お兄ちゃん
本当にあのお見合いの女の人と
結婚すんの?
何だよ急に
どうなの?
多分そうなるんじゃないかな
(裕樹)お兄ちゃん
その人のこと本当に好きなの?
どうしたんだよ裕樹
(裕樹)ちゃんと答えてよ
だって…だって
お兄ちゃんが好きなのは
琴子なんでしょ?
だって…だってお兄ちゃん
こつ
病室で琴子に…キスしてた
今度沙穂子さんに
会わせてやるよ
美人だし
しらしいぜ
料理も得意らしいぜ
お前ならきっと気に入るよ
俺に似合いの人なんだ
きっと何もかもうまくいくよ
あつ
おつおおおはよう琴子
(琴子)
おおおはよう金ちゃん-
今から食堂のバイト?
おつおう
あの…今日の日替わり定食な
チキンカツやで
C.
琴子も好きやろ?
おばちゃんにないしょで
大盛りにしてやるさかい
絶対食べに来いや
うんありがと
おう
なあ琴子
今度の日曜やねんけど
もし時間あつたら
遊びに行かんか
あつあんな...あのう
あい原のお客さんに
映画のチケットもらったんや
それで気分転換に
どうかな思うて
あのつ…アクション映画やし
スカーッとするかな思うて
アハハ…
やっぱり俺と2人では
あかんか
いいよ
(金之助)ほんなら
えっ?
いいよ2人で行こう
あつあのえつつまり
デートっちゅうことに
なるねんけどええんか?
おじ様のことで
金ちゃんにはいろいろと
助けてもらってるし
お礼も兼ねてデートしよう
はい
(琴子) じゃあまた後でね
よっしゃ!
つ
社長来週退院されるそうで
おめでとうございます
ありがとうございます
それでお見合いの件なんですが
社長が落ち着かれしだい
双方のご両親も交えた
会食の機会を設け
お話を進めたいとの
ことなんですが
それでかまいません
よろしくお願いいたします
ありがとうございます
直樹さん
大泉会長は
我が社へのばく大な資金援助を
約束してくださるそうです
これで我が社も安泰ですよ
(琴子)私と入江君は
それぞれ別の道を
歩み始めようとしていた-
その先には一体-
どんな未来が待っているのか
(金之助)結婚しいひんか?
えっ?
(直樹)俺らは結婚を前提に
つきあってるんだ
(琴子)
私は誰かさんと違って
仕事と恋愛を
ごっちゃにしませんから
それって
人によるんじゃない?
(琴子)楽しかったんだよね
時間があっという間に
過ぎてくっていうか
(直樹)
自分の人生は自分で決める
(沙穂子)私琴子さんと
お話してみたかったの
こかつた
偅雄)俺たち
イリちゃんち出ないとな
お前も早くいい男見つけろよ
(琴子)
どんなに傷ついても
入江君への気持ちは
貫いてみせるって
自分で決めたのに
このこ...