あいはらことこ
ゆうき
(相原琴子)大丈夫?裕樹君!
(医師)なるべく早く
手術した方がよいでしょう
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)
お前の弟が倒れたんや
お前ちょっと
自分勝手すぎるんちゃっか
自分の思ってることとか
周りの人間に話すのは
大事なこっちゃで
いりえなおき
(入江直樹)ありがとう琴子
(琴子の泣き声)
(直樹)大学出て
おやじの会社継いで
それじゃ
親の敷いたレールどおりに
生きてるだけじゃん
(入江裕樹)お兄.
(琴子)もちろんこれは
私の知らないところで
起こった話--
私は相変わらず
入江君との仲は
何の進展もないと思ったまま-
日々は過ぎていき
無事に
手術を終えた裕樹君が
退院するころには
年の瀬も迫り
恋人のいる者にとっては
最高に待ち遠しい
クリスマスシーズンが
やってきた
たがいない考
だがいない者にとっては
You're welcome
あつあのあのあの
そこのお兄さん-!
お水おかわり下さい!
コーヒーと水だけで
何時間粘るつもりだ
あつあのあの
ああ
入江君クリスマスイブ
どうするつもり?
あっ家に
帰ってきたりとかって…
バイト
えっ?
まつもとゆうこ
(松本裕子)ねえ
カフェでバイトしてるのに
クリスマスイブに
休めるわけないでしょ?
ああもしかして
松本さんも一緒にバイト?
フフフそうよ
入江君と一緒に頑張るわ
イブは予約がいっぱいなの
あっじゃあ
私も予約するよ!予約!
ああさようでございますか
当店クリスマスイブは
コースディナーのみとなります
えっ?
しかもペアディナーのみよ
はっ!-
つ
ペアディナー?
しかも2万円!
おお!おお
ーー
り
む
ふんっ
いいもんね!
入江君と過ごせなくったって
私には友達が
はなをすする音)
こもり
(小森 んこ)琴子-!
じ
ん?
いしかわさとみ
(石川理美)琴子-!
(琴子)おー んこ理美-!
じ
あのね
今年のクリスマスなんだけど
ああのねっ今日は琴子に
紹介したい人がいるんだ
えつ紹介したい人?
(理美)うん
はっいたいた!
あついた!
ん?いた?どうした?
ねえちょっと来て
たかみやりょう
(高宮良) うん
(じんこ)
へい!ちょっ来て来て
ならさき
(奈良崎ノブ)おつああ
紹介します!
私の彼氏の奈良崎君!
バンドマンなんだ
奈良崎ですよろしく
私の彼氏の高宮良君!
法学部なんだ
はじめまして高宮良です
よろしく
あああ…彼氏!?
あつふ... 2人とも
いつの間に?
クリスマス前に
どうしても琴子にだけは
紹介しておきたくて!
(CAE) TAA...
ハハああそっかそうなんだ
あー2人ともおめでとう
ありがと~
どうもどうも
(琴子) というわけで
大学生最初の
クリスマスを前に-
恋人がいないのは
私だけという事態に
何か史上最悪の
クリスマスになりそう
St-St
ああ…
憂うつ...
琴子ちゃん
金ちゃん
あー仕事どうしたの?
サボっていいの?
もう上がりの時間なんや
それより聞いたで
じんこと理美に
彼氏ができたらしいやん!
ん~まあねえ
ということはあの2人は彼氏と
熱い!
(琴子)熱っ
クリスマスイブを過ごすんやろ?
はああ...
恋人と初めての
クリスマスイブだからね
そうなるんじゃない?
tha...
一大事や!
琴子が1人余ってしまうやん
それは言わないで
寂しいなあ
悲しいなあ
そこでなこの金ちゃん様が
琴子ちゃんのために
特別なプランを…
よノフン
(じんこ)いたっ!
こつ!
お? んこ?
じ
え~ん聞いてよ琴子~
瑟子~
A
奈良崎君とクリスマスイブを
過ごせなくなった?
だってじんこと彼にとって
こつ
初めてのクリスマスイブでしょ?
でしよ?
それなのに奈良崎君たら
クリスマスライブに
参加することになったって
クリスマスは愛の日だから
その日こそ
世界中に愛を伝えてこそ
ミュージシャンだって
そのライブの後に
一緒に過ごすわけにはいかんのか
だってそのライブがあるの
こつ
東京じゃないのよ
仙台なの!
終わるのは夜遅くだし
その日のうちに
帰ってこられるわけない
あでも奈良崎君は
プロのミュージシャン志望
なんでしょ?
だったらしかたないよ
そんなの分かってる!
だけど世界だけじゃなくて
私にも
愛伝えてほしいんですわ
分かりますか?
うんはい
もういいいっぱい食え
うん食べる!
うんうんうんうん
(理美)あついた!
ねえちょっと聞いてよ~
良がね良がね
良がねクリスマス
一緒に過ごせないって言うの
えっ理美も?
うそやん
(理美の泣き声)
East Sta
どうしてもバイトが
抜けられないって言うのよ
お前にプレゼントを
贈るためだからって言うけど
物じゃないわよね?
心よね?
私たちが欲しいのはさ!
そのとおり!
本当男って女心が
全然分かってないんだから!
その夜ばかりは
一緒に過ごしたいっていう
この乙女心をどうして
理解してくれないのかしら
全くよ!はあー!
よーし!
女心の分かってもらえない
男どもをほっといて
今年のクリスマスは
私たち女3人で楽しく
パーッと過ごしましょうよ!
賛成っ!
あでもいいの?琴子
あそうだよ
入江クリスマスくらいは
家に戻ってくるんじゃない?
それがね入江君
カフェでバイトらしいの
しかも松本裕子と
(2人)最低
女心の分かってもらえなさに
関しては
私だって2人に負けないもん
まあ私入江君の
彼女じゃないんだけどね
そんなの関係ない!
とにかく男なんて
全然信用できないから
そのとおり!
信じられるのは女友達だけよ
さあみんな手を出して!
誓いましょう!
3人で楽しいクリスマスイブを
過ごすことを!
(2人)賛成ー!
裏切りは絶対なしよ!
(2人)はい!
ちよ-ちょーちよーちよ
待ちや!
わしもおるでえ!
えつこわつ!えつこわ~ !
あのなあそこら辺の男と
この金ちゃん様を
緒にしてもらったら困るで
せっかく
パーティーするんやったら
つに
わしも仲間に入れてや
腕によりをかけて
クリスマス料理作ったるから
金ちゃんは裏切らへんで
みんなで楽しい夜に
しようや!
しようやしようやしようや…
えっ?
えっ何?何で?
あのさ金ちゃん
あんた見習いとはいえ
飲食業でしょ?
そうだよあい原は?
そのとおり
クリスマスイブに休める
飲食店なんて
この世にあると思う?
はつはつええっ?
クリスマスやったら
早う終わったりするやろ
おだわら
(小田原)
はいお待ちしております
ありがとうございます
はい失礼しまーす
(金之助)クリスマース琴子と
クリスマース琴子と
くう~フッフ~!
コジマ様で埋まった
クリスマース!
アハハ兄貴い!
コジマ様で埋まった
クリスマース!
アハハ兄貴い!
二四六
これで1011.
えつうそやん!
どのテーブルも
つうかカウンターまで!
びっちり!
予約で!埋まってるやん!
当たり前だろ
クリスマスイブだぞ!
18時から第一部
20時から第二部!
それにこの日は予約のない
飛び込みのお客さんもいるからな
ハツハー大変だぞー!
せやけどクリスマスって
キリスト教のお祝いの日
ちゃいますのん?
何でそんな日に和食
食いますのん!
まあ客商売には
ありがたい話じゃない
特に21時ごろ
大将抜けるから
その後は2人で頑張んないと!
えっ…大将
えつ
何がありはるんすか
あー何か大事な用があるってさ
パーティーかな?
パーティー?
クリスマスパーリーかな!
クリスマスパーリーッ!
ツ
オーマイガツ!!
のりこ
(入江紀子)そうなのよ
パパの会社おかげさまで
創立20周年でねー
しげき
(入江重樹)
うんワッハッハッ
ツハツハツ
しげき
(入江重樹)
うんワッハッハッ
ツハツハツ
それでクリスマスイブに
ホテルプリンスで
小テ
お祝いパーティーをするのよ!
/\ーティー
そうなんですか
おじ様おめでとうございます!
いやいやいやいっ
(紀子)ああっパパ
1ヘヘ…いやいやいや
支えてくれる皆さんの
おかげでね
ようやくここまで
やってこれましたから
まあせめてもの
感謝の気持ちですよ
(紀子)ウフフそれでね
琴子ちゃんのお父様も
お仕事が終わってから
来てくださるんですって!
えつお父さんが?
うんあのパーティーに
いらっしゃるお客さんの中にはね
あい原の常連さんもいるしね
あーそれに今回はね
紹介しておきたいお客さんも
いっぱいいらっしゃるんだよ
それでねえ
琴子ちゃんもよかったら
来てくれないかなあと思って
すてきー!フフッ
ホテルプリンスのクリスマスか
でしよ
ー?
うん!ウフフ
あつ
誓いましょう!
3人で楽しいクリスマスイブを
過ごすことを!
(2人)賛成ー!
裏切りは絶対なしよ!
(2人)はい!
あ…すいません
その日は先約があって
先約?
ま…まさか男の人と?
はあ琴子ちゃーん
お兄ちゃん以外に
いい人できちやったのー?
つに
おお…まさか!
あの違うんです
じんこと理美と約束してて
せっかく誘っていただいたから
伺いたいんですけど
ああまあ
めめまめ
そっちの約束
今からなんとかならないの?
それが
今回ばかりは駄目なんです
いろいろと事情があって
5 A
そつかあまあ残念だけど
それはしかたないねうん
(裕樹)あつねえママ
お兄ちゃんは?
お兄ちゃんも
パーティー来るでしょ?
それがねお兄ちゃんも
駄目だっていうのよ
こつ
えぇっそうなのかい?
(紀子)うん
入江君クリスマスイブは
カフェでバイトだって言ってました
なーんだつまんなーい
ねえせっかくのパパの会社の
パーティーなのにねえ
はあ...
うー
つ
ん
珍しいね
おやじがこんな所に
俺を呼び出すなんて
AWA WA
ジンジャエール
(店員)はいかしこまりました
で何の話?
うんうちの会社の
創立記念パーティーのことは
ママから聞いてるよな?
ああ
お前に出席してほしいんだ
頼む
おやじの魂胆は分かってるよ
俺を後継者として
パーティーに出席してる人たちに
紹介したいんだろ
でも俺まだおやじの会社を
継ぐかどうか決めてないし
それは分かってる
だけど
今回だけは出てくれないか?
その先のことは
とりあえずいいから
ただ顔を
出してくれるだけでいいんだ
頼むこのとおりだ!
(琴子)入江君には
どうにかできちゃいそう
いろんな薬発明したり
お医者さんになって
病気ぺろって治したり
(玄関のドアが開く音)
あらパパ早いわね
早いですね
入江君どうして?
何だよ自分の実家に
戻ってきたら悪いのかよ
い...いや
あんまり久しぶりだから
でもどういう風の吹き回し?
スーツ取りに来た
(3人)スーツ?
パーティーに出るのに
ジーンズってわけにも
いかないだろ
お兄ちゃん
クリスマスイブのパーティ
ー
出席してくれるの?
バイト途中で
抜けさせてもらうことにした
だから遅刻する
ちょっと顔出すだけだぞ
やったー!
お兄ちゃんも一緒だー!
ありがとう
パパもとっても喜ぶわ
(琴子)そうかぁ入江君
パーティー行くんだ-
だったら私も出席すれば
こつたり
入江君とクリスマスイブを
過ごせるじゃない-
悩ましいけど
これって友情を捨てても
許されるシチュエーション
エヘヘ
あの私もパーティーに..
お前は行けないんだってな
えっ?
何でもいつもの女友達と
クリスマスやるんだってな
アハハあのそのえーっと
えーその
(直樹)残念だなあ
お前がいたら
さぞ楽しかっただろうに
うう…入江君あの私
(紀子)そうなのよ
お兄ちゃんも何か言って
琴子ちゃんを
説得してちょうだいよ
(直樹)
いやでもしかたないよな
度決めたことだもんな
(紀子)だけどねえ
女友達なんて
すぐに裏切ると思うわよ
何てつたって
クリスマスイブだもの
(直樹)いやいやいや
こいつらの友情は
特別なんだって
なあ琴子さん
ウフツそう
ツそつ
それはまあえっと...
(紀子)あらあそうかしらね?
(琴子) うーん
お兄ちゃん
お兄ちゃん!
あっちのスーツ
高校卒業のときのあれ!
うう…入江君の意地悪!
でもまあしかたないか
裏切らないって
誓っちゃったし
つに
(鼻歌)
クリスマス~
(3人の歓声)
じゃあさケーキは
この渋谷限定のやつだよね!
私が予約しとくよ
(じんこ)ああもう楽しみ-
おいしそー!
(琴子)はあ
入江君とパーティ
(理美)琴子?琴子?
( んこ)琴子-
じ
(理美)
ーとーーー!聞いてる?
はーい!
(理美)聞いてる?
おおおいしそうだね
じゃあじゃあじゃあ
チキンは私が用意するね
後ゲームでしよ?
後クリスマスといえば
プレゼント交換
(理美。 んこ)
きゃーいいねー!
じ
(琴子) うん2人とも楽しみに
してくれてるんだもん-
これでよかったんだこれで
(理美。じんこ)
ホワイトクリスマス!イエーイ!
(紀子) よしばっちり!
よし!
偅樹)はーい
みんな準備オーケーかな?
(紀子·裕樹)はーい
あれ直樹は?
(紀子)カフェのバイトから
直接向かうって
ああ
(紀子)相原さんも
お店から遅れて向かわれるそうよ
そっかじゃあ準備万端だね
出かけましよー!
はーい!
琴子ちゃん本当に大丈夫?
せっかくお兄ちゃんも来るのに
はい残念ですけど
先に約束しちゃつたので
あつそれより
おじ様おば様
り様
おうち使わせていただいて
本当にありがとうございます
じんこも理,
とっても喜んでました!
そう?自由に使ってね
はい!
うん今夜はね
我々も遅くなるから
琴子ちゃんたちがパーティーで
使ってくれるんだったら
かえってありがたいよ!
最近はね年の瀬のせいか
この辺りも...
空き巣が出るっていうからねえ
フッフッフッ...
まあ琴子ちゃんたちが
大騒ぎしてくれれば
逆にその方が
安全ってもんだよね
はい
本当にありがとうございます
いえいえいえ
(紀子) じゃあ一緒に
行けないのは残念だけど
琴子ちゃんも楽しんでね!
はいつ!
(琴子の紀子の笑い声)
大い
(裕樹)ねえ早く行こうよ
(紀子)はーい
偅樹)おう行こう行こう!
(紀子)じゃあね
いってらっしゃ-い
(重樹) いってきまーす
ツンツカツーンツンツカツーン
ツンツンツンツンツーン!
はあ
入江君のスーツ姿
かっこよかっただろうなあ
はあ
パーティーか
踊っていただけませんか?
喜んで
ウフフウフフ
ん?おお駄目駄目
女子会!
女子会だー!
ん~じんこと理美と女子会だ
(鼻歌)
あつそこだな
ていっ
あーかわいい
いいねクリスマスって
えつうわ長い
ちよつ.
何メートルあるのこれ
こんなことなると思わなかった
どっこいしよハアハア…
(鼻歌)
あっ危い
3 AL
クリスマス
今年は何がいいかな?
プレゼント
(LRT)
はつ
よし!
入江君と一緒に
バイトしてるはずだったのに
こつたのに
どうしてこうなるのよ!
すどう
(須藤)メリークリスマス!
あついや
しかし偶然だなあ
いやまさか
この店でクリスマスに
松本がバイトしてるなんてなあ
あ…あ…ああつ
どう?どう?
あ?
あのもしよかったら
店終わってから飯でも
ウフフお食事だったら
こつに
今されてるじゃないですかー
しかも2人前
(呼び鈴の音)
すいませんウエートレスさん
お水下さーい!
(呼び鈴の音)
すいませんウエートレスさん
お水下さーい!
(呼び鈴の音)
ハアハア
ウエートレス
松本のウエートレス裕子さん!
お水下さーい!すいません!
はあ
(琴子)
今私が待ってるのが一
入江君だったら
よかったのになあ
そろそろかな
(携帯電話の着信音)
もしもしじんこどうしたの?
(じんこ)ごめん琴子!
奈良崎君の仙台でのライブ
大雪で中止になったらしくて
それなら私のためにって
ヒッチハイクで
東京まで戻ってきてくれたの!
電車が止まってるのに
ヒッチハイクでだよ!
ああ私こんな奈良崎君
ほったらかして
太
パーティー行けないよ
だからお願い!
今回だけは男取らして!
うん...分かった
つに
理美にも話しとくよ
大丈夫大丈夫ー!
事情が事情だもん
月に
しかたないよ
こな
うん奈良崎君にもよろしくね
うんうん
うんまあ理美と2人で
パーッと騒ぐか
うん
ふう
(携帯電話の着信音)
もしもしどうしたの?理美
(理美)ごめん琴子!
良ったらね今日バイトなんて
うそだったの!
今うちにバラの花束持って
いきなり現れちゃつたのよ!-
実は私を
驚かそうと思ってさあー
随分前からお店も
予約してあったらしいんだ
フフッ
サプライズってやつだよね
あそれで
申し訳ないんだけど
うん分かった
私はじんこと2人で
楽しんでるよ!
ほんとにごめんね!
今度2人に何かおごるから!
ああ…気にしないで
楽しんできてね
(理美) うんありがと
うん
くう...
結局裏切られたあ
こんなことなら
私もおじ様のパーティーに
行けばよかった
そうだ今から私も
パーティーに行けばいいんだ-!
じんこと理美が
彼氏との予定が急に入っちやって
だから来ちゃいました
だから言ったでしょ
女友達なんて
信用ならないんだから
(裕樹)
友達にも裏切られるなんて
ばか琴子!ねっ-
そんなんじゃ
お兄ちゃんに嫌われちゃうぞ
いやいやいや
かっこ悪すぎる
ありがとうございましたー!
ありがとうございます!
じゃあ後頼んだぞ
こて
へいっいってらっしゃい!
いってらっしゃい
予約のお客様もあと1組だし
なんとかなりそうだな
はい
せやけどこんなに忙しかったの
この店入って初めてでしたわ
クリスマス侮れませんな
(戸が開く音)
(良) ここだよ
いらっしゃいませー!
いらっしゃいませ
(理美)あつありがと
この店はシュミランで
星もついてるんだ
伝統を大事にしつつ
ネオジャポネともいうべき
斬新さもある和食で
高い評価を得てる
へえそうなんだ!
和食なんて良渋い
ウフッかっこいい!
(良) まあな
理美やないけ!
えっ?えっ?へえ
金ちゃんどうしてここに?
あつあそつか
もしかしてこの店って
琴子のお父さんの?
うん
知り合いの店なの?
あっ理美すげえな!
こりゃ一本取られたハハハ
理美琴子と一緒に
パーティーするんやなかったんか?
琴子はどないしてん?
あつごめーん金ちゃん
私急に彼氏が迎えに来ちゃつて
高宮良...痛っ
琴子は今独りぼっちなんか?
ううんじんこと今一緒だよ
今頃2人で
大騒ぎしてるんじゃないかな?
そうか…
(理美) うわあおいしそ
(小田原)京野菜と車エビの
天ぷらでございますごゆっくり
(携帯電話の呼び出し音)
ねえクリスマスに
和食っていうのも粋でいいね
(携帯電話の呼び出し音)
だろ?
こつ
良らしくていいと思う
おおじん…
(ギターの音)
何や?今の
ああ今奈良崎君のライブ
手伝ってんの
はあつ!
琴子と一緒に
パーティーしとるんとちやうんか
フフそれが奈良崎君急に
仙台から戻ってきてくれて
ウフフあっ琴子なら
理美と一緒に
パーティーしてるはずだよ
そうかほんならええねん
楽しんでなメリクリや
はあ...
(ギターの演奏)
(奈良崎) 』ラブラブラブ
フノフノフ
J'恋恋恋
』いやこれは愛愛愛
ノラブラブラブ
(紀子)
だけどねえ女友達なんて
すぐに裏切ると思うわよ
何てつたって
クリスマスイブだもの
J'恋恋恋
』いやこれは愛愛
入江君とクリスマス
うう…
つつ..
(おなかの鳴る音)
おなか...
ふん
(琴子)ほっ
ふつー
ふう
じんこと理美が
ケーキとチキン
持ってきてくれるはずだったから
乾き物しか
用意してないんだよねえ
ふう...
塩らーめんか
ん…
(テレビの音声)
/Iy/Iy/Iy-
しかしクリスマスイブですなあ
皆さん-
クリスマスイブは
どないしてはりますか?
そうですかあー
いや
クリスマスイブといえばねぇ
まあカップルで
(琴子)おいしい!
しUし
楽しくお食事をするわけで
ございますけど
(琴子)おいしい!
しUし
楽しくお食事をするわけで
ございますけど
まさかこんなときに
たーーー
部屋で1人悲しーく
食事してる子なんか
そらいませんよね?
いませんよね?
そらそうですよね
ハッハッハッ-
もしそんな子がおったら
いやよっぽど性格悪いんちゃっか
みたいな話ですけど
(観客たちの笑い声)
各た
(テレビの音声)
いやしかしクリスマスは
楽しいですなあー
あっち歩いてもクリスマスイブ
こっち歩いてもクリスマス
つら少
あー!
クリスマスクリスマス!
やかましすぎて
脳みそ丸見えー!
凶みそ
はいてなことで大笑いですよ
皆さんそうですか…
はあ...
むなしい
(物音)
ん?
ん?何?
はあつ!
偅樹) この辺りも
空き巣が出るっていうからね
おお…おっおっおっ
つおつおつ
まさか…
いや
入江家お金持ちだから
あり得る
うつ…
つつ…
332...
はあつ
どうしよう
そうだ
(琴子)泥棒!
こんにゃろこんにゃろ
こんにゃろ!
(直樹)何すんだよ
(琴子)あっ入江君!
ああ…ごめん大丈夫?
(琴子)ああかっこいい…
くつ...
フフフ...
何だよ
いやだって…
この格好なのに頭殴られてて
しかも…自分の家なのに
お前がやったんだろうが
ごめんなさーいヒヒヒ
アハハ
アハハ…ああもう
おおフフフ
おお
ああ...
ごめんね入江君
だって鍵外から
こつ
ガチャガチャっていったから
つに
空き巣かと思って
間違えて自分のマンションの鍵で
開けようとしちゃつたんだよ
ったくばか力で殴りやがって
つに
すいません
あそれよりおじ様の会社の
パーティーはどうしたの?
行かなかったの?
行ったよ
だけど途中で抜け出した
取引先の
お偉いじいさんたちに
挨拶ばっかりさせられて
退屈だったし
おやじ今頃
カンカンだろうなあ
それよりそっちは?
そつ
お友達とパーティーするんじゃ
なかったのかよ
ハハハ…
それがじんこも理美も
彼氏との予定が
急に入っちやって
ふーん随分熱い友情だな
それは言わないで
ん?
(匂いを嗅ぐ音)
ん?何?この匂い
ああこれ?
ああー!チキーン
えっ?
もしかしてそれ私に?
んなわけねえだろ
腹減ったんだ
立食パーティーなんて
結局大して食べれないし
ああ...
(おなかの鳴る音)
アハハウフフ
私も実はカップラーメンしか
食べてないんだよねー
アハハ…
(金之助)
ふういやあ大変でしたね
(小田原)本当お疲れさん
俺たちも上がるとするか
へいっ
}つ
あっすいません兄貴
(小田原)あっ?
わしちょっと
やりたいことがあるんですけど
残らせてもらっても
いいですか?
(小田原)おおいいけど
ありがとうございます
よし!
フツ
(琴子)私クリスマスイブに
入江君と2人で食事してるんだ
ん?そうだ!
えいっ!
あーフフッ
(クリスマスの音楽)
じんこと理美が来たときのために
準備しておいたんだよね
フフッ
(直樹)ふーん
はあ
何かクリスマスって感じ
そうか?
うん
私こういうの
物心ついてから初めてかも-
ほら私お母さんが
早くに亡くなってるでしょ?
お父さんはお店があるから
クリスマスはいつも夜中まで
仕事で大忙しだったし
こつに
まあ友達とパーティーとかは
あったんだけど
つにんに
家族で過ごす
クリスマスらしいクリスマスって
実は縁がなかったんだよね
よかったんに
(琴子)偶然とはいえ
ーーー
初めての
クリスマスらしいクリスマスを
入江君と
二人きりで過ごせるなんて
夢みたい-
何か今までの人生で
一番うれしい
クリスマスプレゼントかも
愛愛
ノラブラブラブ
理美
ん?
(良)メリークリスマス
えつえつう ?
そ
(良)本当だよ
(店員)いらっしゃいませ!
いかがでしょうか-
いらっしゃいませ!
サンタ!サンタの!
ああ!こちらでございます
ここでーす
はいこちらになります
(金之助)あった-!
(店員) これ最後の1着
だったんですよ
よかったですね
つた
間に合ってー!
おおきにS
よっしゃ!!
私やっぱ
ケーキ買ってくる!
だってさ
こつ
こんなにクリスマス気分満喫
って感じなのに
ケーキがないなんて
もったいなさすぎる
多分今なら
コンビニでも売ってると思うから
だから私…
あるよ
へっ?
へつ
ケーキ
(金之助)シャンシャララーン
シャンシャララーン
シャンシャン
シャーンシャシャーン
メリークリスマース!
フフッ
わあ!
えつわっ
83う !
おつう !
つつ !
そ
えっすごい!どうして
何で何で何で?
サンタさんからのプレゼント?
んなわけねえだろ
あつじゃあ入江君が?
他に誰がいる
あつもしかして
入江君私が家にいると思って
私のためにこのケーキを?
ああつ!
お前本当自意識過剰だよな
バイトの子に泣きつかれたんだ
最後の1個が売れないと
バイト上がれないって
よいつ
アハハ…
(金之助の鼻歌)
琴子待っとれよ
ごちそう持ってったるでなー!
てつ
メリークリスマース!
じゃあお願い事をして
それって誕生日だろ
えっ?そうだっけ?
ウフフん~
サプライズや
入江君ありがとう
別にお前のためじゃないし
でもこのケーキ
2人用のサイズだよ
偶然
アハハ...ハハッ
ねえねえこのサンタ
入江君にあげるね
どうでもいいよ
ん~
何や暗いな
ねえやっぱり
お願い事しようよ
はあ
いいから
じゃあお前がやれよ
いいの?
はあ
ふーっ!
小一つ
(じんこ)入江家に嫁入り?
まさか一
(重樹)大学2年生進級
本当におめでとー!
(紀子) また新たなライバルが
こ莉たなフ
入学してきたじゃないのー
そろそろ勝負をかけないとね
(金之助)
琴子はええおかみさんに
なれると思うけどな
金子れ
(紀子)
理想のお嫁さんだと思うのよ
(直樹)いいかげんにしろよ
だから
こんな家にいたくないんだよ
入江君!
(琴子)どうしてそのことを
おじ様に言わなかったの?
(直樹)
このことまだ誰にも言うなよ
(琴子)
本当に好きな人と
幸せに…