こもり
いしかわさとみ
(小森 んこ·石川理美)
入江が出てった!?
いクえ
じ
のりこ
(入江紀子)
お兄ちゃんのバイト先
偵察に行かない?
あいはらことこ
(相原琴子)
えーっ!!同せい!!
(教員)
この程度で倒れるなんて
何か精神的にショックなことが
めったんじゃない?
つに
まつもとあやこ
(松本綾子)
直樹さんはーうちの家で
なおき
知ってるわよ!
同せいしてるんでしょ!
直樹さんはうちの家で
私の家庭教師してるのよ
家庭教師?
(入江直樹)
一人で暮らしたくて家出たのに
何で誰かと一緒に
住まなきゃいけねえんだよ
やったー!!
(琴子)
同せい疑惑こそ晴れたものの
入江君の1人暮らしは続いたまま
日々は過ぎていき
大学生になって初めての冬を
私たちは迎えようとしていた
』これを食べたら
みんなにこにこ
小/l小小/2/小小
(琴子)そんな折
お父さんとおじ様の旧友が-
地元の九州で
再婚することになり-
おば様も一緒に
その結婚式に出席するため一
1泊旅行に出かけることになった
しげき
(入江重樹)よし
(相原重雄)さてと
お
じゃあ
あしたの夜には帰ってくるからね
ゆうき
琴子ちゃん裕樹君
それまで留守番よろしくねー!
はーい!あつおば様
これサンドイッチ作りました
まあありがとう琴子ちゃん
琴子裕樹君に
変なもん食わすんじゃないぞ
私だって
こつて
前より腕上げてるんだから
ほんとに2人だけで大丈夫?
何だったらお兄ちゃん
呼び戻しましょうか?
大丈夫ですよたった1泊ですし
入江君も入江君で
忙しいだろうし
でもねえ
おば様もたまには
ゆっくり羽伸ばしてください
じゃよろしく頼んだぞ
こて
何かあったら
すぐ連絡ちょうだいね
ではいってきまーす
いってきまーす!
て子
(琴子)
いってらっしゃい!
て子
(琴子)
いってらっしゃい!
偅樹)
』
ランララランランラ…
て子
(琴子)
いってらっしゃい!
偅樹)
』
ランララランランラ…
(琴子)ふう
さてと裕樹君
今日の夕飯何がいい?
(入江裕樹)何でもいい
(琴子)
はーい!裕樹君の大好きな
ハンバーグ作ってみたんだヘヘ
アハッあのハンバーグってさ
形整えんの難しいよね
ま食べやすいサイズでエヘヘ
あっどうぞ食べて
INA 77-
フフフフ
どう?金ちゃんに
レシピ教えてもらったから
今回はかなりの
自信作なんだよねヘヘ
見かけよりは
ほ?おおよかったあ
あっ付け合わせのあの
お野菜もね残さず食べてね
あつスープもねご飯も
たーくさんあるからね
あた
たくさん食べてね
裕樹君ウフ
さあ私も食べよう
ん~うん
実はねこれ和風なんだウフ
気がついた?
和風なんだウフ
うん
金ちゃんに教えてもらったからね
つつつつ…
どうしたの?裕樹君
(裕樹の苦しむ声)
(裕樹)痛い
裕樹君?
どうしたの?どうしたの?
どうしたの?
裕樹君裕樹君どうしたの?
(裕樹)痛い
痛い?
おなか...痛い
おなか?おなか
おなか痛い…うう…
もしかして
私のハンバーグ?うそ..
おなか痛い…うう…
大丈夫?裕樹君
裕樹君大丈夫?
君?
おなか痛い…うう…
大丈夫?裕樹君
裕樹君大丈夫?
君?
大丈夫?裕樹君
裕樹君大丈夫?
君?
(裕樹の苦しむ声)
しっかり!しっかり!
裕樹君!
(裕樹の苦しむ声)
しっかり!しっかり!
裕樹君!
(裕樹の苦しむ声)
(琴子)これ着て着てね
これね冷やさないように
(体温計の電子音)
あ琴子)ょっごめんね
あっちよっごめんね
(裕樹の苦しむ声)
うわっ!ひどい熱!
はっタオルタオルタオル!
(裕樹の苦しむ声)
うわっ!ひどい熱!
はっタオルタオルタオル!
(琴子)
よいしょよいしょよっ
待っててちょっと待って
冷やすからね
あめつちょっと待ってて
ちょっと待ってねごめんね
大丈夫?
あとりあえずおば様に
(裕樹の苦しむ声)
(携帯電話の呼び出し音)
(留守番電話のアナウンス)
留守番電話サービスセンターに
接続します
(琴子)そうか今結婚式の
2次会の真っ最中なんだ
あっ入江君入江君入江君
ああそうだ
携帯持たない主義だったんだ
家の電話も分かんないし
どうしよう?
ああつあつあっ
めめつめつめつ
待ってね裕樹君ねっ
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)
はいはいはいはい
(電話の着信音)
お待たせしました
日本料理あい原
あつ金ちゃん食中毒って
どうやったら治るの?
琴子?琴子か?どうした?
しよつ...
食中毒になったんか?
私じゃないのあの裕樹君なの
おば様は旅行中でさ
あ入江君は携帯持ってないから
連絡つかないし
入江の家どこや?
(琴子)
あーそれも分からないの
誰にも教えてくれなくて
ねえもうどう..
おだわら
(小田原)どうした?
ねえもうどう..
兄貴入江の弟が
食中毒になったらしいんですけど
食中毒って
どうやったら治るんですか?
あっちよっと代われ
あ琴子ちゃん?
弟さん何を食べたの?
あつ
私の手作りハンバーグです!
あのちよっと
生焼けだったかもしんないんです
こつた
(金之助)生焼け?
(小田原)ああ
落ち着いて落ち着いて
でも琴子ちゃんも
そのハンバーグ食べたんだよね?
(琴子)はい食べましたよ!
食べたんか?
でも琴子ちゃんは
大丈夫なんだよね?
あつそうだそつ確かに
そうかもしんないですはい
ああじゃあそのハンバーグが
原因じゃないと思うよ
でもあの裕樹君が
ハンバーグ食べてから
あの
お腹が痛いってなったんです
お腹が痛いのは
食中毒だけじゃない
盲腸とか
別の病気も考えられる
とにかく素人判断しないで
医者に
診てもらった方がいいなー
今すぐ救急車呼んで
救急車!はい!
うん
俺入江の野郎捜して
連れてくから
はっはいお願い
ほな病院決まったら
連絡くれええな?琴子
あり…ありが
ありがと金ちゃん
金ちゃんありがとう
おう
兄貴
今ちょっと出ていいですか?
おう店のことは
俺に任せとけ
ありがとうございます!
あっすいません
救急車お願いします!
はい!入江直樹です!
はい!あーっ違う!
あの相原琴子です相原琴子!
そう琴子!はい琴子
ええ?あー違う!
あの入江裕樹です入江裕樹!
入江
はい入江裕樹はい
(理美)金ちゃん!
(じんこ)
ちょっとどうだった?
琴子大丈夫なの?
たかお
(金之助)今高尾病院に
向かってるらしいわ
そんなことよりお前ら
入江の居場所知らんのか?
(じんこ)
入江って新しい住所親にも
教えてないんじゃなかったっけ?
うん理工のやつらも
知らないって言ってたし
他に知ってる人がいるとは
思えないけど
何やそれ大学の学生課
知ってるんちやうか?
こんな時間に
学生課なんか開いてないよ!
あつそうだでもあいつ
テニス部の松本さんの家で
家庭教師のアルバイトしてるって
言ってなかった?
もしかしたら
松本さんが何か知ってるかも
( んこ)あと確かカフェでも
じ
バイトしてるって
琴子言ってたよね?
どこのカフェや?
えっ?
えっと…
ほな琴子が知ってんねんな?
うん
(携帯電話の呼び出し音)
(琴子)裕樹君!
しっかり! しっかり裕樹君!
裕樹君しっかり!
しっかり裕樹君!
あかん出えヘんわ
病院だから
つながりにくいのかな?
そのカフェどの辺にあるのか
分からへんのか?
た…確か代官山に
あるって言ってた気がする
分かったカフェは俺が当たる
こる
た…確か代官山に
あるって言ってた気がする
分かったカフェは俺が当たる
こる
ねえ1人で大丈夫?
代官山なんか狭いもんや
それよりお前ら
松本に連絡してみてくれ
( んこ·理美) らじゃ!
じ
(じんこ)行くよ
(理美) んこ気を付けてね
じ
(じんこ)
うん急いで急いで
(金之助)うおつ
(じんこ·理美)
うわっちよっとちよ.
(金之助)うおつ
(じんこ·理美)
うわっちよっとちよ.
(金之助)お前あっち!
(じんこ)私こっち!
(裕樹の苦しむ声)
(琴子)
もうすぐ入江君が来てくれるから
大丈夫だよねっ
(裕樹の苦しむ声)
(琴子)
もうすぐ入江君が来てくれるから
大丈夫だよねっ
お兄ちゃん
うん大丈夫だから安心して!
(金之助)絶対
入江の野郎連れてくからな
待つとけよ琴子
侍つ
(金之助)すいません!
(店員)はい
すいません
はい
(金之助)すいません!
散髪屋かハァども
ゆうこ
(松本裕子)
今日は入江君来てないわよ
(理美)あ
じゃ入江の家の住所分かる?
tha...
私も聞いてないの
フッへえ知らないんだ
じゃあカフェの名前教えてよ
入江がバイトしてるカフェの名前
2丁目のロイヤルガーデンカフェ
まあ店長なら
入江君の緊急連絡先
知ってるかもしれないわ
超サンキュ
(理美) 2丁目の何だっけ?
(じんこ)
2丁目の口…ロイ.
(松本)ロイヤルガーデンカフェ
(じんこ)
2丁目の口…ロイ.
(松本)ロイヤルガーデンカフェ
ロイヤル…
@美じんこ)
ロイヤルガーデンカフェ
オーケー
@美じんこ)
ロイヤルガーデンカフェ
オーケー
(携帯電話の着信音)
(金之助)ハアハア...
どうや?入江おったか?
健美)松本さんとこには
いなかったー
入江の家は
彼女も知らないって-
カフェの名前は
ロイヤルガーデンカフェ
でも今日出勤してるかどうか
分からないって-
シフトかなり不定期みたいで
ハァとりあえず
そのカフェ行ってみるわ
入江の連絡先
知ってるかもしらんし
(理美)分かった
他に私たちにできることある?
いや十分や
助かったおおきに
(理美)
あつ ゃあ琴子によろし..
じ
(じんこ)琴子によろしく
伝えとして頑張れって!
分かった
(医師) うーん恐らく
回盲部腸重積だと思われます
(琴子)
かいもう…何ですか?それ
(医師)腸閉塞の一種ですね
今すぐにどうこうということは
ありませんが
ほっておくと
命に関わることになります
命…そんな
(医師)なのでなるべく早く
手術した方がよいでしょう
だ…だったら今すぐに
あの手術してください
お願いします
裕樹君を助けてください
失礼ですが
あなたはご家族の方ですか?
いえ...
私どもの病院では
未成年の方の手術には
ご家族の同意を
頂いているんですよ
あっそれが
今両親が旅行中で
(医師)他の親族の方に
ご連絡はつきませんかね?
何かあったときに
同意書がないと
ああ…どうしよう
NIE...
お…お兄ちゃん
ハアハア…
どっちや…
ハアハア...
おった入江直樹おった
入江直樹!
(直樹)何だよ?大声で
(金之助)お前ちょっと来い!
(直樹)は?
お前の弟が倒れたんや
今琴子と-緒に
高尾病院におるんや
(直樹)
すいませんちょっと抜けます
(店員)オーケ
(金之助)
すいませんすいません
(直樹)タクシー!
すいません
高尾病院までお願いします
入江君早く来て
NIE...
(直樹)
すいません入江裕樹は?
(戸が開く音)
入江君!よかった
裕樹君が手術しないといけなくて
親族の同意書が
今手続きしてきたもう大丈夫
もう大丈夫だ
待たせて悪かったな
(裕樹)ぼ…僕死ぬの?
死なない
簡単な手術だすぐ終わる
頑張れよ
(戸が開く音)
(医師)それじゃあ
準備ができましたので-
手術室に運びます
(看護師)
ご家族の方は手術が終わるまで
こちらで待機していてください
(直樹)分かりました
ありがとうございます
(金之助)はあ
これで琴子も一安心やな
ほなわしもう行くわ
今日大将おらんで
小田原さん1人やし
いっぱいいっぱいやと思うから
ほんとにありがとう
小田原さんにも
よろしく伝えとしてね
おうほんま
大事に至らんでよかったまたな
こな
(LRT)
(直樹)池沢
ありがとう
お前ちょっと
自分勝手すぎるんちゃうか?
1人暮らしすんのは勝手やけど
家族に連絡先ぐらい
ちゃんと教えとかんかい!-
そのせいで裕樹君に
もしものことがあったら
どないすんねん
わしかて大阪出て
1人で東京に来た男や
お前が
1人でおりたいっちゅうのは
何か深い訳があるんやろ
せやけどそのせいで
万が一のことが起きたら
自分も周りの人間も
傷つくんやで
そうなってからでは遅いねん-
ふう
人は1人では生きられへんのや
自分の思ってることとか
考えてることとか
周りの人間に話すんは
大事なこっちゃで
ふう
ほな琴子またな
ほんとにありがとう
(HET)
入江君?
そうだ
私おば様に連絡するの忘れてた
おおよし
あっ大変だいっぱい着信ある
ここ病院だぞ
こて
そっか
(携帯電話の呼び出し音)
(紀子)
あつやっとつながったわ!
琴子ちゃーん!
おば様あのゆ...裕樹君が
急きょ手術することになって
(紀子)
えぇっ!?え…手術!?
あの腸閉塞の
一種らしいんですけどあの…
あの発症してからすぐに
手術することができたので
あの大事には
至らないだろうってはい
あっもうすぐ
あの手術終わります
そいであの
入江君が来てくれて
あのそれで
付き添ってくれてるので
(紀子)ああと...とにかく !
私もすぐに戻るから!
あ…すぐに戻るって
九州ですよね?
あの飛行機とか新幹線とか
もう終わってますよ
(紀子)東京プリーズ!
(琴子)おば様たち
今どこにいるんですか?
(紀子)私たちのことは
心配いらないわー
(重雄)おーい
(紀子)私たちのことは
心配いらないわー
(重樹)
エブリバディうう…
何としてでも絶対必ず
(重樹)
エブリバディうう…
東京にたどりつくから-!
(重雄)何で博多?
東京プリーズ!
私が帰るまであと少し
裕樹をよろしくね!
て様
はいあのおば様たちも
あの気を付けて
私が帰るまであと少し
裕樹をよろしくね!
はい…はい
ぱい...
(携帯電話の切れる音)
え?もしも…もしも…
え...
ありがとう琴子
(鼻をすする音)
怖かった…
(琴子の泣き声)
(琴子)怖かった
入江君怖かった
(琴子の泣き声)
もう大丈夫だよ
(医師)
手術は無事に成功しました
あしたには
一般病棟の方に移します
ご家族の方も今夜は一度
お戻りになられてください
でも...
ICUの方では
付き添いができませんし
宿泊施設も
用意していませんので
あしたの朝来ていただければ
大丈夫ですから
分かりました
先生本当に
ありがとうございました
しかしあのお嬢さんが
素早い判断をして
病院に連れてきてくれて
本当によかったー
早期に発見すれば決して大事に
至る病ではないのですが-
単なる腹痛だと思って
我慢させてしまうことも多くて
本来なら治る病なのに
命に関わる事態に
なってしまうことも
なつ
あるんですよ
特に小さな子供の場合は
弟さんは
本当に運がよかった-
あのお嬢さんに
感謝しないといけませんね
(琴子)どうだった?
もう大丈夫
あしたには一般病棟に移れるって
じゃあ私
裕樹君の付き添いに..
それはできないって
でも...
後はプロに任せよう
あしたからも
裕樹の入院生活は続くんだし
お前も少し休んだ方がいい
行こう送ってくよ
(琴子)
う~うわ雪降ってる
(直樹)今夜
かなり冷え込んだからな
終電も終わってるし
この雪じゃなかなか
タクシーも拾えそうにないな
(琴子)え?
ああどうしよう
ほんとだ全然車来ない
俺のマンション来る?
えっ?
こつから
歩いて10分ぐらいなんだけど
(琴子)傘は?傘は?
傘…あの傘は
どうぞ
(琴子)お邪魔します
じろじろ見んなよ
(琴子) これが
入江君の住んでる部屋
私今入江君の部屋に
2人きりでいるんだ
この部屋…
松本さんも来たの?
(直樹)いやお前が初めて
冷えただろ?
シャワー使う?
ほおっ
アハッ入江君お先にどうぞ
俺は後でいいよ
おおいや入江君ちなんだから
おつ私おば様に
無事手術が終わったって
こつ
連絡とかしないと
あの今夜は付き添い
できないんだって言っとかないと
病院に直行しちゃいそうだし
ねつ
だから入江君先にどうぞ
ハアハア
(琴子)
彼はシャワーを浴びていて
そしてこれから
2人きりの一夜が…
そりゃ入江家で
一度そんなこともあったけど-
今度は訳が違う
だってこの部屋
ベッドが1つしかないんだもん!
ええ~うおお~
ううん私こんなとき
何てこと考えてんのもう
ハアハア..
(ドアが開く音)
(直樹)お先に
(LRT)
(直樹)
着替え俺のしかないけど
うん
ありがとう
じゃあ
じゃあお風呂いただきまーす
ウフフ
ウフフじゃあ
ふう
おっ入江君のシャンプー
おお入江君が使ったせっけん
つたせつ
(ノック)
ツク
ほっほつはいはい
(ノック)
ツク
ほっほつはいはい
(直樹)タオルそこにあるから
あ...はい
ああ…入江君のタオル.
ああ...
(物音)
お風呂いただきました
ああ
俺そろそろ寝るけど
つつああそうね
じゃあ私ここら辺で寝るから
入江君どうぞベッド使って
そんなの当たり前だろ
へっ?
へつ
普通女の子に
“何言ってんだよ,,
“俺ここで寝るから
君ベッド使いなよ”
とか言わない?
冗談だよベッド使っていいよ
え?
あのついやいやでも
あのそれじゃ申し訳ないから
ね?
自分で言いだしたくせに
どっちだよ
いいからさっさと寝ろよ
いや…いやでも
(直樹)おやすみ
うつはい
つつ
電気消すぞ
la...
ねえ
(直樹)何だよ?
ちっちゃい電気つかない?
俺真っ暗じゃないと
寝れないんだけど
でもこれじゃ
トイレにも行けない
(直樹)はあ
ったく-
つに
これでいいか?
うんごめんなありがと
じゃあおやすみなさい
(時計の秒針の音)
ねえ
今度は何だ?
入江君やっぱり寒くない?
寒いに決まってんだろ
う...私やっぱり下行くよ
あのだって
こつ
ここ入江君ちだしさ
いいからもう寝てくれよ
え…でもだって申し訳ないし
こつ
だって冷たいのも
だってもう…
こつ
分かった!
俺も
そっちに行けばいいんだろ?
A
う…ちよつ
あっ私床に下に
いいよこうしたら
お前も静かになるだろ
(ET)
(直樹)おやすみ
(琴子)私ったら
何を期待してるんだろう
裕樹君がこんなときに
当たり前じゃない
おやすみなさい
(琴子)
でも女の子と1つのベッドで
何もしないなんて
ただ私に女としての魅力が
ないだけなのかなあ-
そうかそうだよね
(直樹)落ち込んでる?
俺が何もしないから
お前落ち込んでるだろ?
(琴子)
フ…落ち込んでなんか
俺おふくろの思いどおりに
なりたくないんだ
今日お前がここに泊まりに
来たことをおふくろが知って
小
それで何かあった
なんていうことにでもなってみろ
あの人の思うつぼだろ
そしたら俺一生
あの人の思いどおりにされちまう
琴子ちゃーん
お兄ちゃんの部屋に泊まったの?
まあ!ウフフ
(琴子)フフ…何となく分かる
だから家族にも
この家の住所を教えなかったんだ
そうだったの
おふくろってあんなんだろ?
もし住所教えたら
合鍵作って毎日押しかけて
3食作って置いてきそうだもん
それじゃあ
1人暮らしの意味ないからさ
1人暮らしの意味?
あのままずっと家にいて
大学出ておやじの会社継いで
本当にそのままで
いいのかなあと思って
それじゃあ親の敷いたレール
どおりに生きてるだけじゃん
それが本当に
やりたいことならいいけど
分かんなくって
だから自分がやりたいことを
見つけるために
自分の力だけで
生活してみたいって思ったんだ
そういえば...
だいば
入江君お台場で言ってたもんね
何の苦労もない人生より
あえて試練に立ち向かった方が
面白いって思うようになったって
まあね
フツじゃあ
1人暮らし始めたの
私を避けるためじゃなかったんだ
よかったんに
何でそんなことのために
ここまで面倒くさいこと
しなきゃいけないんだよ
1人暮らしって
結構大変なんだぜ
今まで実家で
どれほど甘やかされてきたか
思い知らされたよ
そっか
でも...
そのせいで
こんなことになって
今まで俺お前に
迷惑かけられっぱなしだったけど
今日は俺が迷惑かけちゃつたな
つにな
そんなこと
私は
そんなことくらいしか
できないから
入江君は天才だから
何でもできちゃうけど
今日病院で思ったんだ
人の命って
一瞬の判断に懸かってるんだって
こつ
ちょっとしたことで
簡単に治せるものも
治せなくなっちやう
それくらい人の命って
もろいものなんだなって
(医師)
本来なら治る病なのに
命に関わる事態に-
なってしまうことも
あるんですよ
特に小さな子供の場合は
今回だって
もし朝まで待っていたら…
俺も怖かった
今まで命なんて
神様が決めたもんで
人にはどうにもできないって
ごないつ
思っていたから
でも入江君には
どうにかできちゃいそう
いろんな薬発明したり
お医者さんになって
病気ぺろって治したり-
入江君にはいっぱい
いろんな可能性があるんだよね
その可能性を見つけるために
1人暮らししたんだよね
どんなに可能性があっても
何をやりたいのか
分かってなかったら
意味がないから
今まで
何をやっても余裕があった
逆にいえば暇だったんだよ
忙しくなってみて
自分にとって大切なもの
興味があること
少しずつだけど
分かってきた気がするんだ...
(琴子の寝息)
お前ってほんと
大事なときにこうだもんな
(琴子) ,‘先に
裕樹君の病院に行ってまず一
"よかったら
コーヒー飲んでなー
"P.S
昨日たくさん話したね
"ありがとう
"琴子”
琴子
琴子ちゃん!
今戻ったわよ!ハァ
(重雄)琴子寝てんのかなあ?
疲れてるだろうから
起こさないでいてあげて
ああ…はい
じゃあ私病院に持っていく
裕樹の物まとめちゃいますね
(重樹) うんはいはい
(紀子)ハァああ...
偅樹)
ママママちよっちよつ
ちょっちょっとちよちよ
偅樹)
ママママちよっちよつ
ちょっちょっとちよちよ
え?あっはい
偅樹)
ママママちよっちよつ
ちょっちょっとちよちよ
何?
偅樹)
ママほらこっちこっち
ほらほらね?ね?これ
偅樹)
ママほらこっちこっち
ほらほらね?ね?これ
(紀子)あら
偅樹)
ママほらこっちこっち
ほらほらね?ね?これ
ほらほらほらああ
こっちもこっちもほら-
どうやら出て行ったときのまま
みたいなんだよ
CT) ab...
琴子部屋にもいないよ
(紀子)えっ?
もしかしたら
戻ってきてないのかも
(紀子)
じゃあ琴子ちゃんはどこに?
でも電話では
大丈夫だって言ってたのに…
もしかしたら
お兄ちゃんの家とか?
偅樹,重雄) まさか
ありうるわ!
極限状況だったからこそ
2人はついに
お互いの気持ちに気が付いて
いやーんフフフあーん
(看護師)
弟さん経過は順調ですよ
そうですか
あのお嬢さんが朝一番に来て
いろいろとやってくれて
何だかほっとしたみたい
(ノック)
あらあら疲れが
出ちゃったみたいですねー
起こさないでおきましょうね
かわいい彼女さんですね
私もこんなころがあったなあ
つにな
い...い...
(せき払い)
それじゃごゆっくり
ありがとうございます
(戸が閉まる音)
(琴刊ん
(琴子)ん...
入江君
裕樹寝てるね
うん
昨日苦しんでたのがうそみたい
先生も
すぐ退院できるでしようって
そっか
(LRT)
ちょっといい?
(戸が開く音)
(琴子)
うーん気持ちいい!
ハア
(直樹) あ
な
お前一
俺のこと好きだ
とかばっかり言ってるけど
俺の気持ち分かってるのか?
ああ入江君の気持ちって
私のことなんか
眼中にないって感じで…
ぱーか
違うんだよ
うつ2回目!
ん?
何だ夢か…
はあ...
ああごめん
起こしちゃつた?--
どうしたの?裕樹君
顔赤いよ
またもしかして熱上がった?
(裕樹)
何でもない余計なことすんな
(琴子)ああ…ごめん
それよりそれ
ああどうしたの?これ
お兄ちゃんが
お見舞いにって持ってきたんだ
お前が寝てる間に
そうなの?
起こしてくれればいいのに
大学行くってすぐ出てったから
ふーんそっか
うーんきれい
うんじゃあ私
花瓶に花生けてくるね
おお
(琴子の鼻歌)
(戸の開閉音)
痛い
やっぱり夢じゃないんだよな
お兄...
(戸の開閉音)
(琴子)ふふーんお待たせ
ねえ見てこのお花
すっごいきれいだよ
いやあさすが入江君だね
センスがいいうん
うーんいい匂いフフフ
あつそうだ
パンツ買っといたんだよね
“抗菌防臭
"
“お名前が書ける
ラベルがついてまず
パンツに名前書いちゃうの?
あの私もパーティーに
いいねクリスマスって
(紀子)クリスマスイブに
お祝いパーティーをするのよ!
(直樹)お前は
行けないんだってなー
女友達と
クリスマスやるんだってな
(琴子)彼氏!?
2人ともいつの間に?
(金之助)
琴子が1人余ってしまうやん
(琴子)いいもんね!
入江君と過ごせなくったって
偅樹) この辺りも
空き巣が出るっていうからね
(琴子)ん?
はあつ
(金之助) 一大事や
こんにゃろこんにゃろ
こんにゃろ!