あいはらことこ
(相原琴子)
あ…相原琴子ですF組の一
これ読んでくれる?
いりえなおき
(入江直樹)いらない
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)
琴子を振るなんて許せん
これは俺に対する挑戦状や
いしかわさとみ
(石川理美)住む所が変われば
運気も変わるって
きっといいことがあるよ
(琴子)ん?流れ星?
(一同) う89
(一同) うおつ
司)つおつ
(琴子)流れ星に
打たれた?
(琴子)ひょんなことから
お父さんの大親友の家に
お世話になることになった
私相原琴子
でもその家は
わあ!ああ!ああ
しげお
(相原重雄)どうした?琴子
ご挨拶が遅くなりました
(琴子)
私の憧れの男の子
入江直樹君の
住む家だったのです
(直樹)一緒に住んでるなんて
誰にも言うなよ
学校でも一切話しかけんな
そこまで言わなくったって
俺頭の悪い女は嫌いなんだよ
(琴子)私期末テストで
入江直樹を負かしてやる
じゃーん
反
返せ
(琴子)期末テストまで1週間
勉強を私に教えて
反
返せ
(琴子)期末テストまで1週間
勉強を私に教えて
のりこ
(入江紀子)
もしかして琴子ちゃんて
私が思っている以上に
すごい子なのかも
う !-
そ
10番2
10番?
(金之助)新しいあいつの家には
何か秘密があるはずや
え~!!
こもり
(小森じんこ)何?この写真
(金之助)お前が
今住んでる所っちゅうのは
入江直樹の家なんか?
相原!
(RST)
いいから来い!
(琴子)
私と入江君の同居がバレ-
学校中のうわさに
(直樹)あんたの友達って
何考えてるんだ!
あんたは俺にラブレターまで
書いたぐらいだから
うわさされても
平気だろうけど
俺は迷惑だね
これ以上
俺のペースを狂わさないでくれ
私…
何で泣いてんだろ?
(琴子) とっくの昔に
振られたはずの入江君に
どんな意地悪言われたって
へっちゃらだって
こつ
思ってたのに
何で涙が出るんだろう
私…
やっぱり入江君のことが
好きなんだ
(紀子)
琴子ちゃん遅かったじゃないの
心配したのよ
すみません
連絡するの忘れちゃいました
ごめんなさい
(琴子)生まれて初めて書いた
ラブレタ--
決して読んでもらえない
ラブレタ-
いらない
(琴子)あんなやつって
分かってるのに
やっぱり好きなんて
おい風呂入れってよ
入るぞー
入るそ
お袋が風呂入れって
(琴子) “入江君へ
"私は
F組の相原琴子といいます”-
“あなたは私のことを
知らないでしょうけれど-
“私は知っています
“入学式の挨拶をした
“入江君の知性とかっこよさに
憧れて2年間".
"初めて入江君を
見たそのときから"一
こて
“まるで流れ星に
打たれたみたいに"--
“特別な気持ちが
私の中で生まれて,一
“入江君のことが"
弋, --
"好きです"
やばっ
よっこいしょ
おはようございまーす
(紀子)おはよう琴子ちゃん
相変わらず寝ぼすけだなあ
琴子は
たまには早起きして
奥さん手伝ったらどうだい
すいません
いいのよお兄ちゃんも裕樹も
何にもやらないんだから
さあ早く朝御飯食べちゃつて
(ET) lat-LI
よいしよ
いただきまーす
(重雄)なあ琴子
ん?
今日早めに
学校から帰ってこれるか
ん?
今日早めに
学校から帰ってこれるか
うんいいけど何で?
いやあイリちゃんちには
いつもお世話になりっぱなしだから
今夜の夕食は
俺が作ってみようかと思ってな
それで琴子にも
手伝ってもらおうかと
そっか
今日お店定休日だもんね
そんな相原さんお気遣いなく
いえいえせめてもの気持ちです
しげき
(入江重樹)
いやあアイちゃんの料理は
天下一品やけのう
(2人の笑い声)
ゆうき
楽しみだな直樹裕樹
そうだね
ごちそうさまいってきます
いってらっしゃい
(重樹) いってらっしゃい
(入江裕樹)いってらっしゃ-い
ほら琴子ちゃんも
あはい
(RST)
パン付いてた
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
何?今の
(チャイム)
どうぞう
(銅蔵)気を付けて
階段や
足元気を付けて
ぎんたろう
(銀太郎)下がります
もう金ちゃん歩きづらい
っていうかはっきり言って迷惑
(金之助)琴子のためや
せめて学校だけでも
入江のやつが近づかんように
俺が琴子を守らんと
あ入江!
じゃない…
大丈夫だって
私本当に嫌われてるんだから
学校では
声かけるなって言われてるし
(銅蔵)異常ありません
(金之助)了解
わたなべ
(渡辺)あれ?
あれってお前の家に
住んでる子じゃないの
何してんの?
知るか
(じんこ)
入江の家に偵察に行くって
そこまでするか?金ちゃん
せやけど
お前らかて
2人のこと気になるんちゃうん?
(2人) まあねえ
(銅蔵)あの家ですね
でかい
(金之助たち)抜き足差し足
抜き足差し足-
抜き足差し足
抜き足差し足…
ああこんなのバレたら
入江に怒られそう!
女又
シーツおるおる
(重雄)おーい琴子!
はーい
(金之助)あれ見えへん
蓋ー蓋!
あっ蓋...
取ってちゃんと
すごいわおいしそう
わあ
やっぱさすがやねえアイちゃん
ねえこれ何?
(琴子)アハッ
それは琴子お姉ちゃんが作った
揚げ出し豆腐よ
形は悪いけどおいしいわよ
僕いらない
俺もいらない
(紀子)あつこら!
お兄ちゃんも裕樹も
何てこと言うの
そうだよーあつもう
そうほら席着いてね
おのれあいつら
琴子の手料理を!
金ちゃん聞こえちやうって
(理美)何やってんの
偅樹) ゃあ私が-
じ
琴子ちゃんの作ったものを
いただこうかな?
私が食べたら
ちゃんと2人ともいただくんだぞ
ねえ?
ん~
んつ...
(Fatit) 55... 5 5...
げつまつ い
じ
ん一つ...
(重雄)ああやっぱり
そんなことない
そんなことないよ
うまいようまいうんうん
イリちゃん気い遣わんでええて
こいつは昔から料理音痴で
ん-もう
俺の娘とは思えんたい
このまんまやったら
嫁にもらってくれるとこ
あるんやろか
うぅごめんなさい
あら平気ですよ
琴子ちゃんはうちでもらうから
えっえっ…
えつえつ...
(理美) へっ?
えっ…
えつ...
(理美) へっ?
えっ…
えつ...
今…今何て言うた!?
だから琴子ちゃんは
お兄ちゃんのお嫁さんに
なったらいいじゃないの
ああ...
反対!
僕反対
そうですよ
勝手に決めないでください
ひとの人生で遊ぶなよ
(紀子)あらそう?
琴子ちゃんは絶対
お兄ちゃんのタイプだと
思うのにな
そ…そうなんですか?
んなわけないだろ
真っ平だよ
こっちだって真っ平ごめんよ
/I/VI…ええで
琴子よう言うたなハハハ
アハハ…ハハハ
へえそうなんだ
あんな熱いメッセージを
くれたのに
"はじめまして入江君"
"私は
F組の相原琴子といいます"
“あなたは私のことを
知らないでしょうけれど,
"私は知っています"
入学式の挨拶をした
“入江君の知性とかっこよさに
憧れて...
何すんだよ!
ひどい手紙見たの?
だって俺に書いたんだろ
だからって
暗記することないじゃない!
日
1回読んだら覚えるんだから
しかたねえだろ!
こつ
だからってみんなの前で
言うことないでしょ!
ねえちょっと待って待って
ねえどういう意味?
えつ琴子ちゃんてもしかして
お兄ちゃんのこと
ずーっと好きだったの?
さたつた
ほら
はっきり言えよ
ラブレタ-書いたの
え...ほんとか?琴子
じゃあ私の提案て
夢じゃないんじゃないの?
でもそれは前の話で
一緒に暮らす前の話です
だから今はもう…
そんなこと言わないで
またお兄ちゃんのこと
好きになったらいいじゃないの
ねえ//id
ん?ん…そうだな
うんうん
2人がそれでいいなら
(金之助)ちょっと待ったあ!
開けんかい!
だ…誰だ?あの子たちは
金ちゃん?
(金之助)
おい!琴子!開けー!
あの子たち私の同級生です
偅樹)えっ?
(琴子)ちょっと
ひとんちで何やってんの?
ごめん金ちゃんが琴子の様子を
どうしても知りたいって
こいつ
(銅蔵)すいません
(じんこ)上がるの?
入江が
なんぼ天才や言うたかて男や
いつケダモノに変わるか
分からへん
見てみい!来て正解や
さっきから聞いとったら
好き勝手抜かしやがって
(裕樹)てかお前誰だ?
ああ?
あつあ…ああ
ヘヘヘヘ…
入江家の皆さん
お初にお目にかかります
私金ちゃんこと池沢金之助です
琴子のクラスメートです
(裕樹) ってことはばかだ
何やて!?
(紀子) こら!裕樹
琴子と僕はクラスでも評判の
ホットな関係なんですわ
ちょっと金ちゃん!
適当なこと言わないでよ
あら琴子ちゃんて
モテるのねえ
そうなんです
何かすいません
せやから-
変なちょっかい
出さんといてもらえるか
結婚なんかお話にもならへんで
なあ入江君
そんなこと分かんないよ
え?
何やそれどういう意味や?
人の気持ちなんて分からない
今日は嫌いでも
あしたは好きになってるかも
しれないからね
何やと?
やっぱりお前
琴子に気があるんか?
さあね
けど彼女はあんたより俺に
気があるってことを忘れるなよ
じゃ俺は2階に行くので
ごゆっくり
(琴子)何?今の
どういう意味?
これってもしかして
期待しても
いいってことなのかなあ
そんな中一
私たちの高校最後の夏休みが
始まろうとしていた
( んこ)ん-でもさ
じ
高校最後の夏休みくらい
何かすてきな思い出欲しいよね
だけどうちら一応受験生だし
ん~それでも!ねえ?
ねえだって
高校最後の夏の思い出が
宿題だけじゃねえ
琴子はいいじゃない
夏休みの間中
入江と一緒にいられるんだから
何も起こんないよ
(じんこ)
んー分からないよ
この前は
あんな情熱的な告白を!
あんなの
売り言葉に買い言葉でしょ
まあねえ
入江ったら琴子の手理 も
食べてなかったしねえ
私料理苦手だからさあ
(理美)そういう問題じゃない
男は気になる女の手料理を
食べたいものなのよ
たとえそれがどんな味でもね
そうだよ
緒に住んでるんだから
手料理食べさせるくらい
楽勝でしょ
せめてそのくらいの思い出
この夏に作っちゃいなさいよ!
おつ.
の
ああ手料理かあ
あああんなん言われて
心配でたまらんわ
せやかて毎日
見張りに行くわけにもいかんし
学校が休みの間入江の野郎は
毎日琴子と一緒におるわけやし
確かに女ってやつは
近くにいる男になびきますからね
ああ?
こら
何てこと言うんだ
いや…
兄貴負けちゃ駄目です
兄貴も入江に負けないぐらい
いつも
琴子姉さんのそばにいなくちゃ
おはようございまーす
(一同)おはよう
琴子ちゃん
今日から夏休みじゃないの?
フフ…アハ...
あのちよっと
学校に行かなくちゃいけなくて
夏休みなのにどうして?
ウフ...
あつあの…
その...えっと
(玄関のチャイム)
裕樹お願いね
(裕樹)はーい
(金之助)入江家の皆さーん
おはようごさいます
私金ちゃんが琴子さんの
補習のお迎えに参りました
(紀子たち)補習!?
この前のテストで
100番だったのに?
ああ...
期末は
100番だったんですけど
こつた
その前の中間の結果が
は田カミ
思わしくなくて
今まで
どんだけ成績悪かったんだよ
やっぱりばかだ
こら!
いってきまーす
全員F組だねえ
ん-これじゃ
いつもの授業と変わらないよ
しぶかわ
(渋川)いいか!
お前たちははっきり言って
内部進学できるかどうか
ギリギリのラインの上に
立ってる
期末テストで100番だった
相原だって例外ではない!
だからこそこの補習には
真剣に取り組んでもらいたい一
となん
斗南高校地獄の夏期講習
始まります
夏は天王山です
(琴子) これじゃあ
夏休みの思い出なんて
到底期待できないね
高校最後の夏の思い出は
宿題だけ
琴子が言ったとおりになりそう
(金之助)ええやんか
夏休みの間この金ちゃんと
一緒に過ごせるんや
最高の思い出やさあ食いや
空気を読みなさいよ金ちゃん
琴子が一緒に過ごしたい人は
あんたじゃない
(じんこ) まあでも
補習ばっかりじゃそれも無理か
お?でも
さっき入江の野郎見かけたな
ばか余計なこと言うな
U St
えっうそ…えっ入江君?
えっ?
えつうそまさ
ご ..
.
えつま...まさか.
ささ
まま
うま
ええ
入江君が補習?
んなわけないでしょ
校庭見てみなさいよ
あつ
あそうかそうだ
入江君一応テニス部だもんね
心テ
一応って何よ
ん?正式な部員じゃないの
部員以上にうまいから
大会前だけ駆り出されるみたい
( んこたち)ふーん
じ
そっか
今月末高校テニスの全国大会が
あるって言ってたもんね
何やと!
いった…何?
あいつガリ勉の
運動音痴やなかったんか!
性格以外はパーフェクトなのよ
嫌味なやつよね
はあ
でも部活で学校に行くなんて
教えてくれなかった
相変わらず
完全にアウトオブ眼中なんだねえ
フツええやんええやん
それでええやん
(直樹)
人の気持ちなんて分からない
今日は嫌いでも
あしたは好きになってるかも
しれないからね
(じんこ)何見とれてんのよ
えっ?ん?
別に
だって
毎日の腹筋とかランニングとか
フン
ボール拾いを全部飛ばして
勝つなんて
全然青春じゃない
よし勉強やるよ勉強
よしやるよ
(SRJII) Mars the red planet has
fascinated people
from the earliest times.
Ancient people
identified it with
the god of war.
(琴子)
やっぱりかっこいいなあー
テニスの練習
疲れるだろうなあ-
家帰ったら私の手料理
食べてもらって-
元気になってもらって
フフッヒヒツなんてね
(渋川)相原!
相原琴子!
はい!
(渋川)今先生が
読んでいた続き読んでみろ
はい?
ん?
(CAE) 63...
たるんでいた罰として
校庭10周!
ええつ!
えぇっ!
10JE
はいペース落ちてるー!
(ET) bab
(琴子)ハアハア…
(ET)
NT
(せき込み)
相原あと1周!
ん?
お?
痛い
(直樹)ああごめん
わざとじゃないよ
補習終わったんじゃないの?
放つといてよ走りたくなったの
(渋川) こら相原!
夫婦げんかしてるな!
あああ...
あつああーつ
(POT)
あら琴子ちゃん日焼け?
体育の補習もあったの?
エヘヘえーっとそれは
琴子のやつ
補習さぼってその罰として
校庭走らされたんだぜ
何であんたが
そんなこと知ってんの?
蛇の道は蛇だ
じゃ?じゃ…砂利道?
はあんなことも知らねえのかよ
ばっかじゃないの
裕樹
いいかげんにしなさいもう
(重樹) まあまあ夏なんだし
日焼けもいいじゃないか
ほんとよねえ
毎年夏は
山か海にバカンスに出かけるのに
今年はつまらないわぁ
え?
(重樹)
あつあれ?アイちゃんから
何も聞いてないかな?
あのねまつ実はねー
我々2人の
中学んときの同窓会があってね
久しぶりに九州に帰るんだよ
へえそうなんですか
だから家族旅行はお預けなの
(琴子)おば様も
九州に行ったらいいのに
だってあなたたちを
放っていくわけにはいかないもの
しゅんまちえんね
ごちそうさまでした
ごちそうさま
おば様私もお手伝いします
ありがとう琴子ちゃん
じゃあ
洗い物お願いしよっかな
はーい
その間に
琴子ちゃんとお兄ちゃんの一
あしたのお弁当の準備を
しなくっちゃ
いつもありがとうございます
朝早いから
下ごしらえだけでもね
あのおば様
ん?
今度私にお料理を
教えていただけませんか?
いいけど琴子ちゃんには
プロのお父さんがいるじゃないの
そうなんですけど
何ていうか家庭的なっていうか
お袋の味を覚えたいなあなんて
入江家の味を
覚えたいんじゃないの?
TIVN... 77...
ねえ琴子ちゃんて
本当は今でも
お兄ちゃんのこと好きでしょ?
おっ…
何でそう思うんですかぁ?
そんなの見てれば分かるわよ
ねえやっぱり
うちにお嫁に来たらいいのに
入江君と私じゃ
釣り合わないですよ
あのね
私とパパが結婚したとき
19歳だったの
自分で言うのも何だけど
求婚者はたくさんいてねえ
みーんなハンサムで
お金持ちの若者ばかり
そんな中パパは
ご覧のとおりの見た目だし-
年もずーっと上
当時は
会社を興したばかりで貧乏
私の両親も
交際には大反対だったわ
こった
I J
でもおば様は
おじ様を選んだんですよね
何でですか?
パパは誰よりも誠実で
誰よりも真面目で
そして私を思ってくれたから
パパは私の家柄とか
お金とか若さじゃなくて
私自身を
好きになってくれたの
何だか琴子ちゃんを見てると
あのころのパパを
思い出しちゃうのよねえ
(クラッカーが鳴る音)
(重樹たち)おめでとう!
ではテニス高校大会-
直樹の優勝を祝って
乾杯!
(一同)乾杯!
ああ...
さあさあさあ
座って座って
いただきましよう
いやあしかし
すごいね直樹君は
勉強ができるだけじゃなくて
テニスが得意なんてね
しかも3年連続
優勝なんだろう?
ええまあ
いやあ練習に明け暮れてる
わけじゃないんだろうに
感心したよ
簡単ですよ
相手の癖とか早く見つけて
頭で計算すれば
大体どこに飛んでくるか
分かりますから
ほう
ねえお兄ちゃんて
かわいくないでしょう?
(重樹と紀子の笑い声)
いやいや頭がいいんでしょう
顔は似てないけど
そういうとこは
イリちゃんにそっくりたい
(重樹と紀子の笑い声)
いやいや俺は
これほどじゃなかったろうもんて
だって覚えとろう?
中学時代の俺を
そうやったか?
ああ
いやあしかし懐かしかねえ
うん楽しみやねえ
あしたの同窓会
うん
九州帰るの久しぶりたい
みんな変わっとるやろのう
うん
キヨマサは来るやろか
(2人)いってきまーす
(紀子たち)いってらっしゃ-い
相原さん
お洋服似合ってますよ
(重雄)てれますね
お気を付けて
じゃあねー
(重雄)はーい
パパたちまるで遠足に行く
小学生みたいだったわね
お父さんお店が忙しくて
帰省するの久しぶりだから
きっと楽しみにしてたんだと
思います
(電話の着信音)
はい入江でございます
えつ本当ですが?
は…はいすぐ伺います
はい
あつどうしよう
大変だわ
どうしたの?
おばあちゃんが
けがしたらしいの
幸い大したことはないんだけど
今夜は入院で
それで私
病院に付き添いに行かないと
そうしてあげてください
ありがとう琴子ちゃん
じゃあお兄ちゃんと2人で
家のことよろしくね
あ...はい
え?2人!?
裕樹は連れてくわ
お兄ちゃんも琴子ちゃんも
あした学校でしょ?
だから…
分かったいいよ
急いで支度して
(琴子) ってことは
この家に
入江君と二人きり?
すっごく緊張するけど
でもこれは
(紀子)裕樹行くわよ
はーい
(琴子)今度こそ
入江君に
私の手料理を食べてもらえる-
チャーンス!
最高の夏休みの思い出
作っちやうもんねーだ
A
ビフテック·アン...
ポワ?ん?プフ?
ブルジヨハーズブルジョワ-ズ
フフフこれだ
(せき込み)
何だ?これ
(直樹のせき込み)
NIE...
つつつ
それは?
ビフテック·アンブルジョワーズ
テツ
ソ
ああ...
エヘヘ...エヘヘ..
ああああ…
ねえレシピ見なくていいの?
さっき見ただろ
1回見れば覚えられるから
おお
ん~いい匂い
(裕樹)
それでおばあちゃんは?
行かなくていいの?
これには
いろいろと理由があるのよ裕樹
あの2人って
なかなか奥手でしょう?
この辺りで
ちょっと意識させ合いたくてね
でパパたちが
旅行に行くのをきっかけに
邪魔者は消えようと思って
(裕樹) じゃあおばあちゃんが
けがしたっていうのは?
こつ
もちろんうそよ
電話はただのセールス
ママ迫真の演技だったでしょ?
こつた
何だって?
あらじゃこれはいらないの?
ウフフ
わっすごい
レシピの写真と全く一緒
いただきます
ん~おいひい
(琴子)
私の手料理じゃなくて
-
入江君の手料理に
なっちゃつたけど-
った
入江君と二人っきりで
すてきな食事
私たちまるで
新婚さんみたい
ごめんね
入江君に作ってもらっちゃつて
じゃあ琴子にはとびきり甘い
デザートをもらおうかな
(直樹)おい
食器ぐらいお前が洗えよ
後キッチンも元通りにしとけよ
うん分かった
あっ入江君これから宿題?
よかったら一緒にやらない?
TERA
そんなの
夏休みの初日に全部やったよ
えっ?初日?
E5...
まさかまだやってないとか?
アハハ
そのまさかのまさかなんだよねえ
あんたならどうあがいても
こな
徹夜で1週間はかかるよ
えつ
まあ頑張りなよ
やばいもう10時だよ
キッチン片づけたら
遅くなっちゃつたよ
はあやるか
分からない
英語にしよ英語なら分かるさ
結局最後まで
勉強に追われる夏休みか
ふう...
古典と世界史と英語は
なんとか書きなぐったけどさ
数学と物理はもう無理!限界
ふう...
(琴子)
神様仏様ごめんなさい
(琴子)私-
追い詰められた犯人のような
気分なんです
回答をちょっぴり
見させてもらいまーす
はあつ
セーフ
入江君のノートノート.
あった-
数学と物理
お借りしまーす
はあつ
何してんだよ
夜中にひとの部屋でごそごそと
何でもないの何でも
じゃあおやすみ
そうはいかないよ
ああ...
あつあの…
これは…えっと
フフあの
分かってるよ
夜ばいしに来たんだろ?
えつ-
ちょっ...違う
何言ってんの!
(直樹)何が違うの?
こんな夜中に男の部屋に
忍び込んでくるのは
それ以外ないだろ?
安心しなよ
恥かかせないから
は...恥って
あっそれって
そ…そういうこと?
家には
俺たち以外誰もいないしね
あっそ...そんな
のって…そんな.
あいつだって言ってただろ
“天才だっていつケダモノに
こつ
なるか分からないって
あーっ待って!
私…
入江君のことは好きだけど
私たちまだ早いと思うの
まずは健全なおつきあいから
ハッハッハツ...
"健全なおつきあい”だって
そっか
お前まだ俺のこと好きなんだ
からかったの?
安心しろよ
健全も何も
おつきあいするつもりないから
みんなに言ってやる
入江君に襲われたって
学校中に言い触らしてやる
(直樹)言えば?
ん?
(直樹) こんだけ
うわさされてるんだから
今更そんなこと言ったって
みんな勝手に想像してんだろ
負けた
(直樹)おい
忘れ物
そんなもの
うう…
つつ..
じゃあ3番は同じ公式だから
解いてみな
ん~もう写すだけでいいじゃん
それじゃあ
宿題やった意味ないだろ
ほらさっさとやる
(琴子)結局高校最後の
夏休みの思い出は宿題だけ
期待していたようなことは
何もなかったけど-
でも何だか幸せな気持ちなのは
どうしてなんだろう
ポケっとしてないで
さっさとやれ
はい
(琴子のあくび)
結局徹夜になっちゃつたね
おわびに朝御飯作ろうか?
(直樹)はあやめてくれ
新学期早々腹こわしたくない
コーヒー
えっ?
コーヒーいれてくれ
いいけど
(琴子)はい
入江君おはよう
ずっと起きてただろ
(琴子)
高校最後の夏休みの思い出は
これといって
何もなかったけれど一
入江君と飲んだ
モーニングコーヒーの香りは
きっと忘れない
大吉だ~っ!
(じんこ)やっぱ入江直樹の
第一志望って東大なの?
大学行ってどうするの?
(琴子)
受けるよね?センター試験
応援しちゃう!
琴子ちゃん?
(琴子)
私入江君が東大の門
くぐるまで見送ってきます
おおつ滑った!
つン骨つ7こ
(直樹) まさかこの薬.
(重樹)吐くんだ直樹!
(金之助)
このこと琴子には絶対言うなよ
(紀子)
お兄ちゃんどうしたの?
(琴子)
お守り効かなかったんだ
(渡辺)あの子とお前は
生一緒にいる気がする
あんなにハラハラしたの
生まれて初めてだった
さよなら
入江君