あいはらことこ
(相原琴子)
生まれて初めて書いた
ラブレタ-
決して読んでもらえない
ひどい手紙見たの?
いりえのりこ
(入江紀子)琴子ちゃんは
お兄ちゃんのお嫁さんに
なったらいいじゃないの
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)結婚なんか
お話にもならへんで
なおき
(入江直樹)
人の気持ちなんて分からない
今日は嫌いでも
あしたは好きになってるかも
しれないからね
(琴子)な...何言ってんの?
あーっ待って!
ハッハッハツ...
安心しろよ
おつきあいするつもりないから
からかったの?
(琴子)
高校最後の夏休みの思い出は
これといって
何もなかったけれど一
入江君と飲んだ
モーニングコーヒーの香りは
きっと忘れない
(琴子)
時の流れは早いもので一
季節は夏から秋
秋から冬へと
移り変わっていき-
どうにか大学進学が
決まったのはいいけど-
私と入江君の関係は
相変わらず
何も進展しないままで
こもり
(小森じんこ)かわいい
いしかわさとみ
(石川理美)
じんこもすごい似合ってるね
(じんこ)今年は紺にしたの
去年は黄色だったから
(理美)そうだよね
ちょっと大人のじんこでキャー
(琴子)じんこ!理美!
(理美。 んこ)あーっ!
じ
あけましておめでとう
(理美。 んこ)
あけましておめでとう琴子
じ
(理美)あれ?
今年は琴子も着物着たんだ
うん入江君のお母さんに
着付けてもらったんだ
つにんに
かわいい似合ってるよ
ウフありがとう
あれ?
じんこちょっと太った?
つに
ちよ…
やめてよ気にしてるんだから
だけどさもう受験勉強から
解放されたって思うと
クリスマスケーキもおせちも
おいしくって
(琴子) うん分かる分かる
でもさ3人とも
同じ斗南大学に進めてよかったね
となん
ほんと
春から私たちも女子大生-
今年はいい1年にしようね
(琴子)
うんじゃあ早速行くか
(理美)行くか
( んこ)あっ並んでるね
じ
(理美)すごいね
すてきな大学生活に
なりますように
今年こそ彼氏できますように
(理美)はあ
琴子真剣だね
無言でも
何を願ってるかバレバレね
(じんこ)
ねえおみくじ引こうよ
これ!
(じんこ)
じゃあ私はねこれにしよう
(理美)どれにしようかな
こっ
れ
おおつすご~い
大吉だ~っ!
(理美)来たS私も
(じんこ)何と私も!
(琴子)おーすごい
3人そろってすごい
えっ待って!
(理美)え?
(琴子) “待ち人来る
楽しみに待ちなさい"
(3人の歓声)
どうしよう大丈夫?
(理美)え何?何?
私の何だろね
(琴子) うん?
(理美)え何?何?
私の何だろね
(琴子) うん?
"来ないけれど便りあり”
どういうことだ?これは
来ないの?今年も来ないの?
(じんこ) "野心を持つと
来ないです"
ええSっ?
きんたろう
(銀太郎)兄貴
このこと琴子には絶対言うなよ
で
(銀太郎) も
ええから
で
(銀太郎) も
ええから
ゆ
言うなゆうたら言うな
兄貴
しげき
(入江重樹)おめでとう!
(紀子)おめでとう!
しげお
(相 重雄)ホッホ
原
(クラッカーが鳴る音)
フツ
(紀子たちの笑い声)
偅樹)
それでは琴子ちゃんの
大学進学決定を祝って乾杯!
(紀子。重雄)乾 !
杯
(重樹)
はいおめでとう
琴子ちゃんおめでとう
(重雄)ああS
さあそれではみんな
いただきましょう
(重雄)ああS
さあそれではみんな
いただきましょう
(重雄)
さあいただきましょう
(紀子)わあフフフ
(重雄)
さあいただきましょう
私のために皆さん
ほんとにありがとうございます
(重樹)いやいやいや
いやーこの間まで
まだ小さいと思ってた琴子が
春からもう大学生かフフ
天国でお母さんが
どれだけ喜んでることか
お父さん
(重雄)ごめん
ごめんごめん
なあ直樹も琴子ちゃんに続いて
受験頑張んないとな
ゆうき
(入江裕樹)お兄ちゃんは
琴子みたいなばかとは違う
余裕で東大合格だ
裕樹ハハハ.
あつそうだ
はい入江君これ
(紀子) まあフフフ
(重樹)おお?
(琴子)私が内部進学できたのも
入江君にテスト勉強
見てもらったおかげだし
お礼ってほどじゃないんだけど
わあすてき
早く開けてみせてよお兄ちゃん
(重樹)うんうんうん
フフッ
何だぁ?これ
ヘッドマッサージ器です
(重雄)ふーん
(琴子)入江君東大目指して
外部受験するでしょ?
(重雄)ふーん
(琴子)入江君東大目指して
外部受験するでしょ?
まだ勉強あって大変だと思うから
泡立て器みたい
じじくせえ
(重樹) こら 樹
裕
いいから使ってみなさいよ
お兄ちゃん
(重樹)
ああそうだよそうだよ
(直樹)俺はいいよ
それに東大どころか
大学に行くかどうかも
決めてないし
(重樹のせき払い)
あつあの裕樹ちょっと
それ見してごらんなさい
どうやって
どうやって使うんだろうね
頭に
(重樹)頭にね
(琴子)そんな.
東大間違いなしの
天才の入江君が一
大学に
行かないかもしれないって
どういうこと?
(琴子のあくび)
くち
(じんこ)ロロっ
で
(理美) かい口
(じんこ)受験勉強のない
3学期って天国ね
(理美)ほんと
あっ見て見て見て見て
(じんこ)何かすごい風景
私たちが余裕で遊んでるのに
A組が必死なんて
何か不思議だよね
うんまあもうすぐ
センター試験だからね~
( んこ)
だが入江直樹だけは余裕...と
じ
(理美)信じらんない
この時期に受験に関係ない本を
悠々と読んでられるなんて
ねえ入江直樹の第一志望って
やっぱ東大なの?
東大どころか
大学に行くかどうかも
決めてないし
(じんこ)琴子
琴子
えっ?
ああどうなんだろうね
受かったら行くんじゃない?
何言ってんの入江なら
受かるに決まってんじゃん
でも琴子さみしくなっちゃうね
大学
ばらばらになっちやうなんて
でも入江君の将来のためだもん
応援しちゃう!
(理美) じんこ無理がある
/I/Vlツ
(じんこ)
無理ある?
·うそでしょ
おば様あの
(紀子) うん?
裁縫道具を
お借りすることってできますか?
あついいわよ
めつちょっと待っててね
いち
つつ
ああ
はい
あつ曲がっちゃつた
大丈夫よゆっくりやってみて
はい
そのお守りお兄ちゃんに?
ありがとね琴子ちゃん
お兄ちゃんの大学受験のこと
番思ってくれてるのは
実は琴子ちゃんかもね
フフフ
入江君
大学行かないかもしれないなんて
うそですよね?
うー
つ
ん
大学に行きたくないわけじゃ
ないんだろうけど
もしかしたら
パパの期待が大きすぎるのかも
パパ自分が東大出身でしょ
それでお兄ちゃんにも
同じ東大に行って
いずれはパパの会社を
継いでほしいって
思ってるんだけど
そういうふうに
期待されてることが
もしかしたら
お兄ちゃんには重荷なのかもね
(直樹)はい
ちょっといいかな?
(琴子)はい
あしたセンター試験でしょ?
だから
受けるよね?センター試験
願書は出した
よかった
他に行きたい大学があったら
仕方ないけど
でも東大に行ったら
おじさんもおばさんも
喜ぶと思うよ
私なんか
親に迷惑かけっぱなしだしさ
そんなふうに
親を喜ばせるチャンスが
たくさんある入江君が
うらやましい
あ…じゃあそれだけ
お前さ
大学行ってどうするの?
どうするって...
勉強したり友達作ったり
好きでもない勉強を
わざわざしに行く気かよ
分かんないよな
何でみんなそんなに必死に
大学に行きたいのか
そりゃあ入江君みたいな人が
勉強するために
大学はあるんだろうけど
俺大学なんて
行きたいと思ってないよ
別に大学で教えてもらわなくても
勉強したけりゃ自分でできるし
でもそれだけじゃないでしよ
将来やりたいことのための
資格とか
じゃあお前は何やりたいの?
そんなのまだ分かんないけど
あつそうだ
大学行く時間ってそれを
探しに行く時間なんだよ
将来自分が何をやりたいのかを
入江君はさその頭脳を
独り占めしちゃ駄目だよ
日本の発展に役立たせないとね
お前ってすごいよな
前から思ってたんだけど
何でそんなに
一生懸命になれるんだろうって
そんで一生懸命にやるのに
何でそれが
できないのかなあって
感心しちゃつて
何それ嫌み?
何か...
そっちの方が
うらやましい気がする
あした早いからもう寝るわ
うんおやすみ
あつ
じゃあこれ付けとくね
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
フフツー
フフッ
E E E
完璧
ファイト
お兄ちゃん遅いわね
偅樹)あ…あいつまさか
センター試験
受けない気じゃないだろうなあ
大丈夫たい
イリちゃんの気持ちは届いとう
偅樹)
うーんでも思い込んだら
頑固なとこあるけね
(直樹)何?
ああつおはようお兄ちゃん
いい朝ねえ
(重樹)うん
はいお弁当
ありがとう
(せき込み)
どうした?直樹
何かちょっと熱っぽい
風邪ひいたみたい
こんな大事な日に
大変だわあっ卵酒卵酒
いやいや喉にはネギを
SER SER SER I
偅樹)
ああぬかみそもあったか
いいよもう行くから
(紀子)
えっ?あっ朝御飯は?
えつ
(直樹)食欲ないこれでいい
(紀子)えぇっ?
(琴子)入江君入江君
これ飲んでこの薬
よく効くのよ
うんこれで安心だ
まさかとは思うけど
この薬眠くならないよな?
はっ!
服用後は自動車の運転を
避けてください…
(重樹が鼻を鳴らす音)
(重樹)
吐け直樹吐くんだ直樹!
偅雄)イリちゃん
俺が押さえとくけん指入れ!
(紀子)
洗面器持ってきて
早く早く!
(紀子)
洗面器持ってきて
早く早く!
(重樹)あーんしてあーんして
(紀子)
洗面器持ってきて
早く早く!
(紀子)
洗面器持ってきて
早く早く!
(直樹)もういいよ!
(紀子)
洗面器持ってきて
早く早く!
(直樹)もういいよ!
いってきます
入江君大丈夫かな?
わたなべ
(渡辺)ハアハア...おはよう
(直樹)おはよう
(渡辺)あれ?
そのお守り手作り?
もしかして一緒に住んでる
彼女が作ってくれたとか?
会場に着いたら捨てる
喥辺
そんな!かわいそうじゃん
俺彼女結構好みだけどなあ
(女性)すいません降ります
ありがとうございました
(渡辺)どうした?入江
あいつ
(渡辺
お守りがドアに挟まってる
引きちぎれよ
(渡辺)
おいびくともしてないぞ
はあ...
(渡辺)入江急げ
(直樹)渡辺お前先に行け
でもお前は?
俺は早めになんとかするから
(発車のベル)
悪い先行くぞ
後で会場でな
(直樹)おう
すいません
(ブザー音)
エレベーターが停止しました
すいません
喥辺)はあ
(直樹)おい!
よかった入江随分かかったな
つにな
(直樹)
駅員にしこたま絞られた
何かいたずらで
エレベーター止めるのが
はやってるらしくって
今までのも
お前が犯人なんじゃないかって
話は後ださつ中行こう
(渡辺)そういえば
あのお守りはどうしたんだ?
(直樹)あっ
(渡辺) しぶといなあ
それ縁起悪いんじゃないか?
(直樹)だよな
外しちまおう
何かやたらあっさり取れたわ
こらめつ
喥辺)入江!
(男子生徒)
階段から人が落ちたぞ
誰か誰かいませんか?
(養護教諭) 2人とも
保健室へ運んで今すぐ!
(渡辺)何て恐ろしいお守り
(男子生徒)せーの
(養護教諭)ゆっくりでいいよ
(ドアが開く音)
すいません遅くなりました
(試験官)
階段から落ちた生徒だね?
さあ急いで残り時間30分だ
はい
あのときだ
ありがとう
(渡辺)なあ入江
聞くのも悪いけどどうだった?
問題はほとんど見ずに
想像で答えを書いた
相
(渡辺) まあお前なら
なんとかなってるよ
(琴子)ファイト!
あの女
(渡辺)どうした?
もしかしてそのお弁当も
あの子が作ったとか?
食わない方がいい
腹でも下したら大変
こんなんでよかったら
ありがとう恩に着る
なあ余計なお世話だけど
あのお守りも捨てた方がいいぞ
保健室で気付いたら
なくなってたよ
それはよかった
これで災いも去ったな
残り10分だよ
(渡辺)大変だったなあ入江
でもお前はこれくらいの
アクシデントがあって
ちょうど普通ぐらいの人だよ
"ってフォローになってないか
(養護教諭)あらあなた
今日は大変だったわね
先ほどは
ありがとうございました
まあ骨は折れてないけど
しばらくは安静にね
はいありがとうございます
あ...あつそうだ
あなたのだとは思うんだけど
階段に落ちていたお守り
胸のポケットに
入れておいたわよ
手作りだったから
大事なものなんじゃないかなと
思って
フフッお守りのご利益
あるといいわねー
ああうらやましい
俺あの子とお前は
一生一緒にいる気がする
俺!
やめろ
お兄ちゃんそろそろ
帰ってくる時間なのに遅いわねえ
(ドアが開く音)
(裕樹)お兄ちゃんだ
(紀子)あっウフ
(紀子)
お兄ちゃんどうしたの?
一体何があったの?
転んだ
(紀子)ええっ?
ええつ
それにしたってひどいけが
お守り効かなかったんだ
よかったんに
いやものすご-く効いたよ
それどういう意味?
もういい
寝る
お兄ちゃん
(チャイム)
(女子生徒)
センター駄目だった
こった
(女子生徒)私も
もう私立に懸けるしかないや
入江は大丈夫だよ
全国一の天才だよ
いや今回ばかりは
そうとも言えない気が
(理美)琴子! じんこ!
聞いた?入江東大受けるって
うそ!
それどこで聞いてきたの?
今職員室で
うわさになってたの
東大受ける生徒の中でも
ぶつちぎりの成績だって
さっすが天才
ちよ…ちょっと琴子
あんた何で泣いてるのよ?
いや…
うれしくて
フフッ私入江君に
おめでとうって言ってくるね
フフフフッ
青春だねうんうん
(琴子)あんなけがしてたのに
ちゃんと結果を出すなんて
私の好きな人は
ほんとにかっこいいんだ
もしかして
あのお守りも
ちょっとは役に立ったのかなあ
ヒヒヒヒッ
東大を受けられるのも
全て君のお守りのおかげだよ
ありがとう
(渡辺)あっ危ない!
あっ!A組の人
ちょっと!
どうしたんですか?
おっちよつ...もしかして
センター試験の結果が?
やっぱり
やっぱり入江
センター試験駄目だったの?
ンター-
何言ってるんですか?
入江君は大丈夫ですよ
東大も受けられるみたいです
えぇっ!?
すごいあの状態で?
あの状態?
そりゃあ悲惨の一言だったよ
あんな入江見たことなかった
あのお守りのせいだとしても
あのお守り?
やばっ!
ちよっそ…
それどういうことですか?
(渡辺)
何でもない何でもないから
(琴子)気になるんだから
教えてください
喥辺)
やめてくれ話すよ話すから
(ESF) b5
すいません
俺はこれから第一志望の
早稲田の受験を控えているんだ
ほんと
君のデスパワーってすごいね
デスパワー?
今となっては笑い話だけど
あの日君のお守りのパワーで
大変なことが…
(琴子)けがも何もかも-
お守りのせいだったなんて
私…-
入江君に
ものすごい迷惑かけちゃつた
つに
(琴子)どうか入江君が
東大に受かりますように
入江家のみんなの夢が
かないますように
(琴子)
きっとこのとおりになる
ちょっと
気が早いかもしれないけど-
試験の翌日
バレンタインにこれ渡すんだ
はつ..
(琴子)そして
運命の日がやってきた
(直樹)いってきます
ってみんなでそろって
見送ることないだろう
だって心配で
何だったら
ロ37こつた
車で送っていこうか?
大丈夫だよ
足のけがだって治ったんだし
いってきます
気を付けてね
偅樹,重雄)いってらっしゃい
いってらっしゃい
(ドアが閉まる音)
喥辺)
そりゃあ悲惨の一言だったよ
あんなバ江
見たことなかったー
あのお守りのせいだとしても
(紀子)あっ琴子ちゃん?
(琴子)
私入江君が東大の門
くぐるまで見送ってきます
何かあったら心配なので
いってきます
(紀子)いってらっしゃい
偅樹,重雄)いってらっしゃい
ついてきてるの
バレバレなんですけど
ハハハ…東大の前まで
お見送りしようかと思って
おおつ滑った!
おお…お…お
ごめんなさい受験生の前で
何でバナナ?
あ痛つ
(琴子)おお
さすがみんな頭よさそう
お前何か歩き方変じゃない?
そう?普通だよ
顔色も悪いけど
あ…ただ緊張してるだけ
お前が緊張してどうすんだよ?
受験すんの俺だぞ
あっ...一
あつ
う --
つ
ん
うう…
つつ..
(琴子)どうしよう
こんなお腹の痛み初めて-
でも駄目-
入江君が
東大の門をくぐるまでは
それまでは
心配かけちゃ駄目
おいお前本当に大丈夫か?
ああもちろん
試験頑張ってね
いってらっしゃい
あつつつ
NTL... NTL...
ああ…あっ
(女性)どうしたんですか?
誰か!誰かいませんか?
(女性)大丈夫ですか?
どうしたんですか?
いきなり倒れて
(女性)大丈夫ですか?
しっかりしてください
(直樹)すいません
おい大丈夫か?
すいません病院
病院どこですか?
(女性)あっ確か向こうに
(琴子)入江君
試験に行って
入江君遅れちゃうよ
試験受けて
おじ様もおば様も
裕樹君も一
みんな一
応援してるんだから
(紀子)琴子ちゃん
(重雄)琴子琴子
琴子ちゃん
偅樹)琴子ちゃん
お父さん
おば様-
おじ様-
...一
私
何でここに?
(紀子)琴子ちゃん大丈夫?
(重雄)
急性盲腸炎だったんだ
でも薬で散らしたから
もう大丈夫だ
今日中に家に帰れるからな
(重樹)よかったな琴子ちゃん
(琴子)入江君は?
私たちが来たときには
もういなかったわ
きっとうちに電話してから
すぐに東大に向かったのよ
今頃は試験の真っ最中じゃない?
よかった
私のせいで入江君が
東大受けられなかったら
人生が狂っちゃつたら
どうしようかと.
琴子ちゃん
自分がこんなに苦しいときに
お兄ちゃんのこと
番に心配してくれるなんて
(直樹)俺がどうしたって?
直樹!
おお前
受験に行ったんじゃないのか?
(直樹)腹減ったから
飯食いに出てた
じゃあ受験は?
東大は?
東大?受けてないけど
はあ!?
(紀子)ああ
そんな...
偅雄)
イリちゃん奥さん坊っちゃん
ほんとに申し訳ない
(重樹)アイちゃん
うちの娘のせいで
大事な息子さんを大変な目に…
偅樹)
なん…頭上げんねー
受験に行かんやったんは
直樹が勝手にやったことやけ
(紀子)そうですよそれに
いくら東大に受かっても
あそこで琴子ちゃんを
見捨てるような子だったら
私はがっかりですよ
(重雄) でも
偅樹)
いやそうたいそうたい
-
(重雄) でも
偅樹)
いやそうたいそうたい
-
こうなる運命やったんやけ
(重雄) いやもう.
ええてええけえ
(紀子)
頭頭上げてください
アイちゃんええって
(琴子)私のせいで
入江家にとって
最悪のことが起こってしまった
(琴子)
久江家の皆さん
“今まで
ありがとうございました"
さようなら入江君
(琴子)
これ以上皆さんに迷惑を
かけることはできません”-
“私は,,-
"皆さんの目の届かない所で
生きていきます”
どこ行こう
寒い
(直樹)
なら缶コーヒー持つか?
入江君-
どして?
別に
寝れなかったから
ちょっと散歩
(琴子)あったかい
止めないで
私これ以上入江君に
別に止めてないけど
じゃあさよなら
俺が東大行かなかったから
出て行くのかよ?
私ってやっぱり
入江君の疫病神だと思って
東大だけじゃない
センター試験のことだって
こつ
聞いたの
A組の渡辺君に
もしかして
私って入江君にとって
何かとんでもない人間なのかも
そつ
そうかもな
ほんと一
お前といていいことが
あったためしがないもんな
俺のペースが
いつもめちゃくちゃにされて
学校ではうわさ立てられるし
勉強教えさせられるし
しまいには受験まで
私って最悪
でも...
結構面白かった
あんなにハラハラしたの
生まれて初めてだった
試験の結果が怖かったのも
初めて
すごい体験だったよ
でも東大は?
ーっとくけど
東大受けなかったのは
お前のせいじゃないから
(RST)
お前を病院に
置いた後に行ったって
受験には十分間に合ったんだ
じゃあ何で?
お前が大学は何をするのか
決めに行く場所だって
言ってただろ?
だったら最近お前といて
ハラハラするのも
刺激があって面白いし
このままエスカレーターで
斗南に残るのも悪くないなって
まあ前から東大行って
何するんだって思ってたし
Asiいるから
同じ大学にしたってこと?
別にそういう意味じゃないよ
TC to
(直樹)いいからもう行け
元気でな
(琴子)
あっちよちょっと待って
あの私
もう少し入江家にいてもいい?
もう迷惑はかけないから
(直樹) うそつけ
お前が
迷惑かけないわけないだろ
そうよね
じゃあ刺激のある生活を
お約束するわ
調子のいいやつだなお前は
ああ
おっ!
つ
ねえ今日って
もうバレンタインだよね?
だから何なんだよ?
チョコでもくれんの?
ごめんもしかして期待してた?
別に
あるじゃん
まずつ
(琴子)
ホワイトバレンタイン
今年は私の思いは
空回りしてしまったけれど
いつかきっと
私の思いが
伝わりますように
ファーストキッス?
(理美)
卒業式の日にキスしたカップルは
永遠に結ばれるっていう
( んこ·琴子·理美)の一つ
じ
(じんこ)最高の卒業式と
謝恩会にしようね
(金之助)
琴子俺やあかんか!
(琴子)私金ちゃんのこと
嫌いっていうわけじゃ
(金之助)俺はな
今夜琴子とキスすんのや
(直樹)夢なら寝てみれば?
琴子は俺のこと
好きになってくれるんか?
ごんなつ
(金之助)誰が一番自分を
大事にしてくれるかってことに
気い付いたんやろ
この冷血男!