あいはらことこ いりえ
いクえ
(相原琴子)入江君
お見合いするってほんと?
ほくえい
相手は北英社って会社の
会長のお孫さん
まつもとゆうこ
(松本裕子)
“お見合いをぶっ潰す"ね
ぶつ漬
(琴子) うおーっ!
なおき さほこ
(入江直樹)沙穂子さん-
見合いの話進めたいってさ
のりこ
(入江紀子)えっ?
(琴子)入江君と
距離が縮まってきてるような
気がしたんだよねー
だから、
現実が受け入れられなくて
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)わしにとって
琴子は大事な人なんや-
大事な人の気持ち弄ばれて
黙ってられるかい!
(直樹)
だったらどうすんだよ?
たつ
(金之助)
お前から琴子を奪う
いや守る
(直樹)好きにすれば?
(金之助)
今度の日曜やねんけど
ー
遊びに行かんか?
いいよ2人で行こう
(琴子)私と入江君は
それぞれ別の道を
歩み始めようとしていた-
その先には一体
どんな未来が待っているのか…
ゆうき
(入江裕樹)ん~
おはよう
(裕樹)んおはよう
琴子ちゃんデートですってよ
(直樹)デート?
こう随分とおめかしして
出かけてったよ
(金之助)せやから
邪魔せんとってくれるか?
お前かて結婚したい女が
できたんやったら分かるやろ?
お前にとって
その女が大事なように
わしにとっては
琴子が大事なんや
あんなつらそうな琴子…
見てられへん
(直樹)ふーん
随分物好きな男がいるもんだな
お兄ちゃん
ほんとにこれでいいの?
悪いけど
月曜の会議までに
目を通さなきゃいけない
書類があるから
全く
(金之助)はあS
(琴子)あ~
あ~面白かった~
いやあのカーアクションの
ズドーンのとこすごかったな!
ねつスカッとした!
よっしゃ!
つ
今日は日頃の
ストレスを発散する日や
せやゲーセン行かへん?
行く行く...行く!
行こうぜ!
あれつ?
こうなったらノリや
ノリやで琴子
C.
行きます
行って参ります
あっ何かいる何がいるよ!
頑張れ金ちゃん!
フレーッ!
(金之助)
よっしゃここら辺やろ!
(琴子)来い
(金之助)
よっしゃここら辺やろ!
あー!
もう1回!
(琴子)金ちゃんと過ごす時間は
思いのほか楽しくて
少しの間入江君のことを
忘れさせてくれていた
心
こもり
いしかわさとみ
(小森じんこ·石川理美)
金ちゃんとデートした!?
(琴子)うん…うん
金ちゃんとは
高校のときから!
ずっと仲いいけど.
考えてみたら
2人でどこか出かけんの
初めてなんだよね
それで?
それでどうだったわけ?
デートは
(琴子) うーん
やっぱ金ちゃんじゃ駄目か
(琴子) ううんいや
それが思ったより
楽しかったんだよね
何か時間があっという間に
過ぎてくっていうか
(じんこ)それで!?
今日は楽しかったありがとう
つに
(金之助)わしも今日は
久々にスカーッとしたわ
フフッ
(金之助) フフ
じゃあね
琴子
また
わしとデートしてくれへん?
to L
また琴子が
楽しめるような場所探すし
あんまり重くとらんと
気分転換に遊びに行くのに
相手が偶然わしやったくらいの
軽い気持ちでええから
いいよ
またデートしよう金ちゃん
うん
(じんこ)え?
琴子~
琴子
うん実は…
次のデートの約束したんだ
( んこ·理美)え、えっ!?
じ
まさかの急展開?
ここに来て大逆転劇!?
キヤーツ!
キャーッ!
そういうわけじゃないんだけど
デートでも合コンでも
何でもいいよー
ほれほれ座って座って
琴子ちゃん
琴子が
あの薄情な入江のことを忘れて
瞬でも楽しく過ごせるなら
理美
彼氏なんて
慌てて作る必要ないんだから
急いで結論出すことないって
今は
金ちゃんでも誰でもいいから
楽しく遊んでおけばよい
うんそうだね
琴子が元気になれるのが一番だよ
でもそれって
金ちゃんに悪くない?
あのねえ…
もしそういうことを
少しでも思っちゃうなら
それって金ちゃんのこと
好きってことだよ
そりゃそうでしょ
自分のことよりも
相手のことを思いやるだなんて
こな
好き以外の何物でもないよ
(UAE) A
どう?-
つ?
金ちゃんのこと好き?
(HET) NNNN...
それは…分かんないんだけど
うー
つ
ん
金ちゃんって…
いいやつなんだよね
(理美) こら!
そんなこと
今頃気が付かないの!
フフッ
おおいずみ
(大泉沙穂子)
すばらしい演奏でしたね
(直樹)ええ
僕ストラヴィンスキーは
大好きなんです
(沙穂子)
フフッ直樹さんらしいわ
だって
こつ
ストラヴィンスキーって
作品によって
全然作風が違うでしょ
"カメレオン”って
あだ名されてるくらい
直樹さんも
そういうミステリアスなところが
あるように思います
そこがすてきなんですけれど
(直樹)買いかぶり過ぎですよ
(沙穂子)
でも私頭にきてしまったわ
ほら私たちの前に座っていた方
演奏が始まると同時に
すぐに寝ていらしたのよ
こっくりこっくり船をこいで
(琴子のいびき)
(沙穂子)せっかく
あんないいお席なのに-
直樹さん?どうなさったの?
ああいや別に
さあ行きましょう
今日行くお店はBGMが
全てオペラなんです
オペラはお好きですか?
(沙穂子)もちろんです
う~ん-
"トリスタン"が聴きたいわ
(直樹) “トリスタンですか
いいですね
はあ...
(直樹)ただいま
(紀子)
お兄ちゃん遅いじゃないの!
今日は沙穂子さんと
コンサートに行くから
遅くなるって
言ってあったよな?
それにしたって
何時間音楽聴いてんのよ
てんのよ
その後食事するから
夕食もいらないっていうことも
言ってあったよな?
ねえお兄ちゃん
あの沙穂子さんって人に
何かいやらしいことでも
してないでしようね?
何だよいやらしいことって
中学生でもあるまいし
俺らは結婚を前提に
つきあってるんだ
後は想像に任せるよ
あつでも私はまだ
賛成してないんですからね
(直樹)
おやじだって言ってたろ?
自分の結婚相手は
自分で決めろって
あのときおふくろも
うなずいてたじゃないか
それはそうだけど
でもあれって
琴子ちゃんのことだとばっかり.
とにかく
俺の結婚のことは遠慮なく
俺が自分で決めさせてもらう
んまあ
(琴子)ただいま戻りました~
(紀子)
琴子ちゃんまでこんな時間に..
もしかして
琴子ちゃんもデート?
テート?
“も”ってことは…入江君も?
コンサートに行ってたんだ
(琴子)ふーんそう
小
てつ
私は
デートなんかじゃありませんよ
あつおは様
実は今日からお父さんの店で
お手伝いすることになったんです
店のお手伝いって
琴子ちゃん料理人になるの?
フフッまさか
それはさすがに無理です
(直樹) よかった
無駄に腹を壊す人が
出なくて済む
(琴子のせき払い)
(琴子) まあ料理はともかく
サービスの方だったら
なんとかなるかなって
お勉強してみたいなって
お店には金ちゃんもいるから
いろいろと教えてもらえるし
(直樹)デートみたいなもんだな
私は誰かさんと違って
仕事と恋愛を
ごっちゃにしませんから
それって人によるんじゃない?
何?それ金ちゃんに謝ってよ
ほらやっぱりそうじゃん
そうだとしても
入江君には関係ないでしょ?
(直樹) まあね
お前の色恋沙汰なんて
興味ないし
(紀子) まあまあ2人とも
あら?これってもしかして
“犬も食わない何とやら"って
やつかしら
(直樹)違う
逄つ
(琴子)違います
あらそう
あしたも夕食いらないから
またデートなの?
(直樹)関係ないだろ
おやすみ
(ICT) ab
琴子ちゃん?
(琴子)フフッ私もあしたの
大学の準備があるので
失礼します
それと私もあしたからは
お店で賄い食べてくるので
夕飯は大丈夫です
おやすみなさい
(紀子)もう駄目よパパ
お兄ちゃんは着々と
沙穂子さんとの
結婚の道に進んでるし
琴子ちゃんは琴子ちゃんで
あの板前の金ちゃんって男の人と
デートしてるみたいだし
の一
しかもお店を手伝うって
どんどんあの子との距離が
縮まってつちやっ
しげき
(入江重樹)あの…
かなもり
昨日金森から連絡があって
大泉会長は私が退院しだい
結納の日程を決めましようって
え?
はあ...
(医師)いいぞ
この調子なら退院も夢じゃない
(男の子)ほんと?
ああよく頑張ったな
先生が上手に
手術してくれたからだよ
ありがとう
(医師)ハハハッ
でも入江君には
お医者さんになりたいって夢が
あるんじゃないの?
まだ日の浅い夢だから.
諦めちゃうの?
(直樹)何だよ?話って
ああ
この週末に私が退院することは
お前も知ってるよな?
ああ
父さんの心臓
実はあんまりよくないんだろ?
いずれは手術しなくちゃ
いけないんだよな?
え?
フツフ…隠したって分かるよ
ママはあのとおり
何でも顔に出る人だからな
だが...
私は手術する前に
一度会社に復帰する
会社でのトラブルは
全て自分の力で解決してから
手術に臨むつもりだ
だけど仕事に復帰したら
またストレスを
心臓にかけるんだぞ
だからといって
お前を好きでもない女性と
結婚させられるか!
好きでもないって
勝手に決めつけんなよ
直樹...
お前は父さんの息子なんだぞ
会社より何より
お前の幸せが
いちばん大事に決まってるだろ
だから…
言われなくても
自分の人生は自分で決める
だからおやじも
余計なことは何も考えないで
自分の体を治すことだけに
専念してくれ
しげお
(相原重雄)琴子
これ3番テーブルお願い
しげお
(相原重雄)琴子
これ3番テーブルお願い
(琴子)はい
しげお
(相原重雄)琴子
これ3番テーブルお願い
はい
(金之助)
これわしが片付けておくから
琴子大将の方頼むで
ありがとう金ちゃん
おだわら
(小田原)
あの2人,何かいい感じですね
みんなパパが帰ってきたわよ
ただいま~
(裕樹)わー!
(重樹)
ああ裕樹ハッハッハ…
パパ退院おめでとう
ありがとう
せーの!
(一同の笑い声)
偅樹)ああつあっ…!
つめ つ...
(琴子)あつおじ様!
(重雄)
あっイリちゃん?
(紀子)パパ?パパ!
(重雄)
あっイリちゃん?
(紀子)パパ?パパ!
冗談冗談冗談!アハハ
このとおりピンピンしてますよ
完全復活です
况子)もうパパったら
からかわないでよ
ごめんごめん
奥さん
イリちゃんが
すっかり回復した証拠ですよ
さあ今日はお祝いだねっ
(重樹)ありがとうS
はいはい~はい
" J ,,"O"" B ,,みんなで~
(重雄)はいお待たせ
(紀子たちの歓声)
偅樹)はあ~
こりゃまたうまそうだね~
(紀子たちの歓声)
偅樹)はあ~
こりゃまたうまそうだね~
(重雄)もうイリちゃんの
好きなもんばっかりばい
偅樹) うれしか~
病院食はほんとに
味気のうて味気のうて
まだ本調子じゃないんだから
酒たばこ脂っこいものと
甘いものはやめとけよ
そんなあ私がどれだけ病院で
味気ない食事に
耐えてきたことか
(直樹)そういう問題じゃない
まあまあ
お兄ちゃんの言うとおり
パパほどほどにね
はい..
じゃあ
退院のお祝いをしましょうよ
みんなグラス持って
偅 )はーい
樹
じゃノツーロ
あ…
め
(せき払い)
えーこの度は急な入院で
みんなにはほんとに
心配と迷惑をかけて
申し訳なかった
でもねー
みんなのおかげで
こうしてまた
無事に
退院することができました
つつつほんとにありがとう
(泣き声)
乾杯!
(琴子たち)乾杯!
あ~
(重雄) さあ食べて食べて
偅樹)よーし
アイちゃんの料理食うぞ
(紀子)いただきます
(琴子) いただきまーす
(裕樹)
おいしそう肉肉肉肉
(琴子) いただきまーす
(裕樹)
おいしそう肉肉肉肉
偅樹) ゃあ魚
じ
(重雄)はいよ
(紀子) きれい
(琴子)
あれ取れない?アハハ
(裕樹)取れな い
(琴子)
あれ取れない?アハハ
偅樹) うーん
おいしそう
あ~やっぱり
我が家が一番だねえ
(紀子)ほんとにいいわよね
こうやって家族が一緒に
食卓を囲むのってフフフ
身内だけってくつろぐわ~
こけつ
フフフ
(玄関のチャイム)
(紀子)おいしい
あれ?誰か来たな
変ねえ
今日は内輪だけの会ってことで
誰もお呼びしてないのに
いや俺が呼んだんだ
直樹のやつ誰を呼んだんだ?
何か嫌な予感がするわ
(重樹)大泉会長
やあやあ入江君
退院おめでとう
今日は直樹君から
お招きいただいてね
お祝いに来たよ
うわあこんな遠くまで
足をお運びいただいてすいません
ほんとにありがとうございます
(大泉)いやあ
よかったよかったうん
お兄ちゃん
今日は内輪だけの会って
言ったでしょ?
だからお呼びしたんだよ
父さん
(重樹)はい
こちらが大泉沙穂子さんです
偅樹)
ああどうもはじめまして
(重雄)ああどうぞこちらへ
ほら琴子空けてほら
(琴子)どうぞどうぞ
(重樹)
あっどうぞお座りください
(大泉)ああありがとう
(RCF) 52...
(重雄)あっすいません
(重樹)ママママ
あっこちらが妻の
ああ妻はご存じですかね
えー直樹の弟の裕樹です
C.
(大泉)おおおお
はじめまして
フフはじめまして
(沙穂子)おじ様
本日は退院おめでとうございます
これつまらないものですが
偅樹)
えつあ...これは
(重樹たち)お~っ!
おおつこれはこれは
(琴子)はい
偅樹) うーんうまい
これ全て沙穂子さんが?
お口に合いますか?
偅樹)
いやあ合うも合わないも
このあっさりした中に
うまみが凝縮されてて
キレもあるのに
コクもあって
これはおいしいにも
ほどがあります
まあパパったらオーバーねえ
今日は本職の
相原さんのお料理があるのに
まあ…
(重雄) これはもしかして
動物性の油分と砂糖抜きで
作ってますか?
そうなんですおじ様は
心臓を患っていらっしゃったと
聞いたので
(重樹)ほ~そんなこと
全く感じさせないぐらい
おいしいです
偅雄)
いやあ見事なもんですようん
偅樹)会長こちらの
アイちゃんはですね
(大泉)ん?
偅樹)会長こちらの
アイちゃんはですね
日本料理店をやっておりまして
非常に評判のいいお店なんです
ほおそうなんですか
(沙穂子)お恥ずかしいわ
本職の方に
召し上がっていただくなんて
偅雄)
いえいえこちらこそ
うちの店手伝ってもらいたい
ぐらいですよハッハッハ-
A
これは砂糖の代わりに
甘酒を使われてますね?
ご賢察のとおりです
(重雄)
うーんどこで本格的な料理を
学ばれたんですか?
母から教わっただけですわ
(重雄)ほうお母様は相当
プロ並みな腕前なんですなあー
いや勉強になりますハハ
(裕樹)わあすごいや
おいしい~
(直樹)だろ?
(裕樹) うん
(大泉)それで
あなたが入江君の親友の?
(重雄)ああこれは
申し遅れました相原です
すいません
身内の集まりにずうずうしく
(大泉)
いやいや…そして
-
こちらが
同居されているお嬢さん?
(HET) 77
はじめまして相原琴子です
のの
おお…-
(琴子)ウフフ
ほほう
ああ...
ああいやいやいや
入江君の奥様が
相当気に入って
いらっしゃるというから
ついついこちらも
気になってしまいまして
(沙穂子)おじい様
そんなにご覧になっては
琴子さんに失礼よ
(大泉)あっ
ああこれはこれは
いや…
あまりのかわいらしさに
つい見とれてしまってね
(重樹たちの笑い声)
恐れ入ります
ねえ琴子さん
お外で少しお話ししませんか?
(琴子)ん?
私琴子さんと
お話ししてみたかったの
琴子)ん~ ?フフ
(琴子)どうぞどうぞ
(沙穂子)ごめんなさいね
おじい様ったら
あんな失礼な態度を
ああいいえいいえ
とんでもない
実はね私もおじい様も
琴子さんに
やきもち焼いてるのよ
(琴子)へっ?何で私が?
だって琴子さんって
もう2年以上直樹さんと一緒に
暮らしてらっしゃるでしょ
アハええ…
それに直樹さんのお母様にも
気に入られてらっしゃるから
だから羨ましいのよ
琴子さんのこと
あの…
沙穂子さん
入江君のどういうところが
好きなんですか?
あの日…
おじい様に
大事な話があるからって
会社に呼び出されて
実はそれが
直樹さんとのお見合いの
お話だったんですけどね
(沙穂子)あっ
大丈夫ですか?
(沙穂子)
紳士的で優しくて
私一目ぼれしてしまったの
まさか
その方が直樹さんだなんて
夢にも思わなかったから
お見合い会場で
再会したときは一
ほんとに驚いてしまって
運命を感じてしまったの
(琴子)私だって
入江君に
一目ぼれだったのにな
それから2年も片思いして
ひょんなことから
一緒に暮らすことになって-
でも...-_-
運命なんて感じることも
できないまま
何の進展もないまま
月日だけが過ぎていって
私も...
そんな出会いを
してみたかったです
してみたかった?
あついや
してみたいですこれから
本当はね
私お見合いのお話
お断りするつもりだったのよ
こった
まだ大学生だし
早すぎるって思って
でもとりあえず
会うだけ会いなさいって
おじい様に強引に連れられて
それなのに
こんなことになるなんて
人の縁って不思議なものよね
田議
そうですね
でも...
私…怖いの
どうして?
直樹さんが優しくしてくだされば
くださるほど
何か本当の直樹さんが
遠くに行ってしまう気がして
本心が
分からなくなるような気がして
自分に自信がなくなってしまうの
変でしょ?
tha...
沙穂子さんが
本当に入江君のことが
好きだからだと思うな
えっ?
ちっとも変じゃないですよ
誰かを好きになると
そういう気持ちに
なるんじゃないかなー
絶対諦めないって
思ってても
ちょっとしたことで
自信なくなったり
沙穂子さんみたいに
きれいでおしとやかで-
完璧な人だってそうなんだもん
普通の女の子はもっとそうだよ
そのくせ
ちょっと優しくしてくれたら
舞い上がって
うれしくなって一
もしかしてって思って
世界でいちばん幸せになって
でも...
また冷たくされたら
嫌われたかなって怖くなって
よつ
そんなことの繰り返し
“頑張る"って思ってても
すぐに気持ちが
アップダウンしちゃう
琴子さんも
誰かを本当に
好きになったことがあるのね
アッハいやいや
そんなことは…ねえ
ハハハ
NIN..
でも...
入江君は…
沙穂子さんのこと
本当に好きだよ
いわゆる
"ゾッコン"っていうやつ?
どうして断言できるの?
何でだろう?
そういわれたら困りますけど…
でもそう思います
だから安心してください
エヘヘヘヘ
うんハハ
(大泉)今日はお邪魔したね
偅樹)いいえ
(大泉)入江君
くれぐれも
無理をしないようにな
はい会社に復帰しましたら
番にご挨拶に伺いますので
おいおいその前に結納だろ?
なっ直樹君沙穂子
はいよろしくお願いいたします
じゃあ入江君
日程については
改めて相談ということで
はい今日は遠路はるばる
本当にありがとうございました
じゃあ沙穂子行こうか
私直樹さんと
少し歩いて帰りたいわ
直樹君かまわないかね?
もちろんです
責任をもってお送りします
よろしく頼んだ
それでは
(重樹)失礼いたします
行きましょうか
はい
あ~疲れた
塩まいてやろうかしら
(重樹)ハハツママ
めったなことは
言うもんじゃないよ
でも
本当にこれでいいの?パパ
偅樹) うーん
直樹の決めたことだ
しかたないよ
(紀子)
琴子ちゃんあしたにしない?
今日はもう疲れたでしょ?
何か目がさえてるんで
お皿だけ洗っちゃいます
おば様も
今日は慌ただしかったから
お疲れになったでしょ?
先に休んでください
(紀子)でも悪いわ
大丈夫ですよ
あともう少しなので
(紀子)琴子ちゃん
ごめんなさい
本当にごめんなさい!
私ずっと
琴子ちゃんをうちで
お嫁にもらうって言ってきたのに
こんなことになってしまって
2人のこと応援してるつもりが
かえって琴子ちゃんのことを
傷つけてしまったわよね
本当に申し訳なくて
そんなのおば様のせいじゃ
でも私
今でも琴子ちゃんを
諦められない
ありがとうございます
そんなに
思っていただけるなんて
すっごくうれしいです
私…
おば様のこと本当の
お母さんみたいに思ってます
これまでもこれからも
たとえ入江君が誰と結婚しても
琴子ちゃん…
本当に…
(泣き声)
(ドアが開く音)
ただいま
遅かったね
おやじたちは?もう休んでる?
(LRT)
そっか--
そつ
じゃあ
ねえ
沙穂子さんって
本当にすてきな人だね
美人だろ?料理もうまいし
それだけじゃない
緒に話してみて
彼女本当に入江君のこと
好きなんだなって思った
あんな人に思われたら
入江君が夢中になるの
しかたないよね
こな
お前も早くいい男見つけろよ
(泣き声)
おはようございまーす
(重雄)おうおはよう
(琴子)ん?
お父さんだけなの?
金ちゃんと小田原さんは?
偅雄)ああ今ちょっと
買い出しに出てもらってる
そつかあ
じゃあ私掃除でもしようかな
なあ琴子ちょっといいか?
仕事の前に話したいことがある
(琴子)なあに?お父さん
俺たち
イリちゃんち出ないとな
お前も昨日分かったろう?
直樹君...
ありゃ結婚本気だよ
そうとなったら俺たちが
あの家にいるのは不自然だ
大泉さんの方だって
こつ
いい気はしないだろうし
今のままじゃ
まとまるもんもまとまらねえよ
だから
新しい家探して出よう
もう古くたって狭くたって
こつ
何だっていいよ
やっぱりそうだよね
(金之助)え?
お前のつらい気持ちは
よく分かる
(琴子) ううん
私かっこ悪いね
どんなに傷ついても
入江君への気持ちは
貫いてみせるって
自分で決めたのに
それなのに
引き際ってのは大事なもんさ
直樹君に
“あいつもいい女だったなって
こつたな つ
思わせるチャンスじゃないか-
ん?
(琴子の鼻をすする音)
直樹君のことは
早く忘れなきゃな
(琴子の鼻をすする音)
(琴子)
今までいくつの流れ星に
願いを託してきたことだろう
でもそれももう.
終わりにしなくちゃいけないんだ
はあ...
(重樹)ママそんな顔しないで
無理
お兄ちゃんが結納だなんて
私の人生最悪の日よ
ママ..
落ち込ませるつもりじゃ
ないんだけどね
まだ結婚式も披露宴もあるんだよ
ああつやめてよパパ!
泣けてくるわ
(重樹)ああごめんごめん
(直樹)
行くぞおやじおふくろ
うんうん,行こう
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(紀子)はあ
(直樹)おふくろ
はいはい
(金之助)ヘッ
おおつ!
お待たせ琴子!
おはよう金ちゃん
(金之助ハハッ...
お~はよっ!
おはよっ
(金之助)アハ
ほな…ほな行こうか
うん
(大泉)それでは始めよう
(重樹)幾久しくお納めください
謹んでお受けいたします
幾久しく
納めさせていただきます
謹んでお受けいたします
幾久しく
納めさせていただきます
なあ今何食べたい?
(琴子)ん?
何の気持ち?
(琴子)ん-お好み焼きとか?
(金之助·琴子)金ちゃんの?
久しぶりに食べてみたい
(金之助)金ちゃんの
たこ焼きでもやろつかハハ
(琴子)今頃入江君は
(金之助)琴子?大丈夫か?
(琴子)ん?何が?
ねえ今日どこ行く?
私またゲーセン行きたいんだ
実はね金ちゃんに取ってほしい
ぬいぐるみがあるの
それがねすっごいかわいくて
赤い帽子がついてて
さくらんぼが…
(金之助)結婚しいひんか?
え?
俺と結婚しいひんか?
これ…どうして分かったの?
つに
言うたやろ?
わし琴子のことは分かるんや
相原琴子さん
俺と結婚してくださしリ
(理美·じんこ)
金ちゃんにプロポーズされた!?
(理美)琴子には入江より
金ちゃんの方がお似合いだと思う
(大泉)大事な沙穂子の結婚式だ
(重樹)もう後には引けないよ
(金之助)
2人で店切り盛りして
-
最高の家庭料理作って
そういう料理を出す店を
やりたいと思ってんねん
(琴子)
私はもう何年も片思いして
実らない恋に疲れちゃつたの
私家出るね
(紀子)何もかも
終わってしまうのね
(直樹)全く
お似合いだよお前ら