いしかわさとみ
(石川理美)
卒業式の日にキスしたカップルは
永遠に結ばれるっていう
こもり
(小森じんこ)あれ見て!
(歓声)
あいはらことこ
(相原琴子)キス!?
ファースト·キス
私3年間でこの1年が
いちばん楽しかったなー
いりえなおき
(入江直樹)俺は18年間で
この1年がいちばんつらかった
きん
(琴子)私も金ちゃんも
勉強は得意な方じゃないけど
何か別な得意なことを
見つけたらいいんじゃないかな
って思うの
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)もし俺が
それ見つけて一人前なったら--
琴子は俺のこと
好きになってくれるんか?
あいつもようやく
誰が一番自分を
大事にしてくれるかってことに
気い付いたんやろ
金ちゃんお待たせ!
わなたベ
(渡辺)入江と琴子ちゃんは
緒にいる運命なんだって
ふざけんなよ
この冷血男!
その冷血男が好きなんだろ?
(生徒たちの歓声)
(琴子)
私入江君とキスしたんだよね?
(笑い声)
お前ちょっと来い
(生徒たちの歓声)
何よ!
私…
入江君好きなのもうやめる
ふー
ん
忘れちやうんだ俺のこと
じゃあ忘れてみろよ
(ドアが開く音)
ごめん
あの日以来
何かてれくさくって
素直になれなかったんだ
はっ!
夢か...
はあ...
(琴子)あの日以来毎朝
こんな夢で目覚めてしまう
だけど
2度目のキスどころか
私と入江君の関係は
何も進展しないまま
短い春休みが終わってしまい..
ふん!
(琴子)私も入江君も
今日から大学生
(直樹)おい
(琴子)はい
どこまでついてくんだ?
お前理工学部
行くつもりかよ
おっそうだ
私文学部だ
じゃあね
それで結局こうやって
理工学部まで入江のこと
のぞき見しに来るわけ?
琴子高校時代から
何も進歩してないね
安定の琴子クオリティーか
しかし理工学部って
男ばっかりだね
これなら
入江に悪い虫も付かなそう
琴子も安心
琴子あの子見て!
あっ!
だだだ…誰?あの美女
すげえ
男だらけのキャンパスで
彼女の周りだけ輝いて見える
まつもとゆうこ
(松本裕子)入江君
(3人)あつ
(理美。じんこ)入江直樹!
シャーッ!
選択科目何にするか決めた?
いやまだ決めてない
(松本)ふーん
何にしよつかなあ?
(琴子)おっと!
ちよ…ちょっと
じんこ!理美!
ふん!はっ!
ウフフフフハハハ.
何か用?
えつとえつと
理工学部の机って
どんなのかなって思って
駄目だこりゃ
うん
この人入江君の彼女?
まさか
フッ…
(琴子) “まさかって
キスまでしたのに
まさかなの?
私の大学生活
一体どうなっちやうの?
(理美。じんこ)キスした!?
ちよ…ちょっと
2人とも声が大きいってば
これが大きな声を出さずに
いられるかっていうの
あの入江が…キス!?
でもさっきの態度-
とても
そうには見えなかったけど
えへっ…そうなの
フッざまあ見ろ
はあ
私も入江君の気持ち
全然分かんないんだよね
そんな弱気でどうすんのよ
だって琴子は
こつ
大切なファーストキスを
よノア
入江にささげたんでしよ
そうだよ
ここは強気でいかないと
だって私たち
こつ
大学1年生なんだよ
しかも今は春出会いの季節
うかうかしてると
入江あの美女に取られちゃうよ
しげお
(相原重雄)いらっしゃいませ
しげき
(入江重樹)アイちゃ~ん
(重雄)アハハハ
ノノノノ
お言葉に甘えて来てしもうたよ
(重雄)アハハハ
ノノノノ
いや今日はね
直樹君と琴子の入学祝いだから
さあ奥の席へ
(重樹)ああありがとう
よしお邪魔しよう
偅雄)いらっしゃい
のりこ
(入江紀子)
ああ楽しみね!
のりこ
(入江紀子)
ああ楽しみね!
おだわら
(小田原) こちらの奥の方へ
のりこ
(入江紀子)
ああ楽しみね!
おだわら
(小田原) こちらの奥の方へ
はい
センスのいいすてきなお店ね
(重樹)でしょ~アイちゃんに
聞いたんだけどねー
この紙もね最高級の和紙を
使ってんだってよ
こつ
(紀子)あらほんと?
(重樹)うん汚せないよ
(紀子と重樹の笑い声)
大い
(重樹) このお箸も
これも最高級の箸だから-
取同
(重樹) このお箸も
これも最高級の箸だから-
取同
(紀子)まあ
まあ汚せないよ
(紀子たちの笑い声)
ゆうき
(入江裕樹)食べれないよ
(紀子)フフフそんな
(裕樹たちの笑い声)
(店員)いらっしゃいませ
金ちゃん!?
あらやだ
あなた雰囲気違うじゃない
全然分かんなかったわ
こっちの方がすてきよ
いや奥さん
ありがとうございます
でも何で金ちゃんが
"あい原"に?
ああ…わし板前目指して
この店で修行させてもらうことに
なったんです
そっか金ちゃん前から
そつ
お料理上手だもんね
プロから見れば
わしの料理なんか全然やけどな
そやけど頑張って
琴子のおやっさん超えて
日本一の料理人になったる
よつたる
お前には絶対負けへん
ヘヘッ一人前の職人なって
よつ
ぎょうさん稼いで
琴子さらいに行くから-
覚悟しとけよ!
(ET) IAA
(小田原)金之助!
いつまで油売ってんだ
はいすいません今すぐ
琴子これ頼む
な
(琴子)うん
琴子これ頼む
な
ああ~こんな段差があっちや
お客さんに出せないよ
すいません
ちょっと貸してみろほら
1個1個丁寧に
はい
な?
(小田原)スーツと
はい
ありがとうございました
(紀子)
おいしかったです
金ちゃん
(金之助)おお
自分のやるべき道
見つけたんだね
すごいね頑張ってね
おう琴子も大学頑張りや
(琴子)
フフ頑張るフフッ
-
んこもね理美もね
じ
あつ
包丁の刃で押し出すようにな
はい
全然厚いよまだ
んっ
つ
フンフンフン
(直樹)風呂どうぞ
あの入江君
何?
あのう
今日の理工学部の女の人って
ああ松本裕子?
えっもうフルネームで
覚えたの?
1回聞いたら忘れないから
おお…アハハ
あのうもしかして
その松本さんて入江君のこと…
あれ?やきもち焼いてるの?
アハハそんなこと
そうだよな
確かに松本って美人だよなー
スタイルもいいし
それに頭もいい
あいつ全国模試で
5位になったことあるんだって
こつ
えっ何でそんな人が
うちの大学に?
さあね
他に目的でもあるんじゃない?
あれ?お前俺のこと
忘れるんじゃなかったっけ?
ああそうそう
俺たちキスまでした仲だっけ?
忘れられなくなった?
俺のこと
(琴子)
も…もしかして2度目?
フッ…
ん?
(琴子)
私からかわれてるんだ
入江君はキスしたことなんて
何とも思ってないんだ
悔しい!
( んこ)
あいつ松本裕子っていうのか
じ
美人の上に頭もいいなんて
まるで“女版入江って感じだね
まあ入江にお似合いっていっちゃ
お似合いだよね
ちよつと
不吉なこと言わないでよ
でもちゃんと現実見つめないと
あの女どう見ても
入江狙いじゃん
琴子あんた今
大ピンチなんだよ
たな
(琴子の泣き声)
(理美)食って元気出せよ
(じんこ)何食べよつかな?
琴子琴子?
(ET) la
まだ注文してなかったの?
ああボーッとしてたごめん
小
何やってるの?
先に行っとくからね
うん
えーっと
Aランチがハンバーグ
Bランチがエビフライか
えーっと…
(直樹)声に出さないと
考えられないのかよ
俺Aランチ
えっと私は
Fランチはないぞ
私もAランチ
(調理員) Aランチ2つ
フン
何だ?この差は
(調理員)何やお客さん
文句ありまんのか?
わしの公平な盛りつけに
ケチつけるとは
ええ度胸やないか
金ちゃん!?
シャーツ
(琴子)何してるの?
自分の道を
見つけたんじゃなかったの?
お父さんの店で働くんでしょ?
そやで
夜は琴子のおやっさんの店で
そんで昼はこの学食で働くんや
学生相手のリーズナブルな味と
一流の料亭の味を
同時にマスターするんや
すごいやろ
それにそこにおる魔の手から
琴子を助けなあかんからな
どうや天才君
驚いて声も出まい
ああ感心するね
男が女に合わせて
よく人生決められるよな
いや~できないできない
何やと?
後はお二人でごゆっくり
ハハハハ
金ちゃん様の愛の力を前に
ビビったか
なあ琴子あっ
はあ
(じんこ)でもある意味
金ちゃんは正しいよ
入ってさ
そばにいる異性のことが
気になってしまうもんだもん
(じんこ)琴子も
金ちゃん見習わないとね
だね同じ大学とはいっても
入江は理工学部
琴子は文学部
キャンパスも違うし
高校時代と同じってわけには
いかないよ
同じ理工学部の松本裕子の方が
はるかに有利
しかも
スタイル抜群の美女だしね
そんな...
すどう
(須藤)おお!
いたいたいた入江~
(直樹)
須藤さんお疲れさまです
お疲れ
誰あのおじさん?
知らない
ん?先輩?
いや教授かな?
俺がここに来た理由は
分かってんだろうな?
ぜひ…ううん何ならぜし
我がうんクラブへ
俺クラブに入る気はないんで
うーん!
そういうこと言うなよ
俺とお前は
小学校からのつきあいじゃないか
放課後待ってるからな
?う
ん
な
うんフフフフ..
アディオース!ハハハハハ
琴子チャンス到来だよ
ンス到米た
入江と同じクラブに入りなよ
そしたら学部が違っても
入江とずっと
一緒にいることができる
うーん!
そうだよ!
松本裕子を蹴散らすチャンスだよ
うーん!
そうだよ!
松本裕子を蹴散らすチャンスだよ
そっか!
フフッそうしよう
(CAE)
あむつ!
あっエビフライもらい
( んこ)あいよ
じ
(琴子) うんうまい
うまいうまい
うまーい!
入江君クラブ入るの?
何のクラブに入るのかな?
お前には教えない
何でよ
だってお前
一緒に入ってきそうだもんな
そっそんなこと
はあ見透かされたわね
さすが天才
でも諦めないもんよし!
( んこ·理美)よし!
じ
(琴子)あのひげのお
じさん-
“今日の放課後待ってる"って
言ってたもんねー
だったら尾行すれば
どのクラブか分かるはず
(琴子) しかし
いろんなクラブがあるのね
入江君一体何部に
入るつもりなんだろう?
あつ
ん?
あそこか!
入部希望です!
はあ…アニメ研究会?
ウフフあのう入江君は?
(部員)入江?
(部員)それ誰?
(部員)今入ってきて
すぐ出てった男の人じゃない?
お?
あーっ!
つ
ああーつつあっ...
アハハハおおっ
失礼しまーすウフフ
おおつ!
ああはあ…
おおつ
あっ!
(松本)遅いじゃない!
緒に行こうって言ったでしょ
別にあんたが
勝手に言ってただけだろ
あら
でもどうせ同じクラブに
入るんだからいいじゃない?
"同じクラブ,, ! ?
入りましょう
よし!
すいません
私も入部希望です!
(部長)えーと
君は誰だっけ?紹介は?
アハハあのう
紹介とかはないんですけど
どうしてもこの部に
ウフッ
テニス部に入りたいんです!
となん
ああ斗南大学に入ったら
この部に絶対入ろうって
憧れてたんです
よろしくお願いします
(BSR) 5-A...
(須藤)
いいじゃないですか部長!
熱意がある人は
大歓迎ですよ
君名前は?
相原琴子です
うーん琴子ちゃん!
入って入って
相原琴子です
うーん琴子ちゃん!
入って入って
僕は新人担当の須藤です
今からねちょうど新入生の
歓迎会をするところなんだ-
どうぞどうぞうん
(部長) うんお前こっち来い
ああ
(部長) じゃあそろそろ
説明しますかねー
分かんないことあったらね
全部須藤君まで
(須藤)あつ携帯番号以外は
教えます0120...
(紀子)どう?
おおーすごい
これ私にですが?
琴子ちゃんがテニスをやるなんて
うれしいじゃない
私も若いころは結構上手な
プレーヤーだったのよ
そうだったんですか?
そうよ最初にお兄ちゃんに
テニスを教えたのは
178んですからウフッ
ねえお兄ちゃんお兄ちゃん
ほら--
琴子ちゃんのウエア
かわいいでしょう
ねえどう?ウフフフ
LAAA
格好から入らない方が
いいと思うよ
ふふーん
順調じゃないフフ
おおつ?え?
だってお兄ちゃんと琴子ちゃんが
こつ
同じクラブに入るなんて
2人はラブラブってところ?
フノフノつ
いや全然ですよ
入江君モテるし
え?
はあ...
おば様
入江君ってやっぱり
美人で頭がいい人が
好みなんですか?
まさか
お兄ちゃんにそんな女が?
まあお兄ちゃんって
案外モテるのね
あんな無愛想なのに
あっ大丈夫よ琴子ちゃん
とにかく
いつも理工学部に通って
アタックあるのみ、
どんな女が相手だろうと
お兄ちゃんには
琴子ちゃんが一番ウフフ
ハハ…そんな
私は2人と一緒に暮らしてきて
ずーっと見てたんだから
分かるの
ねつ頑張って!
うんそうそうそう
はいこれラケット持って
の
つ
おっ
の
つ
おっ
そうよポーズとって
の
つ
おっ
そうよポーズとって
わあ似合うわ
やってそう
はいレシーブ!
そうそうじゃあ今度ボレー!
イヒヒヒ
よしこの勢いで恋もゲット
チュッ
チユツ
ウフフいいわ琴子ウ~ン
(松本)何してるの?
(琴子)はっ!
ふん!
サーブ
そう琴子ナイス
シャツシューツ
フッ…フフ…ハハ…
(部長)えーでは
新入生の皆さん-
今日は初日ということで
軽いテストをします
皆さんの実力を
見せてもらう程度ですが-
頑張ってください
(部員一同)はい
(琴子)何?
テストなんて聞いてない
(部長)皆さんの相手は
新人担当3年の須藤がします
須藤です
よろしくお願いしまーす
(部員一同)
よろしくお願いします
はあ須藤さんなら安心だ
まだまだ分かってないな
ん?何が?
(グリップがきしむ音)
何か須藤さん変わった
じゃあワダから
(ワダ)ええつ俺から?
(須藤)アイウエオ順だと思って
こと忠つ
油断してたのか
このアマチソが!
俺は意表を突く男なのさ
ワダコートへ来い
(須藤) うりゃー!
何ボサッとしてるんだ!
こら一つ!
(須藤)
体で来いよ!もっと!
"鬼の須藤" って
いうんだぜ
(須藤)
体で来いよ!もっと!
次!ヤノ入れ!
(ヤノ)はい
頃藤)おらあ!
(須藤)走れ!
須藤さん
ラケット握ったとたん
人格が変わるって
小学生のころから
有名なんだよ
普段はあんなんだけど
(須藤)次!テラモト入れ
(テラモト)は…はい
ううーつ…
つつ一つ...
頃藤) うっ!
うつ!
おらっ
あつ
おー松本さんすごい
だってあいつ高校時代
女子シングルスでベスト4だもん
(直樹)あいつ
勉強の成績も優秀だから
行こう思えば
どの大学にだって行けたんだ
斗南のテニス部は名門だからな
何で入江君が
そんなこと知ってんの?
相談受けたんだよ
大学進学のときに
何せ全国大会で
高1のときから一緒だからな
(須藤)えーい!
(琴子)
私は高校1年生のときは
一
入江君と
知り合いじゃなかった-
ただ見てただけ
ってことは…松本さんの方が
入江君歴長いじゃない!
負けちゃいそう
(部長)おお松本
さすがだ大したもんだ
ありがとうございます
次!
入江直樹
入れ
はい
ついにこの日が来たな
そうですね
お手柔らかに
お前に手を柔らかにするわけ
ないだろ
頃藤)ダーッ!
(部員一同)おお-!
おお入江君すごーい
郻長)はーいそこまで
入江コートから出て
(須藤)
待て入江!もう1回だ!
(部長)須藤
今日はテストだから
やだもう1回だ!
(男子部員)すごいな入江直樹
うわさどおりだ
(男子部員)いやでも見ろよ
須藤さんの顔
(男子部員)
ああ…怒らしちゃつた
次の子が災難だな
ぐっ…
つ
次!相原琴子入れ!
はーい! ううっ…ああ..
(須藤) ノコノコ歩くな!
はーい!
あのう!
私テニス初めてなんですけど
じゃかあしい!いくぞ!
はーい!
(須藤)おんどりゃ-!
ギャーッ!
abas 332
キャーッ!うわっ!
何なの?あの子
(須藤)お…おい逃げるな!
ラケットを持て!
フケツ
目を開けろ!いくぞ!
(琴子)ははい!
おおううっおお
(須藤) うりゃー!
(琴子)おおーっ!
おっ!
つ
(男子部員)大変だ
相原が気絶してるぞ
はあ...
(琴子)おつおお
おお痛たたた
はい
大丈夫?琴子ちゃん
NIN..
相変わらず琴子はダセえよな
(紀子)裕樹!
琴子ちゃん
あしたの練習休んだら?
いやうちのクラブ
新入生の欠席厳禁なんですよ
大丈夫すぐ慣れますから
(紀子)女の子なんだから
無理しちゃ駄目よ
はぁ…
はあ
(紀子)女の子なんだから
無理しちゃ駄目よ
(琴子)はい
(紀子)
他にけがしてるとこない?
(琴子)あー多分
もう大丈夫だと
ああ後筋肉痛で
(琴子と紀子の笑い声)
大い
(ため息)
大将
これはどうしましょうか?
ああ洗って皮むいといてくれ
はい
あつなあ金之助
お前大学で昼間
バイトしてんだろ?
はい
どうだい?
大学での琴子の様子は
ああ…高校時代と
変わらんと思いますけど
いや変わらんてことはないだろ
あいつもいい年頃なんだし
そのう…そのう
か…ああボーイフレンドとか
そんなもん
悪い虫がつかへんように
わしが見張っとります
いや…直樹君は?
ハハハ…
大将大丈夫でつせ
あの男の魔の手からは
わしが必ず守ります
それに大学になって
何か校舎もちゃうみたいで
高校時代よりもずーっと
2人の距離も
遠くなってる気しますわ
まあ
正義は勝つっちゅうことですな
フフッ...
なあ金之助…君
はい
ちよつと
伝言頼まれてくれないか?
(琴子)痛っ.
甬つ
(理美)
琴子顔大丈夫?おい
痛いよ!
(理美) ハハハハ
ノノノノ
聞いたよ斗南のテニス部って
超体育会系なんでしょ?
あまりの厳しさに
新入部員ほとんど辞めちゃうから
毎年残るの2~3人だって
えっ…
えつ
琴子ほんとに続けられるの?
入江君のそばにいるためだもん
\るたのに
頑張る!
(金之助)やめてまえ
はいはいはいはい
よいしよ
金ちゃん
はいはいはいはい
よいしよ
(琴子)おお~
(金之助)フフフ
(じんこ)
金ちゃん琴子だけずるい!
何やうるさいな
ケツプリホイホイ!
フフフ...
“金ちゃんスペシャル”や
う~ん
なあ琴子
ん?
テニスなんかやめてまえ
琴子のかわいい顔
傷つけてまで
そんなもんやることあらへん
せっかく入ったんだから
頑張りたいの
“途中で何かを投げ出すのは
よくない"って
お父さんに教えられてきたし
琴子…
な…何てけなげな
ヘヘヘ
(金之助の泣き声)
あそうそう
そういえばおやっさんから
伝言預かってるで
“今夜あい原に来てくれって
"A
何で?
何でやろ?
“折り入って話したいことがある.
って言うとったけど
ふー
ん
まあ食いやうん
うん
(金之助)うん
いただきまーす
お前らどさくさに紛れて
食い過ぎや!
(理美。 んこ)てへっ!
じ
てや
い
や
"てへっ"やあらへん
てや
い
や
"てへっ"やあらへん
(理美)あーん
しかも "LOVE
うまっ!うまっ!
しかも
俺の"LOVE" …
(須藤) こら何してる!
ボサボサするな!
(部員一同)はい
もっと腰を落とせ!
(須藤)ほんとにお前らは
気合いが足んねえな
そんなやつこのテニス部には
いりません!-
辞めちまえ!
-
えつ辞めたいんか?
(部員たち)辞めません
頃藤)だろ?
川は流れてます
森は生きてます
僕らはみんな
(部員一同)生きてます
頃藤)そうだろ?
よし休憩はい休憩終わり
(男子部員)うそ.
頃藤)いいか?
お前らに休む暇などない!
(男子部員)うそ.
頃藤)いいか?
お前らに休む暇などない!
次腹筋100回!
(部員一同)はい
(須藤)返事!
(部員一同)はい!
頃藤)はい!!
はい下がってない!!
(琴子) これがテニス部?
基礎練習ばかりじゃない-
それに一緒に入ったはずの
つに
入江君も松本裕子もいないし-
体どうなってんの?
痛
痛い!
ー!
いてっと
おっと痛つ.
(松本)あら
公
ごめんなさい琴子さん
(松本)あら
公
ごめんなさい琴子さん
投げてくださる?
ちよ…ちよつと
よっこいしょっとおおっ
ちょっとあんた
よっこいしょ
新入生なのに何で
コート入って球打ってんの?
基礎練習は?
(松本)
あら知らなかったの?
斗南のテニス部は実力第
だから
昨日のテストに合格すれば
新入生だって優先的に
こつC1愛
コートで練習させてもらえるのよ
えっそうなの?
じゃあもしかして入江君も?
入江君は更に特別なの
"気が向いたときと
試合だけには出る"という
条件付きで入部したのよ
うそ…じゃあ練習には
来ないってこと?
(琴子) じゃあ私は
何のためにテニス部に?
あっ聞いたわよ
あなたって彼と同じ家に
住んでるんですってね
でも彼のこと
何にも知らないのね
まあ
その程度の仲ってことかしら
頃藤)
相原!
可をサボってる!
示つてる
お前は罰として
グラウンド100周だ!
(男性客)ごちそうさまでした
(重雄·小田原)
ありがとうございました
(金之助)
おう琴子よう来たな
(小田原)おう金之助-
いつ持ち場を離れていいって
言った?
洗いもんたまってんだろ
こまつ
すいません兄貴
ほなまた学校でうん
おおつ...
どうした?琴子
あ…ちょっと筋肉痛で
えっ?
(琴子)それより話ってなあに?
お父さん
ああ
ちよつと個室借りるぞ
(小田原)はい
う89...
うおつ
大丈夫か?
(琴子)おおう:
痛てて...!
おおっと
(琴子)
おおー!おいしそう
いただきまーす
3 AL
うんうん運動した後だと
一段とおいしい
お前球技苦手だろ?
うん
興味なんかないくせに
何でテニスなんか
それは直樹君のためか?
フフ何よ急に改まって
なあ琴子
入江家にお世話になって
そろそろ1年になるな
これはいろいろ考えたんだが
やっぱりこのまま
入江家の好意に甘えっぱなしは
えつはな
いかんと思うんだよ
うんそれは
イリちゃんや奥さん
お前のことを
随分かわいがってくれてるし
正直俺も
お前と直樹君が...ね
将来もしかしたら
なんてことも
考えたりしたんだが
お父さん…
うん…だけど
長い間見てきたんだが
肝心の直樹君の気持ちが
お前の方にさっぱりともなると
この話そうもいかんわな
はあ…
また父さんと一緒に
2人暮らし戻ろうや
なあ琴子
偅雄)もちろん
お前の気持ちも尊重したい-
でも近くにいい物件が
見つかったんだよ
だから父さんの気持ちも
考えてみてくれ
俺は…-
傷つく琴子を見るのが
つらいんだよ
(琴子)でももしも今
入江家を出たら-
入江君とのつながり
本当になくなってしまう
(直樹)何ボーッとしてんだよ
入江君!
今帰り?
どこ行ってたの?
別にどこでもいいだろ
お前こそどうしたんだよ
遅いじゃん
お父さんのお店行ってたんだ
おやじさんの店?
うん
ふー
ん
もしかしてあいつに
会いに行ってたとか?
"あいつ"?
いや何でもない
何かねお父さん
いい物件見つけたらしいんだ
えっ?
私たちの新しい家
契約はまだらしいんだけど
(琴子)ほら私とお父さん
入江君ちにお世話になって
もうそろそろ
1年なるじゃない?
それでお父さんとしても
いろいろ考えちやったみたいで
それでヘヘヘ
うち出ていくの?
そうなったら…
さみしい?
入江君?
やっと元の生活に
戻れるって感じだね
(琴子)分からない-
分からないよ
入江君の気持ちが一
私どうしたらいいの?
入江君のこと諦めたの
(2人) うっそー! ?
頃藤)
ダブルスで勝負をする
お前は相原琴子と組むんだ
うそ!
(直樹)絶対に
ン色付こ
俺の邪魔だけはするなよ
(直樹)絶対に
ン色付こ
俺の邪魔だけはするなよ
(じんこ)一緒に何かを
やってのけることで
入江の気持ちも変わるかも
(金之助)琴子がそんなに
んはそんなに
テニス頑張る
入江のそばに
いたいからなんか?
絶対勝つぞ分かったな
つにな
(松本)好きな男に
さんざん迷惑かけて
よく平気でいられるわね
ううっ
みんなもう終わっちゃう