こもり
(小森じんこ)
琴子は将来どうすんの?
ことこ
来年には
就職活動始まるんだから
動き始めないと
あいはら
(相原琴子)何か…みんな
すごいなって思って.
自分だけまだ何にも
見つかってないなって思って…
いりえしげき
fき
(入江重樹)息子に会社を
継いでほしいっちゅうのは
俺のエゴなんかねえ
しげお
(相原重雄)
万が一直樹君が駄目でも
なおき
ゆうき
裕樹君がおるったい
るつた
(重樹)裕樹じゃ…遅いとよ
偅樹)今日は
話したいことがあるんだよー
私はお前をうちの会社の
後継者として考えてる
(入江直樹)
いいかげんにしろよ
職業選択はおろか-
恋愛まで
自由にさせてくれないなんて
だから
こんな家にいたくないんだよ
こんな束縛される家!
(琴子)入江君!
(直樹)俺
医者になりたいんだ
医者は一
俺が生まれて初めて
興味を持った仕事なんだ
このことまだ誰にも言うなよ
(琴子)あんな大事なこと
何で私だけに
話してくれたんだろう
(重樹)本当は直樹にも
話をしておきたかったんだけど
Sela...
うつ…
つつ…
あっ...
のりこ
(入江紀子)パパ?
ああつ
(紀子)ああ
パパ!パパ大丈夫!?
お兄ちゃん!お兄ちゃん!!
(重樹の苦しむ声)
おおむら
休村)
不安定性狭心症です
ご本人には定期健診の結果を
既にお伝えしてあったんですが
そんなこと何にも
(大村)そうですかー
ご家族に
心配かけたくないと思って--
黙ってらっしゃったのかも
しれません
それで父の容体は?
大丈夫なんでしょうか?
今回の発作は軽いものでしたが
このまま無理をなさると
心筋梗塞になる可能性が
あります
そんな...
それだけは避けたいので
絶対安静で薬で治療しながら
様子を見ていきましょう
お仕事も完全に休まれてください
偅雄)
ああ奥さんイリちゃんは?
(紀子)パパ随分前から
心臓が悪かったらしいの-
でも
そんなそぶり全然見せなくて
かなり無理してたんでしょうね
そんな...
しばらくは絶対安静で
様子を見ることになりました
でも安静にしてれば
大丈夫なんだろ?
今のところは
パパがこんなに苦しんでるのに
全然分かってあげられなくて
私妻失格だわ
奥さんのせいじゃないです
イリちゃんは責任感が強いから
その分
いろいろしょい込んだり
ストレスをためることも
あったでしよう
とにかく命に別状はなくて
よかったじゃないですか
(入江裕樹)でも会社は?
パパがお休みしてたら
パパの会社はどうなるの?
俺がやる
(紀子)
だ…だってお兄ちゃん-
こつ
パパの会社継ぐかどうか
決められないって
おやじきっと
自分の心臓のこと分かってて
それで俺を後継者にって
急いでたんだと思う
だから
おやじの会社は俺が守るよ
(紀子)ありがとうお兄ちゃん
(琴子)
でも私だけは知ってる
入江君の本当の夢を
入江君は
お医者さんになりたいのに
せっかく見つけた夢
入江君は
諦めなくちゃいけないの?
いしかわさとみ
(小森じんこ·石川理美)
入江が
お父さんの会社を?
(琴子)うん
入江君大学に
休学届出したんだ
おじ様の容体がよくなるまでは
会社の仕事に専念するって
(理美)
はあーそっかあ大変だね
あつでも入江なら楽勝でしょ
うん何てったって天才だもんね
あつそうなんだよね
あつそれに
きっと子供のころから
いずれは会社を継いでくれって
期待されてただろうし
(じんこ)それでおじさんは
どんな様子なの?
琴子
(理美)琴子
(ET) A A A
ああ
しばらくは入院して絶対安静
入江君も一人暮らしやめて
家に戻ってくるし
ほっとしてるんじゃないかなあ
そつかあ
あつでもこういうときって
琴子と入江の心も近づくかもねえ
え?
ほら入院中とか病気のときって
心が弱るっていうか
恋に落ちやすいと思うんだよね
ハツでも入院してるのは
入江じゃなくておじさんだよ?
だけど不安な気持ちは
入江も一緒でしょ?
もしも入江君が
心細くて手助けが必要で
私に何かできることがあるなら
私は何でもする
(じんこ)その意気よ琴子
うーんでも今は入江君と
どうこうっていう気持ちには
なれないな
だって
おじ様がこんなことになってて
求かこんなことになっ
会社も大変なときなんだよ
入江君が家に戻ってきて
くれるのはうれしいけど
おじ様もよくなってくれて
よつ
それで
入江君が大学に戻れるんなら
好きな勉強ができるなら
離れ離れに暮らすことになっても
私はいいって思う
はあ...また
心にもないことを
いけざわきんのすけ
(池沢金之助)いや
ゆ
よう言うた
それでこそ琴子や
金ちゃん
何が
"よう言うだよ立ちゃん
単純に入江と琴子が
うまくいってほしくない
だけでしょ
あほ抜かせ!
今そんなこと言うとるとき
ちゃうやろー
はあ...
家の一大事や
入江のことやから表向きは
強がっとるやろうけど
心細いことも
不安なこともあるやろ
琴子にできることがあったら
何でもしたり
そうだね
わしらにできることがあったら
何でも手伝ったるさかい
遠慮せんといつでも言えよ
ありがとう金ちゃん
おつじゃあ
私もう時間だから行くね
(CAE) A
(琴子) じゃあね
またねバイバイ
(じんこ)バイバイ
ちょっと金ちゃん今の何よ?
"何よ?"って何や?
もしかして
琴子のこと諦めたの?
は?
入江に譲る宣言!?
あほ抜かせ!
わしはそんな
レベルの低い話しとるんちゃう
まあ言うてみれば
敵に塩を送るっちゅうことやな
入江家が大変やっちゅうのに
そこにつけ込んで琴子を
無理やり奪うようなことしても
男が廃るだけやからな
(理美)
フフッ何だかんだ言って
金ちゃんと琴子って似てるよね
(金之助)ん?ええ?
だって結局
こつ
金ちゃんが言ってることと
琴子が言ってることって
同じだもん
自分よりも相手に
幸せになってほしいみたいな?
こいな
(じんこ)
ほんと似てる似てるフフ
金ちゃんと琴子って実は
お似合いなんだけどな
/I
ハッハッハ
ソ\…
ノ
(じんこ)けどな
/I
ハッハッハ
ソ\…
ノ
/I
ハッハッハ
ソ\…
ノ
なーhKね
ええっ?
だって琴子入江一筋だもん
うん
(金之助)え
(じんこ)どんまい
え?
ええ?
(琴子) さあ食べて食べて
今日はね里芋の煮物と
あとぷりの照り焼き
おみそ汁いんげんのごまあえ
あとまあこれは湯豆腐だね
まあポン酢で…
(裕樹)ん!
辛い
辛い!
辛い?
うん
そ…そんなばかな
えっえつおかしいな
何で?何で?何で?
えっ?何で?何で?
ん-!か…辛いなあ
お兄ちゃん
これ辛いから
食べない方がいいよ
辛いね辛い
(里芋をかむ音)
(琴子)う!
う…
お兄ちゃん
今の音何?
里芋
普通里芋の煮物は
そんな音しないよ
はつ生煮えだ
あっお兄ちゃん
早く出さなきゃ
無理しないで無理しないでね
あの食べなくて
うん食べなくていい...
(飲み込む音)
え?
へ?
裕樹も文句ばっかり言ってないで
さっさと食えよ
えー!
(里芋をかむ音)
(琴子)あっ入江君
コーヒー入れようか?
ああ
ねえ入江君
おじ様の会社継ぐの?
前に言ってたよね?
お医者さんになりたいって
逃げたくないんだ
言ったろ?
お前と出会ってから
俺は試練の連続
まさかおやじまで倒れるとは
思わなかったよ
けど...
逃げないって決めたんだ
NIE...
おやじの心臓が回復したら
俺も大学に戻るよ
やりたいことやるのは
それからでも遅くない
今社会を知っておくのも
悪くないと思うし
そっか
私にできることがあったら
何でも言ってね
あつそうだコーヒーだ
うん
かなもり
(金森)社長がご入院の間
直樹さんの補佐を
務めさせていただきます
金森ですどうぞよろしく
どうぞ
では早速
先日お渡しした資料のご説明を
結構です
昨夜全て拝見しました
これ全てお一人で
去年と比べて
かなり業績が悪化していますが
はい
こちらが
うちの看板商品の在庫表ですが
極端に売れ行きが落ちてますね
ライバル社の類似品に
顧客を奪われておりまして
社長もここのところ
頭を痛めておられました
このままではバンダイは
吸収合併されてしまうかも
しれません
今すぐに
ばく大な資金援助が必要です
これじゃ
心臓も悪くなるってもんだ
恙くなるつ
(琴子)よいしようん
入江君も頑張ってるんだもん
私もお弁当とか家事とか
頑張っちゃうもんね
よし!ふんっ!
フッフッフッフ...
/Iy/Iy/l."
何か...
新婚さんみたいウフ
(琴子) 」,ファイトの1を..
(琴子)えーと...ん?
HとGどっちだっけ?
こつ
これでいつかハハハツ
ハートハート
ラブラブハート
(直樹) GとHが逆だろ
(琴子)おかえりなさーい
ウフフお風呂にする?
それともお食事にする?
ああっ上着上着
はい吸ってください
はい吐いてください
(琴子)
あっ入江君入江君フフッ
かばん
ああつ
アハツいってらっしゃ-い
頑張ってね!
(ドアが開く音)
アハツいってらっしゃ-い
頑張ってね!
(ドアが閉まる音)
(直樹)あらゆる
マーチヤンダイジングに関し
権利収入を得ることを目指します
アニメ制作により
アニメ放映時の
主導権と権利を確保
当社独自のビジネスモデル
世界の企業と連携を図ります
みそは濃いとしょっぱいって
分かります?
(ET)
んーしよつば!
おお
(裕樹)あーあ
ん…でも
里芋は今日うまくいったよ
フフフフッ
すいません先輩
すどう
(須藤)そっか
入江のお父さん
まだよくならないか?
はいそれで
私も学校に来られる時間が…
分かった
入江も相原も
大切なテニス部員だ
おじさんの体調がよくなったら
必ず復帰してくれよ
いつでも待ってるからな
ありがとうございます須藤先輩
相原だけじゃないぞ
俺たちだってみんな
こらたつ
入江のこと心配してるんだ
入江のこと思ってる
女の子だっている
こつ
まつもとあやこ
松本綾子とかまっ
…
まつもとあやこ
松本綾子とかまっ
…
部
(綾子) 長
まつもとあやこ
松本綾子とかまっ
…
遅れてすいません
今日の部活お休みします
はあ!?
おまつ
新入生の勝手な欠席は禁止だぞ!
なので今言いに来ました
たけと
今日彼氏の武人君と
デートなんです
(琴子·須藤)彼氏!?
いつの間に
なかがわ
(中川武人)すいません
綾子借りていきます
琴子さん直樹さんの
お父様のこと聞きました
頑張ってって
直樹さんに伝えてくださいね
それじゃ
頃藤)えっえっえっ
えつえつえつ…
松本綾子って入江のこと
狙ってる宣言してなかったっけ?
つ
何て変わり身の早い
あっ新人類か
あつあれが新人類か
何ですか?それ
え?じゃあ
“ナウなヤングなら分かる?
“ナウなヤング、
それのが分かんないです
そっか…
痛っ!ああつ
甪つ!
あ?
ゆうこ
(松本裕子)
あらごめんなさい琴子さん
ちょっといいかしら?
(松本)
でどうなの?入江君の様子は
(琴子)
あ...会社がかなり忙しいの
家に戻ってくるのも
いつも深夜だし
フフッまあ
私は必ず
起きて彼を待ってるけどね
じゃあこのまま大学を辞めて
会社を継ぐっていうことも
ありうるってことね
う…そんな
だって大学は休学だよ
いつかは戻ってくる
そうかしら?
お父さんの会社を継ぐなら
このまま大学に戻ってくる必要も
ないかもしれないし
でも...
(直樹)
おやじの心臓が回復したら
俺も大学に戻るよ
やりたいことやるのは
それからでも遅くない
今社会を知っておくのも
悪くないと思うし
入江君は…
大学に戻りたいって思ってる
もしそうだとしても
現実がそれを
許さない場合もあるってことよ
あつ
ねえ
そろそろあなたのお弁当から
彼を解放してあげたら?
お昼が地獄になっちゃうわ
お…何で私が
お弁当作ってるって分かるの?
あなたたちのことは分かるの
どうせ
何も進展してないんでしょ?
おついやいやいや
いやいやいやいや
じゃあね
(ドアが開く音)
(琴子)ん?
(ドアが閉まる音)
(紀子)ただいま!
あーおかえりなさい
(裕樹)ママ!
(紀子)ウフフ!
やっぱり自分の家はいいわね
病院は検査だの面会だのって
1日バタバタしてるから
え?おじ様もう
面会大丈夫になったんですか?
ほんとは
ゆっくりした方がいいって
先生もおっしゃってるんだけど
仕事関係の人は
無理して入れちゃうのよ
でもいいニュースよ
パパ来月あたり
自宅に戻れそうなの
本当ですか!?
よかった
ー!
精密検査の結果しだいなんだけど
今は体調も安定してるし
とりあえず
一度戻りましようって
も
病室に閉じ込められてるより
自宅に戻った方が
リラックスできると思うしね
フフそうですよね
琴子ちゃんには
あと少し迷惑かけちゃうけど…
そんなこと
おば様も体壊さないように
気を付けてくださいね
ありがとう
じゃあ
着替え持って病院に戻るわ
(琴子)はい
裕樹もいい子にしてるのよ
うん
(紀子)ウフフ
(琴子) よかった
おじ様が退院できれば
入江君大学に戻れる
念願のお医者さんになるための
勉強ができるんだ
おかげさまで
来月には退院できる予定で
あつそれはよかった
しかし
直樹さんは大したものです
お父様の代理を見事に務められて
とてもまだ大学生とは思えません
お兄ちゃん頼もしいわ
お兄ちゃん?
(重樹たちの笑い声)
あら今日は私たち以外に
面会の方は
いらっしゃらないはずなのに
おおいずみ
(大泉と重樹の笑い声)
(大泉)そうかそうか
(直樹)おやじ!
休んでなくちゃ駄目だろ
アッハッハ
(金森)大泉会長
やあ近くまで来たから
ちょっと寄ってみたよ
直樹さんこちら
ほくえい
北英社の大泉会長と
秘書の横山氏です
よこやま
会で
社の
ご挨拶が遅くなりました
入江直樹です
入江?
あっ会長失礼しました
息子の直樹です
今うちの会社で修業中でして
ほう頼もしそうな青年だね
(重樹)ハハツはい
会長皆さんおそろいですし
例の話を
入江社長
御社への出資についての
ご相談なんですが
横山
そんな病室で
ああ…失礼しました
息子さんや金森さんにも
聞いていただいた方が
よいかと思いまして
あっはいそりゃもう
あつママ
そこの書類取ってくれるかな?
(大泉) いや
あつママ
そこの書類取ってくれるかな?
あつでも…
申し訳ありません
今日はお引き取り願えますか?
直樹
大泉会長が
わざわざ来てくださってんだぞ
申し訳ありませんが
父は休養が必要で
今とても仕事ができるような
体調ではありませんので
会長
そのような状況でしたら
出資の方は
考え直された方がよいかと
会長
出資の件は父に代わって
私がお話を伺います
(横山)君失礼だろ
君みたいな若造が
今は私が社長代理です
あしたにでも御社に
伺わせていただきますので-
今日は
お引き取り願えませんか?
父の体調にも触りますので
おい直樹
(直樹)
入院中のことは俺に任せてくれ
ハツハツ/I...
お見舞いのつもりがすっかり
迷惑をかけてしまったようだね
それじゃ失敬するよ入江君
わざわざ来ていただいたのに
ほんとに失礼しました
横山
私のあしたのスケジュール
は?
私が明日
何時に空いてるかを聞いてる
寸にエ
えー大臣との会食までの間
11時から12時までは
空いておりますが
(大泉)
そういうことだがどうだね?
(直樹)ありがとうございます
必ず11時に伺います
ハツハツ/I...
(ドアの開閉音)
あの大泉会長に
時間を作らせるなんて
直樹さんは大したもんです
全くだ
なかなかないことだぞ
(直樹)以上の点から
御社にも十分な利益を
お約束できることと思います
(大泉)どう思う?横山
(横山)大学の講義でしか
経営を学んでいない
学生のプレゼンにしては
よくできてるかと
失礼ですが私は大学では
理工学部に在籍しております
経営については独学です
(大泉)ほう
だが君はいずれ
パンダイの後継者になるんだろ?
なぜ理工学部に?
なるべく広く
さまざまな分野について
学びたかったので
偏った知識しか持たない人間が
社会で通用するとは
思えませんので
さほこ
(大泉沙穂子)あっ
(男性)すいません
大丈夫ですか?
はい
お気を付けて
(紀子)あっお兄ちゃん
ごめんなさいねー
会社が忙しいのにわざわざ
抜け出してもらっちゃつて
そんなことより何だよ?
大事な話って
裕樹には
聞かせたくなかったものだから
(琴子)おかえりなさい
今日も遅かったね
すぐに夕飯温めるからね
今日はいいや
え?食事済ましてきたの?
(直樹)食欲なくて
(琴子)入江君
はいお弁当
ああ
(琴子)何か疲れてるみたい
大丈夫?
入江君?
(直樹)
考え事してたいってきます
こいつ
うん
いってらっしゃ-い
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
お兄ちゃん大丈夫かな
(金之助)ほい
(琴子)わあおいしそう!
大将からや
毎日料理で
琴子も大変やろうからって
フフッありがとう助かります
礼やったら大将に言えや
なあ琴子
最近お前
大学行けてへんのちやうか?
うん
それでええんか?
大学に行くのは
自分で決めたことだから
卒業までちゃんと勉強したいけど
今は入江家の役に立ちたいから
(金之助)ふう
44入江家,,やのうて
"入江そやろ?
わし琴子のことは分かるんや
まっ分からん方が
ええこともあるけどな
金ちゃん…
(金之助) まつ何があろうと
わしは琴子の味方やで
1人でしょい込まんと
できることがあったら
何でもゆうてくれえゃ
料理はもちろん
授業の代返でも
何でもしてやるさかい
ありがと金ちゃん
せやけどな
代わりにレポートは書かへんで
そんなことしたらな
琴子落第してしまうからな
アッハッハ...
ハツハツ/I…もう
フツ
ねえ
今日の夕飯おいしいでしょ?
これ
琴子のお父さんが作ったんだろ?
ばれたか
ばれないと思う方がおかしい
レベルが違いすぎる
あのねえ
私だって一生懸命頑張ってるの
2欧ロ卩唄張っ
こつ
たまには
お礼くらい言えないわけ?
ありがとう
(琴子)
いつも憎まれ口ばっかりさー
へ?
お前も随分
ましにはなってるよ
ごちそうさま
ん?
うん
ふう
ん一つはあ
入江君遅いなあ
(携帯電話の着信音)
入江君!
何だ須藤さんか
もしもし
あっ相原?
大変なことになった
フツどうしたんですか?
あっ俺今松本に告白
えっ!告白!?
ついに告白したんですか?
いやしようとしたんだよ
あ…何だ
いちいちそんなことで
電話してこないでくださいよ
えっ?ちやうちやうちやう
えつ
そしたらな松本がな
他に好きな男がいるって
ふんそりゃあそうでしょう
松本さ
入江君のこと好きなのは
須藤さんだって
こつ
千も承知のはずじゃな…
(須藤)違う違う違う!
そんなこと俺だって知ってるよ
松本が言ったんだ
入江に告白するって
フフッそりゃあ好きな
いるんだから告白くらい
え一つ
松本さんが
入江君に告白する!?
はついつ?いつ告白するの?
STR...
今夜!?
(琴子)松本さん
どこでどうやって入江君に
告白するつもりなんだろう?
ああつ
あつ
もしかして
もう告白しちゃったとか?
の一つノー!
ああつわつわわ
-あ
ああ
はあつ
おお?
よいしよ…
ごめんね待ち伏せしちゃつて
だいぶ待ったんじゃない?
用事があるなら家に
行っててくれればよかったのに
それじゃ駄目なの
入江君だけに聞いてほしいの
勝手なのは分かってる
入江君がこんな大変なときに
でも...
(直樹)何?
私…入江君のことが好き
ほらはっきり言ったわよ
だから入江君の気持ちも
はっきり聞かせてほしいの
私のことどう思ってる?
悪い
俺松本のことは
友達以上に思えない
(松本)
私入江君のこと本当に…
こんな気持ち初めて
だから…
諦めるなんてできないわ
の一つ
あ?
気が済んだ?
XL
悪いけど
お前とそういうこと
したくないんだ
何で私じゃ駄目なのよ?
じゃあ
誰とだったらキスするのよ?
こつた
キス...したよ
琴子とキスした
(松本)
私もばかにされたもんね
プライドがズタズタじゃない
お父様の体調
早くよくなることを祈ってるわ
(琴子)私とのキスなんて
あんな1年以上も前のこと
どうして今更
おい
人の色恋沙汰
立ち聞きしてんじゃねえよ
う…ごめん
帰りが遅いから心配になって
入江君?
おやじほんとはよくないんだ
(RST)
今日おふくろと一緒に
小
話聞きに行った
表向きは
おやじ体調
安定してるように見えるけど
精密検査の結果
心臓に疾患が見つかった
準備ができしだい
手術しないといけない
難しい手術なの?
心臓だから成功したとしても
しばらくは
仕事に復帰できないと思う
そう…
おやじの病気は
ストレスや心配から来てると思う
この不景気で
うちの会社の業績
かなり悪化してたんだ
だから
俺に早く会社を
継いでもらいたかったのに…
私はお前を
正式にうちの会社の
後継者として考えてる
このままではバンダイは
吸収合併
されてしまうかもしれません
俺が会社を継げば
全て解決する
でも入江君には
お医者さんになりたいって夢が
あるんじゃないの?
まだ日の浅い夢だから.
俺...
医者になりたいんだ
俺に向いてるかどうかは
分からない
けどちゃんと勉強してみたい
諦めちゃうの?
NIE...
(直樹)医者は,
俺が生まれて初めて
興味を持った仕事なんだ
(琴子)入江君が
あまりにも寂しそうで
私は思わず
入江君を抱きしめていた-
でも入江君は
その手をほどかなかった-
そのとき
-
入江君と
心が通じ合った気がした
入江君はいお弁当
フフッ
今日はね卵焼きが自信作なの
あとねぎ焼きも入れといたから
あつねぎはね
頭がよくなるんだって
こつ
だったらお前が食えよ
オホホ...ヘヘ
いってらっしゃーいフフフ
(琴子)それなのに
会長自ら我が社まで
足をお運びいただけるなんて
光栄です
本当にありがとうございます
(大泉) いやいや!
今日はこの辺りに
用事もあったもんだからね
今日はお一人ですか?
今日は個人的に
直樹君に相談があってね
僕にですか?
直樹君
見合いをしてみる気はないか?
(笑い声)
入江君が
入院しているときに何だが
うちには孫娘がいてね
君と同じ年で
聖心女子大学に通ってるんだが
名門中の名門じゃありませんか
(大泉)どうだろう?直樹君
一度会うだけでも
会ってみないか?
ハッハッハ君も若い
すぐには返事ができないだろう
親御さんと相談してからでも
近日中に返事をくれたまえ
出資の件についてはその後に
今日は急に来てすまなかったね
(直樹) とんでもありません
じゃあ直樹君
くれぐれも
よく考えておいてくれたまえ
(直樹)
はいありがとうございます
直樹さん…
この話会社にとっても
好都合なんですよね?
(鼻歌)
(琴子)私たちの運命は
大きく動き始めようとしていた
お見合いするってほんと?
(直樹)
ああ気に入ったんだ
叺ったんだ
(沙穂子)
覚えてらっしゃいますか?
(直樹)
美人は特に忘れませんよ
(紀子)
いいこと思いついたのよ
倯本)
“お見合いをぶっ潰す"
今回ばかりは私も参加するわ
(琴子と松本の悲鳴)
(理美)
今までと事情が違う-
(琴子と松本の悲鳴)
(理美)
今までと事情が違う-
(理美)お見合いっていうのは
家同士の問題だからね
(金之助)
わしお前から琴子を奪う
(直樹)好きにすれば
(裕樹)
お兄ちゃんが好きなのは
琴子なんでしょ?
(直樹)きっと何もかも
うまくいくはずだ