家の電話番号は?
髪がない ガンなの?
家出かい?
問題でも?
血か
な
脅かすな!
変だろ
聞こえないのさ
違った
逞つた
よせよ
寒くて怯えてるだけだ
おび
これに着替えなよ
ダメだよ!
何すんだよ!
向こうに
バスルームがあるから
中で着替えて
閉めないの?
イヤ
話せるのか
分かった じゃあ
少しだけ開けとく
これだけ
いい?
うん
どうかしてる
話した
"イヤ,,と“うん,なら
赤ん坊でも言う
裸になりかけた
あの子頭がイカれてるぜ
こうだ
脱走者だよ
どこの?
精神科病院さ
お前の家族も?
黙れ!考えてみろ
施設なら
丸刈りでイカれた子もいる
だからか
きっとサイコ野郎だ
“ブギーマン"?
置いてくればよかった
嵐の中にか?
ウイルを捜すのが目的だろ
ママに話せ
賛成
バカか!
何で?
親に内緒で出かけたろ
ママに言えば
2人のママにも伝わる
マズい
外出禁止だ
ウィルを捜せなくなる
今夜はここに泊めよう
女の子を?
朝になったら玄関に回って
ベルを鳴らさせる
あとはママが
施設かどこかへ送り返す
問題解決だ
明日の夜こそ
ウイルを見つけるんだ
マジでサイコかな?
うちには入れない
イカれてる
ねえ君の名前は?
本物?
タトゥーがある子は
初めて見たから
イレブン
"11"の意味は?
名前?
イレブンだね
僕はマイク
マイケル”の略さ
君も略して“エルはどう?
それじゃ
おやすみエル
おやすみ
NETFLIXオリジナル作品
ストレンジャー·シングス
未知の世界
第2章
メープル通りの変わり者
母さん 朝食できたよ
ポスターに気をつけて
大丈夫 それより食べなきゃ
コピー機がある店は
あと30分で開く
私は家に残るから
カレンに同行を頼むわ
何枚印刷する?
200か300枚?
1枚10セントとして
母さん!
しっかりしてよ
そうね ごめんなさい
6時間も待たせて
急いで来た
6時間よ
信じてくれ
隣町まで夜通し捜索した
それで?
何も
電話が来たって?
ええ
嵐でやられたか
風
嵐のせい?
だろ?
こつ
それを見て変に思わない?
変だな
発信元を調べられない?
無理だ
確かにウィルなのか?
息遣いだけだろ
間違いない あれはウイルよ
怯えた様子だった
スた
こつた
すると何かが
イタズラ電話かも
誰が?
報道されてるから
嫌がらせする者もいる
イタズラじゃなく
確かにウイルよ
私のことも信じて
ウソだと思う?
そうじゃないが
今の君は感情的になってる
息子の息遣いを聞き違うと?
自分の娘なら?
ロニーは連絡を?
何も
家を訪ねよう
そんなのやめて!
時間のムダだわ
待って
署長
俺が行く
何だと?
父さんの家にいるなら
家出だ
警察が行けば
驚いて隠れてしまう
隠れる名人だ
警察は捜す名人だ
母親と居ろ
支えてやれ
ゆっくり食べて 汚らしい
昨夜は勉強した?
みっちりしたわ
科目は人体の構造?
どうかしたの?
別に
それは無線機
友達との通信用さ
近所のルーカスが多いけどね
電波が弱くて
朝食だよ
悪いけど
いったん外に出てほしい
ベルを鳴らしてママが出たら
道に迷ったと言うんだ
昨夜のことや
僕のことは話しちゃダメ
いい?
初めて会うフリをするだけさ
ママが誰か呼んでくれる
ダメ
ダメ?
ママに
助けを呼んでほしくない?
何かマズいことが?
誰かに見つかるとマズいの?
LI...
“悪い"? 悪い人たち?
そいつらが君を傷つける?
分かる?
マイクどこなの?
遅れるわよ
戻ってくるから待ってて
いつだ?
昨夜3キロ先で
少年は?
行方不明
確かに息子だった
それから変な音が
変な音?
とにかくホッパーを急がせて
TJLI
ウィル·バイヤーズ!
どうだ 進展は?
そっちは?
てつ
壊れた電話だけ
ジョイスは?
壊れる寸前だな
前から壊れかけでしよ
息子が消えたんだ 口を慎め
さあ行くぞ
まだまだ捜す場所がある
署長の元カノとか?
TJLI
当たりかい?
ホーキンス高等学校
"アルファ粒子を
金箔に当てると?"
無の空間
"分子が
もう勉強は十分だ
テストなら大丈夫さ
それより親父が出張なんだ
お袋も見張りでついてった
賢いね
君も来る?
どこに?
親のいない豪邸よ
パーティー?
正解
今日は火曜よ
"今日は火曜よ,,
僕らが内輪で集まるだけさ
どうだい 来ない?
イヤだ 見てよ
気が滅入るな
声かけるべきかな
口利くかな
ヤツが殺したかも
やめろ
“尋ね人"
ねえ
やあ
ただひとこと言いたくて
いろいろ大変ね
、つ人又
みんなも心配してる
つらいね
ああ
きっと無事よ 賢い子だもの
行くね テストなの
そう
頑張って
全校に連絡します
本日午後8時
フットボール場にて
ウィル·バイヤーズのための
支援集会を開催します
捜索ボランティアも
受け付け中です
変だなマイクが遅刻なんて
バカな計画が失敗か
賛成した
だけど失敗したのさ
泊めたのがバレたら
最悪だな
あの子裸で寝たかも
おい冗談だろ
うちの親が聞いたら
マイクは裏切らない
どうかな
放課後にはあの子は施設だ
ウィルの捜索に集中できる
何か飲む?
オレンジジュースに
スキムミルク
それに
…
ここは居間だ
テレビを見る場所さ
22インチだ
ダスティンの家のよりデカい
きれい
まあね
姉のナンシー
妹のホリー
それが両親
君の親は?
近くにいるの?
それ楽ちんチェア
パパが寝る
座ってみる?
さあ
楽しいよ
僕を信じて
楽しいだろ?
試して
どうだ?
カッコいい
お前にやるよ
本当?
ジョイ·ディヴィジョンから
ザ·スミスまで網羅してる
人生が変わるぞ
うんそうだね
どこにいるの?
聞きたくない
冗談じゃないわ
2週間も待ってたのに
バカげてる!
もう聞き飽きたわ
パパ来ないの?
野球好きか?
別に…でも
パパとの外出は楽しい
お前の好きなゲームとかで
遊んでくれたことは?
さあ
度もないだろ
普通の趣味を押し付けてる
言いなりになるな
いいな?
特にヤツには
ザ·クラッシュは好きか?
うん 大好き
“ホーキンス
またのお越しを
ジョイス 休んでいいのに
ジェフリーを呼んだ
仕事に来たんじゃない
昨夜の嵐で
電話が要るの
代金は22ドル56セントだ
ジョナサンに
ンヨ
お金を渡しちゃつて
ポスターのコピー代に
前借りさせて
そうか分かった
つに
いいとも
2週間分でお願い
事情は分かるが
ジェフリーの給料も払わんと
ここに勤めて10年よ
その間一度でも
病欠や欠勤したことある?
クリスマスや感謝祭も働いた
息 子が行方不明なの
二度と会えないかも
安否も分からない
だから…
この電話と
2週間の前借りを
タバコも1箱
留守です
了解
すごいぞ
"準備ができとる?
お前に何が分かる"
ヨーダはフォースで
物を動かせるんだ
これは恐竜のローリ
ほえるんだ
科学フェアの賞
毎年優勝してたのに
去年は3位だった
"ホーキンス中学
問題解決チーム"
先生はオトナの事情だと
"ホーキンス中学
問題解決チーム"
先生はオトナの事情だと
ウイルだ
昨夜会ったの?
あの道?
行こう
ピザとマカロニよ
テッド? あなたなの?
僕だよ
マイク? 家で何を?
待って
今だけ入ってて
隠れなきゃ見つかる
君のことは言わないよ
約束だ
“約束"?
約束は必ず守るものさ
マイク?
頼むよ
イヤ!
パパ!
やめて! イヤ放して!
/T/I"! ノツI"!
パパ!
気分が悪くてさ
今朝は頭が痛くて
喉もイガイガしてたんだ
でもママは
休むなと言うでしょ
何?
怒ってない
女又
本当?
怒るわけないわ
ウィルが行方不明になって
さぞつらいでしょうね
ただ...
何でも話して
ママに隠し事はナシよ
味方だから いい?
誰かいる?
いや
イレブン 大丈夫かい?
IJL
マイク
大丈夫?
本当に?
約束…
落ちるなよ
まだ死なれちゃ困る
死にませんよ
ジョージは酔って
ンコーン
10ドルで飛び込んだとか
ホラだ この高さじゃ
水面はコンクリ並み
体中の骨が砕けるぞ
まさか
署長応答を
どうした
ベニーの店から通報が
緊急事態です
“ペニーズ·バーガ
ウソだろ
こつ
自殺?
だな
失踪に自殺 都会の警官に
戻った気分では?
都会は他人相手だった
ベニーは友人だ
誰か!
何か用?
ロニーは?
裏だけど
入るよ
何なの? ちょっと!
ウィル?
ウイル いるのか?
TJLI
放せよ!
強くなったな
よつたな
状況を説明してよ
シンシアだ
こいつはジョナサン
長男だ
来いよ
触るな
どうかしてるぜ
何のつもりだ
ウィル捜しさ
どういうこと?
あの子がウイルを
指さしたんだ
だから?
闇の森にいたのは偶然か?
ウイルが消えた場所だ
妙だな
この子を狙う悪人が
ウイルをさらったのかも
何か知ってるさ
じゃなぜ黙ってる
ウイルはどこだ?
どこにいる!
脅かすな!
脅さなきゃ
知ってるなら教えろ
ムダだ 大人に任せよう
危険だとイレブンが
危険って?
イレブンが名前?
IJLTE
どんな危険だよ
命の危険さ
絶対にダメだ!
お前のママに言ってくる
ダメ
いい車だろ
1年かけて修繕した
マジかよ
俺を疑ってんのか?
警察にも言ったが
つに
あいつは来てない
なぜ電話しない
ジョイスの勘違いで
道に迷った程度かと思った
頼りない子だからな
捜索隊が出て
報道もされてる
署長はホッパー?
あんな田舎は出ろ
街には本物の暮らしがある
もっと会えるし
会いたいさ
ウソつき
母親の伝言か?
まさか無断?
弟は失踪で兄は無断外出
大した母親だな
クズ野郎は
本当に俺のほうか?
顔も忘れたろ
“尋ね人"
かわいい子ね
乗り換えようかな
信じられん
ここ数週間で
彼に変わったことは?
いや 次の日曜も
釣りの約束でな
楽しみにしてた
誰かとのトラブルや
恨んでた人間は?
前妻ぐらいだが..
まさか
最後はいつ?
昨日いつもの昼食で
あんたと仲間だけ?
そうさ 俺にヘンリー.
こヘンリー..
そういやガキがいたな
いや無理だ
ガキ?
何の話だ?
昼食時に
男の子が忍び込んでな
調理場から食べ物を
盗もうとしたんだ
その子だが背格好は?
背はこのくらいで小柄だった
遠目に見ただけさ
こんな子?
違うよ この子は
失踪したロニーの息子だろ
昨日の子は
髪が丸刈りだった
こつた
いったん髪型は忘れろ
丸刈りにしたら
ロニーの子の可能性は?
顔はよく見てない
背丈は似てるからそうかも
可能性はあるな
1人で行きたくない
バーバラ
大したことじゃないって
うちに泊まると言うの
違う 勉強するからと
ナンシー夕食よ
すぐ行く
切るね1時間後に
口に合わない?
昼に食べすぎて満腹なんです
バカだな
僕も
おいしいわ
ありがとう
今夜は学校で
ウィルのための集会があるの
バーバラの車で行く
なぜ早く言わないの?
知ってると
夜の外出は控えてと.
でも行かないと変に思われる
みんな行くから
10時には戻ってね
マイクたちも
ダメ!
ウイルのためでしょ?
すみません 発作が
大丈夫よ ホリ
小
お手柄
本当にウィルですかね
丸刈りなんて変だし
なぜ食べ物を盗むんです?
見つけたら直接聞くさ
生きてりやね
こっちよ
どうした?
何があった?
何でもないかも
ウィルは通らんでしょ
怯えてれば通るかもしれん
隠れるのが得意らしい
立入禁止区域
IJL
僕らだけさ 夕食だよ
2人も君のことは言わない
約束したんだ 分かる?
超能力者を怒らせちゃな
ダスティンたちも
怖かったんだ
つにん!こ
それだけさ
友達を見つけたい
"友達"?
ああ友達のウィルさ
“友達”って何?
マジかな?
えつと友達は
何でもしてあげる
大事なコミックや
カードも貸す
約束も守る
特にツバの誓い
ツバ?
ツバの誓いは
約束を守るという証しさ
すごく大事なんだ
友達には何でも話すからね
親に内緒でも
止めて
何で?
いいから
家の前はダメ
マジで?
人目がある
バカらしい 私は帰るわ
落ち着いてよ
行くと約束したでしょ
きっと楽しいわ
彼は寝たいだけ
そんなことない
本気で言ってる?
家に呼ばれたのよ
両親の留守に
バカじゃないでしよ
トミーとキャロルも来る
2人は中1の時から
セックスしてる
乱 パーティーかも
交
イヤだ
マジな話よ
それじゃあ
あなたが
私の保護者になって
酔ってバカやらないように
新しいブラ?
違う
落ち着いて
平気よ
いらっしゃい
何してるの?
外は寒い
呪われてる
町で最後の失踪事件は
23年の夏だ
自殺者は61年の秋
最後の凍死者はいつ?
入りましょう 私を温めて
もう少し.
あとで行く
何する気だ?
IJL
T.UL
超能力だ
会ったの?
闇の森で?
居場所は?
どういう意味?
隠れてる
ウィルが?
悪い人から?
じゃ誰?
どこにいる
!
やめて!
あんたって最低トミ
イケてるつもり?
ダメ?
お決まりって感じね
君こそ成績優秀で
ブラスバンドやって
やってない
ならイケてる見本を見せて
いいわ
下に穴を…
知ってる
秀才に口出すな
飲め 飲め!
飲め 飲め 飲め!
バーバラは?
何?
いいよ 遠慮しとく
いいでしょ
君もやれよ
楽しいからやってみてよ
こうね
マジ?
大丈夫?
血が...
平気よ
洗面所は?
キッチンを抜けて左側だよ
何てことするのよトミー!
はい
もしもし?
誰なの?
ウィル?
ウィル 私よ
何とか言って ママよ
どこにいるの?
聞こえるから言って
ママ
TJLI
そうよ私よ!ママよ
どこなの?居場所を教えて
そんなイヤよ!
ジョナサン?
T.UL
あなたなの?
凍えちゃう
お袋さんの部屋に
暖炉があるんだろ
マジかよ
あとでシーツ洗えよ
大丈夫?
着替えを用意するよ
ナンシー
どこ行くの
2階へ行くだけよ
着替えにね
プールに落ちたの
先に帰ったら?
私は送ってもらう
ナンシー
バーバラ 平気だから
らしくない
大丈夫よ
あなたは先に帰ってて
ありがとう
出ててくれる?
そうだな ごめんよ
スティーブ
ウソだろ
こつ
黙って