誰か
ナンシー?
ナンシー!
誰か!
どうした?
何でも
きれいだ
ナンシー!
NETFLIXオリジナル作品
ストレンジャー·シングス
未知の世界
第3章
悲しみのクリスマス
スティーブ
じゃあ…
また明日ね
うん
脅かさないで
あなたこそ
悪かったわ
何してたの? 10時の約束よ
集会のあと何人かと
食事に行っただけよ
なぜ電話しないの
こんな時なのに!
思ったより遅くなったの
謝ったでしょ
待って 誰のパーカー?
スティーブ
恋人なの?
まさか 違うわ
寒かったから借りたの
それだけ
ナンシー
何よ
ママに話して
何があったにせよ正直に
何もなかった
ナンシー
何もないってば
行っていい?
ウィル? ウイル
ねえ聞こえる?
ウイルお願い
ウィル返事して
私よ ウイル
ママに話しかけて
何でもいいから
母さん?
ジョナサン いらっしゃい
何なの?
来なさい
ここに
何だい?
ウィルが私に
話しかけようとしてる
話しかける?
明かりを通してね
分かってる
いいから見てて
ウイル お兄ちゃんよ
さっきの見せてあげて
さあ
ほら見た?
電気のせいだ
電流の異常さ
それで電話も壊れた
いいえ電気じゃない
何かが起きてるの
昨日は壁に
壁が何?
分からないけど.
ウィルはここにいるの
いないよ
もっと電球があれば
電球は要らない
こんなことやめて
ウィルは失踪したんだ
みんなが捜してるから
きっと見つかる
こんなの無意味だ
そうね ごめんなさい
頼むから少し睡眠をとって
俺のためにも
そうする
もう少しここに
じゃ朝食を作る
ええ
部活だと言えば
数時間はウィルを捜せる
あの子が当てになると?
僕を信じて
装備は?
ベトナム戦争の時の双眼鏡
同じくアーミーナイフ
ハンマーに迷彩バンダナ
それにリスト·ロケット
パチンコでデモゴルゴンを?
これはリスト·ロケットだ
それにデモゴルゴンは
実在しない
だけど何かいたら
目を狙って
目潰し
ダスティンは?
準備万端さ
ナッティバー
ガムペッツチョコ
ポテチクッキー
リンゴバナナナッツだ
お菓子?
栄養補給が必要だろ
それに武器なら
あの子がいる
ドアを閉めただけだ
念力でだ
それってすごい力だぜ
ほかのこともできるさ
例えば...
きっとこいつも
飛ばせるはずだ
なあおい
いいか集中して
もう一度
いくぞ
力を使うんだ
Jin
犬じゃないぞ
遅刻するわよ
ここにいて 静かにしててね
お菓子を食べていいから
行くって!
送電線で
送電線?
裏にあつたろ?
うん
放課後に会おう
放課後?
3時15分
そうか
数字が315になったらね
3 1 5
315だ
やあ
ハ
イ
大丈夫?
ええ もちろんよ
ただ...
みんなの視線を感じて
誰にも言ってない
分かってる 疑ってないわ
でもトミーやキャロルは?
気にしすぎ
ごめん
そこもかわいい
昨夜は楽しかった
つに
ええ
私もよ
ねえバーバラは?
一緒では?
どこかで見なかった?
“エメラルドの都"に到着
宇宙兵器を作ってるとか
宇宙兵器?
レーガンの防衛構想さ
ロシア人を吹き飛ばすんだ
何か?
見学ツアーにね
見学不可です
ちょっと中を見たい
許可申請を
エネルギー省の
シェーファー氏へ
ですから許可申請を
名前は?
パトリック
パトリック 市長と報道陣と
子供の母親にせっつかれてる
まさかと思う場所も
確かめなきゃならん
パトリック頼む
上司に
掛け合ってくれないか?
恩に着るよ
10分だけでいい
シリアはレバノンの広域を
掌握していたが本日
我こそパワーなり!
ハーモニー·トレジャーズで
ンヤー
永遠の喜びを
コークで決まり!
クリスマス
電飾,,
黙って勘定して
そこから子供が入ったと?
あり得るだろう
どう考えても無理です
カメラが100台以上あるし
警備員もいる
子供も誰も侵入できない
カメラの映像は?
ここでは何を?
私に聞かれても
ソ連対策とか?
そんなとこかな
責任者は?
ブレンナー博士
宇宙レーザー開発?
何だって?
無視して
6日と7日の夜?
そうです
終わり?
だから言ったでしょ
捜索隊が出た7日の夜で
気になる点は?
さあ中止になったから
嵐でね
あの大雨が
映像に映ってたか?
におうと?
何か...
隠してる
マジだって
だから科学は分からない
これ見て 絶対に凍傷よ
おおサンキュー
温水プールだぜ
凍傷でなきゃ何?
いいから足を下ろせ
食ってんだぜ
ねえトミー
帰りにバーバラ見た?
誰?
バーバラよ 来てないの
そんなヤツいたっけ
こつ
ちゃんと答えろ
彼女が帰るの見たか?
帰る時はいなかった
あの声を聞かされちゃね
"ああ…スティーブ,
“ああスティーブ!
“いいわスティーブ
スティーブ!"
心配するな
きっと何でもない
サボっただけさ
そうね
そうかもね
これは?
デカすぎ
イレブンはX-MENと
同じで生まれつき?
それとも訓練で能力を?
あの子は
超人じゃなく変人だ
X-MENも変人さ
そんなに好きなら結婚しろ
何の話だ
マジで?
何?
お前こうだぜ
"やあエル エルエル!”
“愛してる 結婚して!"
黙れよ
黙れルーカス
学校の裏で何してる?
仲間の捜索か
ふざけるな
ウィルが危ないんだ
悪いが歯抜け
もう危なくない
死んでる
パパが言ってた
オカマ仲間の仕業さ
行こう 無視しろ
前を見ろカエル顔
大丈夫?
うん
なあこの石はどう?
いい弾になる
バッチリだ
こいつで怪物を倒そう
どうも
あらカレン
料理の差し入れ
まあありがとう
よかったら入って
マリッサ 元気かい?
来るとはいい度胸ね
何で?
別れくらい言えば?
“俺たちは合わない"
"気を持たせて悪かった"
だよな
悪かったよ
来週仕切り直す?
新聞は置いてるか?
大手の新聞はすべて
年とトピックで分類してる
フィルムで閲覧できるわ
ホーキンス国立研究所を
調べたい
子供の捜索では?
ああ そうだよ
君と俺たちで手分けしよう
司書とはね
“ホーキンス研究所否認"
"強制実験の容疑
"MKウルトラ計画"
ブレンナー博士を告発
"テリー·アイヴスが訴訟
娘を奪われた"スが訴訟
ウィルは
クリスマスが好きでね
だから明かりを飾れば
あの子がまるで
家にいる気がして
バカよね
いいえ そんなことない
ジョナサンは大丈夫?
あの子は昔から
自分の面倒を見られる子よ
むしろ私を心配してる
どうかした?
何でもないわ
電気の調子が悪いだけ
ジョイス覚えておいて
必要なことがあれば
私たちが力になるから
ありがとう 本当に
いいの
マイクは大丈夫?
ショック受けてない?
どうかしら
最近帰りが遅いから
取近滯
料理見るわね
ホリーは?
ダメ!
入らせないで
ごめんなさい 好奇心旺盛で
ねえ何か見たの?
何を見たの?
教えてちょうだい
聞いてカレン
差し入れありがとう
でも帰って
お願い
お願い出て
もしもし
どうもホランドさん
ナンシーです
ナンシー元気?
元気です
そちらにバーバラいます?
まだ帰ってないわ
集会後は帰ってますよね?
昨夜はお宅に泊まると
そうです 泊まりました
つまり今朝は帰りました?
教科書を取りに帰ったかと
いえ戻ってない
忘れてた 彼女は図書館だわ
電話するように言っといて
ええ 伝えます
それじゃ
待てよ
何か?
写真のこと聞いたぜ
傑作だって
カッコいい
見せてくれよ 芸術作品をさ
何の話か
そうか?
カバン返して
ビビってるぜ 怪しいな
これか
見せて
マジ?
ゾッとしちゃう
弟を捜して
いや立派なストーカーだ
何なの?
ヒロイン登場だ
何?
この変態が盗撮を
これは保存版ね
こいつも善悪は分かってる
だが変質者だ
自分じゃ衝動を
抑えきれないのさ
だから…
オモチャ禁止
カメラはやめて
よせよトミ
いいさ
返すよ
試合が始まる
バーイ
ナンシー!
行こう
3 1 5 3 15
3 1 5
イヤ!
/T/I"! ノツI"!
パパ!
イヤ! 放して!
見事だ
IJL
大丈夫?
乗って 時間がない
マンディ先生に言ったの
10+ Yの答えは
フェラだって
マジなら今頃居残りだ
土曜よ
マンディは童貞だな
絶対そうよ
フェラしてやりや
成績が上がるぜ
どこ行く
すっかり忘れてた
ママを手伝う約束してたの
ごめんね
何だよ
キレるお前にビビったのさ
勘弁しろ
優等生と付き合うからよ
ひどい子ね
何が?
これは休み時間に
転んじゃっただけさ
マイク
友達でしょ
クソったれのトロイに
つに
やられた
そうさ 嫌なヤツのこと
バカさ
"バかね
なぜ君にウソついたんだろ
カッコ悪いからかな
マイク
何?
分かる
そう
よかった
"よかった"
バーバラ?
バーハフ:
バーバラ!
么
バーバラ
バーバラ?
バーハフ:
バーバラ!
ウイル ここにいる?
いいわ その調子
“はい,,なら1回
“いいえ"なら2回よ
点滅で答えてくれる?
そうよ いい子ね
知りたいの
生きてる?
よかった
安全なの?
そんな
どこに行けば
あなたに会えるの?
居場所をママに教えて
どうすれば
あなたを見つけられる?
答えて
T.UL
早いわね 試合は?
ナンシー?
どうしたの?
バーバラに
何か...
起きたみたい
何かひどいことが
変ですよ
何が?
テリー·アイヴスは
イカれてる
娘が洗脳実験のために
拉致されたなんて
こな
申し立ては却下
それはいい
これを見ろ
ブレンナー博士だ
MKウルトラ計画"
誰?
ブレンナーだ
研究所の所長だよ
それが?
面白いだろ?
ヒッピーのたわごとに
関わってたってのが?
判わつ
こつ
たわごとじゃない
CIA認可の研究だ
ウイルは関係ない
見ろよ 全員が検査着姿だ
次
先生が見つけた切れ端と
そっくりじゃないか?
どうですかね
頼むよ 一緒に考えてくれ
巨大な陰謀だとは言ってない
何か起きたのかも
ウィルは偶然居合わせて
マズいものを見たんだ
飛躍です
前進だ
パウウェル 署長は?
どうした?
ここよ
ここはウィルの家だ
隠れてる
違うよ 住んでる家だ
ここから消えた
何だよ
隠れ場所だと
それはないね
ここまで来たのにムダ足か?
だから言ったろ!
何も分かってないのさ
なぜここに?
マイク
時間のムダだ
どうする?
警察を呼ぼう
警察には言わない
仕方ないだろ
見ろよ!
T.UL
これでいい ママに話して
どこにいるの?
"R" いいわその調子
続けて
RIGHT
HERE
EU13
“ここにいる"って
どういう意味なの?
何をすべきか教えて
どうすれば会える?
私は何をすれば?
RUN
“逃げて"
ウソだろ
こつ
まさかあの子じゃ
ウィルなわけない
ウィルだ 本当に
マイク
何がマイクだ!
ウイルを捜すはずだろ?
生きてるって!
ウソついたな
何でだよ 何考えてんだ!
何だ!
マイク落ち着け
マイク
どこ行くんだ マイク
母さん?
どうしたの?
しっかり
マイク?
どうしたの