ここから出して!
誰か! お願い!
出してよ!
息子さんと
接触したのだろう?
私を解放して
いつどうやって接触した?
何よ
6人だ
何が?
人
今週6人がさらわれた
息子さんを奪ったヤツに
な
謎の生き物だ
だが行動は予測できる
ほかの動物と同じで
捕食する
若者たちを
ヤツの魔の手から
救いたい
君の息子もだ
そのために協力してほしい
やめて
あなたを知ってる
何をしたかも
あなたが息子を奪った!
危険な場所に置き去りにした
死を偽装した
葬儀までして
死体を埋めさせた!
今さら協力しろですって?
地獄へ落ちろ
それで何を知ってる?
悪いな 聞きづらかったか?
言ったろ
すべてだ
何を知ってる?
気が触れた親から子供を奪い
実験してること
今回は度が過ぎて
ヘマしたことも
相当にヤバいんだろ?
いんぺい
だから隠蔽工作を
ベニーを殺しウィルの死や
少女の失踪を装った
言ったろ すべて知ってる
つにつ
仲間は誰だ?
誰も
だが新聞社の友人が
書き立ててくれる
お前はジャンキーだ
仕事に疲れた田舎の警官が
薬を飲みすぎただけさ
戻ったのが間違いよ
違うね
取り引きしよう
俺たちを解放しろ
ウィルを捜しに行くから
援助してくれ
そうすれば
すべてを忘れてやる
本気なの?
ああ
本気だ
お姉ちゃん? ジョナサン!
ホーキンス中学校
いない
何て?
ジョナサンの車もない
どこかでキスだろ
まさか よせよ
署長に同行?
さあね
違う
2人の行き先が分かるの?
分かる
どこへ行った?
デモゴルゴン
少女はどこだ
先に約束しろ
この件は黙っとく
だから少年たちに手を出すな
なら教える
実験体の居場所をな
どういうこと?
取り引きした
何それ?
この場所で見たことは
口外するな
ウイルを取り戻すために
忘れるんだ
それが条件
いいな?
これは?
防護服だ 向こうは有毒でね
息子は中に
着よう
間違ってます
厄介払いできた
少年が戻ったら?
ありえんよ
NETFLIXオリジナル作品
ストレンジャー·シングス
未知の世界
第8章 裏側の世界
大丈夫か?
落ち着くんだ
ゆっくり呼吸しろ
深く息を吸って吐くんだ
深く吸って
吐く
吸って吐いて
トロールの大好物がいたぞ
こそ
プリンセスだ!
パプリカと一緒に
焼いて食べちまおう
おいどうした?
大丈夫か?
どうしたの?
さあ何だろう
大丈夫か?
ほら落ち着け
いい子だ
深く息をしてごらん
そうだ ゆっくりな
吸って吐いて
大丈夫か?
ええ
FERIE
すぐウィルの部屋へ
わな
罠を踏むな
ヨーヨーが動く
そしたら…
よし いいか?
いいわ
3で切る
君はいい
黙って
でも...
!
聞いてよ
こんなのダメだ
待つだけ?
マイク俺たちは
悪人に追われてるんだ
2人の行方だって
エルが捜す
見ろよ
署長の作戦に従おう
ここでエルを
危険から守るんだ
それが肝心だろ
姉貴はジョナサンが守る
それに結構強いし
どこへ? 署長の作戦は?
食堂のおばさんが隠してる
チョコプリンがある
こんな時に?
エルを充電しなきゃ
聞こえた?
風の音だよ
ヤツが来る時は
明かりが語ると母さんが
語る?
点滅するんだ
警報みたいにね
キツい?
大丈夫
大
ありがとう
ナンシー
何?
ジョナサン
いるのか?スティーブだ
お前と話がしたい
スティーブ 家に帰って
何もしないさ
いいから
聞いてくれ
僕はどうかしてたんだ
なあ
お願いだ ちゃんと謝りたい
いいだろ? だから..
おい
手はどうした?
血が出てる
何でもないの
何事だ?
何も
それヤツが?
違う
入るゼ
スティーブ!
何だよ
今すぐここから出ていけ!
このにおいガソリン?
スティーブ出てって!
おい待てよ! 何なんだ?
5秒以内よ
おい銃を置け
許して
なあ待てよ
ナンシー
ダメだ!
ナンシー!
明かりが!来たぞ
何がだ?
どこ?
落ち着け!
見えない
何がだ?
おい誰か説明してくれ!
ウソだろ!
行け行け 走れ!
ここから出ろ!
跳べ
何だよ! 今のは何なんだ?
静かに!
何してる?
さあな
音はする?
いや
,バイヤーズ城,,
TJLI
"スペンサー夫人に聞くと
知らないと言うの"
//赤毛のアン
"もう聞くなと言うけど
聞かなきゃ分からない"
“なぜ道が赤いの?"
“さあな,,とマシュー
“生きてるって幸せ,,
"世の中面白いもの,
ウィル!
TJLI
イカれてる
正気じゃない どうかしてる
おかしい ありえない!
何すんだよ 正気か?
あいつが戻る 出ていって
今すぐに
どこ?
来やがれ クソつたれ
見える?
いいえ
さあ来い
どこにいる!
ジョナサン!
ジョナサン
しっかり
地獄へ落ちろ 化け物!
スティーブ!
罠にかかった!
かかったぞ!
ジョナサン今よ!
聞こえた?
下がれ!
あいつは?
死んだはずだ 絶対に
行こう
これが私の家?
ケガしてる
母さん
ジョナサン?
ジョイス行くぞ
どこへ?
あれは怪物じゃない
“チョコレートプリン"
あった! やっぱ隠してた
ほらな
売り切れなんて
ウソつきだ
マイク!
プリンを見つけたぞ!
分かった!
気分はどう?
“プリンって何?
チョコ味の柔らかいやつ
これが終われば
駄菓子や残飯を食べずにすむ
僕のママが
好きなものを作ってくれる
ワッフル?
それもだけど
まともな料理もさ
ウィルが戻って
君が秘密じゃなくなれば-
地下室にベッドを置こう
僕と部屋を
交換してもいいよ
両親が面倒を見る
2人が親代わりで
ナンシーは姉さんだ
マイクは兄さん?
僕?
いや 違うよ
どうして?
だって…
違うんだ
なぜ?
何か違う気がしてさ
バカだよな
マイク
何?
ウソつかない
考えてたんだ つまり
君とスノーボールに行きたい
スノーボール?
学校でやる
ダンスパーティーさ
妹と行くものじゃない
ダメ?
ダメじゃないけど変なんだ
ダンスパーティーに
誘う相手は
好きな人じゃなきゃ
友達?
友達じゃない
えつと
つまりその相手は
お姉ちゃんだ ここにいて
裏へ回れ!
これでパワーが戻る
みんな大変だ!
何だ?
連中だ
見つかりません
なぜバレた?
居場所を知ってた
裏切り者が?
走れ! 逃げるぞ!
戻れ!
走れ 走るんだ!
エル大丈夫?
エル! 様子が変だ
電池切れ
目を覚まさない エル?
IJL
ここにも血が
こっちよ
息が浅い
逃げなきゃ
君たち!
その子から離れろ
嫌だ 死んでも渡すか!
そうだ!
クソ食らえ!
やめろ!
放せよ!
この野郎!
やめろ!
放せ!
放せ! あっち行け!
イレブン聞こえるか?
イレブン
パパ?
そうだよ パパだ
来たよ
エルを放せ! クソ野郎!
お前は病気だ 治してやる
うちに帰れば
元気な体に戻れるぞ
すべてうまくいく
誰も傷つかない
LI...
悪い人
マイク
ITC
何?
血だよ
下がれ
デモゴルゴン
逃げよう!
早く!
ひどい
TJLI
大変だわ ウイル!
ホッパー!
お願いウィルを助けて
助けて!
化け物め!
急いで
もう着くからな 頑張れ
こっちだ
手を貸せ 台に寝かせよう
もう少し頑張って
悪いヤツはもういない
すぐ家に帰れるからね
ママがベッドを置いてくれる
ワッフルも食べ放題だ
スノーボールにも行こう
約束?
約束だ
あいつ死んだかな?
やっつけろ!
リスト·ロケットだ!
早く!
弾は俺が出す
ほら弾も出せ!
出してる!
よこせ
撃て撃て! 殺せ!
to 5 15E
とどめだ!
殺せ!
もう1発だ
無理だ
命中させろ!
殺せ!
次の弾だ早く撃て!
当てろ!
ダメだ!
さよならマイク
終わりよ
IJL IJL
IJL
イレブン!
エルどこだ?
IJL
T.UL
息をしてないわ!
ジョイス
いいか聞くんだ
頭を傾けてアゴを上げろ
2 3 4 5
合図したら
鼻をつまんで息を吹き込め
2回だ
1秒吹いたら止めて
22 23... 1
24 25 26 27 28...
2930 今だ吹き込め!
起きてよ!
起きろ 息を吹き返せ!
ウィル聞こえる? ママよ
心から愛してるわ
世界中の何よりも愛してる
お願い
血圧低下
心拍低下
何よりも愛してる
お願い戻ってきて
頑張れ!
目を覚まして お願い
ウィル戻ってきて
心肺停止
戻ってきて
目を開けて
息をして!
お願いだから
お願い起きて!
起きたわ!
よかった 目を覚ました!
よかった
息をして 呼吸するのよ
ほら息を吸って
その調子よ
さあ息をして
マイク!
マイク?
マイク
よかった
無事なのね
ウィル 目覚めたわね
ここはどこなの?
戻ってきたんだ
安全さ
お兄ちゃん
ああ俺だよ
会いたかったよ
さみしかった
大丈夫?
これか?
これが?
かすり傷さ 何でもない
俺の心配なんて
そうだ
いろいろ持ってきたんだ
退屈しないように
ほら
新しいミックステープだ
好きそうな曲を入れた
ウィルが目覚めた!
何だよ
急いで!
TJLI
気をつけてね
どけよ
お前ら落ち着けよ
いろいろあったぜ
驚くぜ
葬式だろ
ジェニファーが涙
ソ
トロイはチビった
みんなの前でさ
大丈夫?
捕まった
デモゴルゴンに
知ってる
大丈夫 ヤツは死んだ
新しい友達のおかげさ
僕らを守って消えちゃつた
イレブンだ
数字?
エルと呼んでる
魔法使いさ
超能力者だ
ヨーダみたい
念力で車を投げて
武装した連中も
つぶ
脳ミソを潰して血だらけに
ヤツらが
俺たちを捕まえてさ
1カ月後
何かが来る 怒れる何かが
血を求めて迫ってくる
何が?
ゼサールハイドラだ
違うよ
いやそうだって
ゼサールハイドラ!
ヤバい
ウイルどうする?
どうしよう
ファイアボール!
ファイアボールだ
賢者ウィルの
ファイアボールが命中!
苦痛の叫び
そして地面に崩れる
鋭い爪のある手を伸ばす
そしてついに...
ついに…
ルーカスが7本首を切り
ダスティンが運ぶ
がいせん
誇らかに凱旋して王に捧げ
勇気をたたえられる
ちょっと待てよ それだけ?
勲章授与式も
勲章? 何言ってんだ
早く終わりすぎ
10時間だ!
筋が通らない
通るさ
失われた騎士は?
高慢な王女は?
洞窟の謎の花は?
さあね
何かくさいな
ゲームじゃなくオナラ大会?
ダスティンさ
奴が屁こいた
何だよ大人げない
屁こきダスティン
またね
じゃあな
またな
やめろ
そっちだ
そつらに
お前からだ
やれるもんならやってみろ
楽しかった?
つに
うん
2人とも
こんばんは
お母さんによろしくね
はい メリークリスマス
メリークリスマス
勝ったのか?
すごい
ジョナサン 待って
メリークリスマス
ありがとう
俺は用意してなくて ごめん
いいの これは
プレゼントとは違うから
ただ...
見れば分かる
メリークリスマス
行くぞ
帰ろう
ベルト締めろ
開けても?
いいとも
うわカッコいい
ああ
カッコいいな
渡した?
ええ
よみがえった少年"
お帰りで?
食料を目当てに来ただけだ
クリスマスなのに
お前の女房が
料理してくれりゃ
メリークリスマス
何もらった?
全部お前の?
デカいな
おい壊すなよ
まあ何してるの?
記録してる
どうして?
いいだろ
うまそう
これは焼きすぎで
ポテトは緩すぎだわ
ドロドロ
きっとおいしいよ
絶対にアタリだ
"アタリ"?
ゲーム機さ
ダスティンのアタリと
同じ重さだ
本当に?
すごい 楽しみね
どこ行くの
手洗うの忘れてた
あらそう
自分から手洗い?
大丈夫?
平気だよ
うまい
母さんに
ゲームの話をした?
怪物をファイアボールで…
倒した
どういうこと?
ダンジョンズ&ドラゴンズ
ダンジョンズ&ドラゴンズね