手を上げろ
おい待ってくれ
監視カメラがある
ブレンナー博士に
呼び出されて来たんだ
名前を
ジム·ホッパー 警察署長さ
ジム·ホッパーが
小
こいつを貸してもらうぜ
飲めよ 気分が落ち着く
頭もさえる
どうしていいのか
分かるよ
今までは…
ウィルの存在を感じてたの
すぐそこにいた
確かに生きてた
もうちょっとで
手が触れ合いそうだった
でも今はもう
あの子を感じられない
やめてよね
何が?
みんなと同じで
イカれた女を見る目
言いたくはないが
君が見聞きしたことは…
幻想だ
君のおばも
いいえ あの時とは違うわ
悲劇に遭うと
心が幻想に
逃げるのさ
息子の葬儀は明日なのに
遺体は偽物だと?
本人は壁に?
メチャクチヤだ
あり得ないだろ
精神科へ行くか
牧師にでも話せよ
ムダだわ
今君も言ったろ
ウィルはもういない
ついな
何ができる
ウィル?
どこだ?
T.UL
TJLI
イレブン
"11" “パパ,
ウイルは何て?
“うちみたい”
でも,真っ暗"?
“何もない”
何もなくて寒い
そう言ったっけ?
さあな 何度も途切れたから
なぞなぞ問答だ
うちって自分の家?
似てる場所?
裏側よ
何だって?
裏側だよ
裏側だ!
エルがボードを
裏返してみせたろ
裏側さ
暗くて何もない
何の話か分かるか?
エルはウィルを捜して
家にたどり着いた
でもいなかった
いたけど
見えなかったのかも
裏側にいたから
このポートが
ホーキンスだとしたら…
ウィルはここ 裏側だ
"影の谷"だ
R>
T.UL
どこだ?
TJLI
止まれ!
“ダンジョンズ&
ドラゴンズ,
"影の谷"
"影の谷とは現実世界の
暗い影であり鏡像である"
"影の谷"
"影の谷とは現実世界の
暗い影であり鏡像である"
そこは死と腐敗の地
ウィル?
"異次元の世界
"怪物の住みか"
“そばにあるが見えない"
ウィル?
どこだ?
平行世界か
でも行く方法は?
呪文だ
現実の話だ
俺たちは無理でも
エルならできるかも
裏側へ行く方法は分かる?
お手上げか
何だ?
おい!
おい待て!
NETFLIXオリジナル作品
ストレンジャー·シングス
未知の世界
第5章
ノミと曲芸師
お帰り
何なんだ
今夜はお父さんが泊まるの
カウチにね
必要なだけ居る
大丈夫か?
どうした?
心配するな
母さん前に見たヤツが
戻ってきたのか?
その話はもうよせ
話がある2人だけで
帰ってくれ
動揺するのも当然だ
だが聞いてくれ
母さんの病気は重い
父さんがいると
いつも状況が悪化する
壁を壊したんだ
中にウィルがいたとな
いたのかも
冗談じゃないぞ
母さんは凍えて
半狂乱で震えてた
お前が妄想をあおれぱ
木目
完全にイカれちまう
分かるな?
いいか俺は味方なんだ
力になる
よる
俺たちみんなのために
そりゃありがたいね
葬儀の場ではかみつくな
母さんのためだ
あれは剥がせ 不謹慎だ
死霊のはらわた"
パパ苦しいよ
きついぐらいがいいんだ
これでよし
できたわ
きれいよ
ほかには?
黒のヒールも
よければ貸そうか?
いいの大丈夫
,バイヤーズ城,,
行こう 時間だ
嫌よ
さあ
"恐れるな
私は共にいる"
“たじろぐな
私があなたの神だ"
"あなたを強くし
あなたを助け
“私の義の右の手で
あなたを守る"
時に我々の信仰心は
試されます
神が慈悲深いならば
なぜ罪もない少年を
奪われるのか?
神に背を向けたくなる
しかし悲劇があろうとも
神の愛は変わりません
今日はここに集い
ジェニファーが泣いたと
ウィルに教えなきゃ
お悔やみを
参列どうも
何かあれば力になる
どうもありがとう
気をつけて
その絵は"賢者ウイルね
つ
杖から出てるのは何?
え
ファイアボールさ
赤色がなくて緑だけど
そう でも賢者なのに
ファイアボールが必要なの?
知恵で悪者を倒せば?
大抵はもちろんそうさ
でも時には賢い敵もいる
だから武器が要るのね
そうさ 敵を黒焦げに
我が家の画伯に
クレヨンを買ってあげる
炎がキャベツに見えるもの
ウィル! いるのか?
聞こえるか?
どこ?ママ!
何で通じない?
知らない!
ママあいつが来る!
あの娘だ
怪物が現れた場所だ
EEbi...
スティーブの家
自転車があった森に
ここが俺の家
あの
近くね
そのとおり
1~2キロ以内だ
あいつは遠くへ行ってない
捜しに行く?
いないかも
私は見た
もしあいつが現れたら
どうする?
殺そう
何する気?
すぐに済む
正気なの?
ヤツを見つけて
また写真を撮るつもりか?
こんなの無謀よ
けどほかに名案もない
誰に言っても
信じてもらえないぞ
お母さんは?
心配かける
話すべきよ
話すさ ヤツを始末したら
何が原因なんだか
調べましょう
クラーク先生も
こんなの初めてだと
クラーク先生?
放送クラブの顧問だ
なるほど
文化系の子たちが
これに夢中らしい
ホーキンス電力会社
クラーク先生
やあ君たち
大丈夫か?
悲しんでます
このクッキー安物だ
お話できますか?
質問が
山ほどあって
天文学者のセーガンが
テレビで異次元があると
ああ理論上ね
そうです
理論上
異次元へ行く方法は?
エヴェレットの
多世界解釈の話かい?
平行世界があるという説
我々の世界の変化形が
無限に存在する
こんな悲劇が起きない世界も
そういう話じゃなく
"影の谷"みたいな
こいな
邪悪な世界は?
知ってます?
物質界の鏡像で死と の
影
そうです
それが実在したら
どうすれば行けます?
理論上は?
そうだな
ここに..
綱渡りの曲芸師がいるとする
綱が我々の世界だ
この世界の法則では
前か後ろに進むことができる
だが曲芸師の隣に
ノミがいたとしたら?
ノミも前後に進めるよね?
はい
本題はここからだ
ノミは綱の横側も
渡ることができる
それどころか
下だって
こつ
裏側だ
そうだ
僕らはノミじゃない
曲芸師のほうだ
裏側へは行けない?
ああ
そこを何とかできませんか?
今の人類には作れない
膨大なエネルギーが必要だ
それで時空に裂け目を作り
入り口を作る
ゲート?
そうゲートだ
ただしこれは
理論上
すでにゲートがあったら?
あれば分かるはずだ
重力や磁場や
環境を乱すからね
我々をのみ込むかも
科学は的確だが
あまり寛大じゃない
署長
います?
何だ
問題でも?
何しに来た
電話しましたが
故障中だ
ムーニー夫人が署に来ました
デールとヘンリーが
狩りから戻らないと
深酒かと思ったが
一夜明けて心配だとね
ウィルの事件で
住民も不安なんです
どこだ?
署です
者
いや狩りの場所だ
カーリー付近です
"闇の森,,か
はい?
分かった
つに
俺が調べるから署に戻れ
本当に?
任せろ
あとバーバラの車も
何だ?
車を見つけました
家出ですね
州警察がバス停で発見
変でしょ
いつも先を越される
ああ 変だよな
治療やめたのかな
いやジョイスの悪影響だろ
何してるの?
決まってるだろ
凍死したいか?
電飾は外さないでよ
邪魔だった
いつまで飾るつもりだ?
連中が許せない
連中?
採石場主のサトラー社さ
現場を見てきたが
思わず目を疑った
警告板も柵もない
責任を負うべきだ
膨大なエネルギーで
ゲートが開いたのさ
でなきゃ
ウィルは行けない
そうね
ゲートの場所は知ってる?
なぜ裏側の話を?
何やってる
ダスティン答えろ
ダスティン!
コンパスを
方位磁石だ今すぐ見せて!
何なの?
北を指すよな?
それが?
北じゃない
つまり?
針は北を指してない
マジで鈍いのか?
太陽は東から昇って
西に沈むんだろ?
つまりあっちが北
コンパスの故障?
仕組みを考えろよな
電池が入ってる?
そう電池は要らない
自然に北磁極を向く
なぜズレる
コンパスの向きは
磁石で動かせるんだ
強力な磁場があると
針がそっちへ傾く
ゲートには
巨大な力があるんだろ
磁場を乱す
うさ
そ
つまり針の方向へ行けば.
ゲートに着くはず
“不慮の傷害,死亡を支える
補償相談
よせ 僕だよ
ここで何を?
君は?
別に
僕に向ける気かい?
何を?
まさか ただちょっと.
ソフトボールに興味が
そう
実は謝りたくて
パットが怖くてじゃない
それで?
パニクったんだ
最低だった
ええ そうね
ご両親に怒られた?
大騒ぎさ
だけど構うもんか
バーバラの消息は?
親に連絡とか
何も
どうだい今夜
映画でも行かないか?
数時間の気分転換さ
「栄光の彼方に」は?
トム·クルーズ主演だろ?
ええ
キャロルが
似てるって言うんだ
せっかくだけど行けない
葬儀とかあって
慌ただしかったしー
弟もショックを受けてる
そうか そうだよな
だから…
帰れ?
ごめん
あとで電話する いい?
分かった もちろんさ
つに
カネ目当てね!
認めなさいよ!
ウィルのことは
気にかけちゃいない!
葬儀の日にどなり合いか?
だまされた
助けたい
助ける?
役に立つカネだ
あなたの借金返済に?
ジョナサンの進学資金さ
いい加減にして ウソつき!
違う!
士胡坊
じゃ志望校は?
あの子の志望校よ
カネがありゃどこでも
ーーーーク大学よ
6歳のころから憧れてたわ!
行きゃいいだろ!
帰って
つ
今すぐ!
俺が必要だ
あなたなんか
前から当てにしてない
その結果がこれだ
私は少なくとも
息子のそばにいた
この家のありさまを見ろ
この電飾は何だ
いい親どころかイカれてる!
イカれてるかも
気が触れてるかもね
でも明かりは消さない
ウィルが生きてる可能性が
ある限りずっと
今すぐ出てって!
出ていって!
缶を撃つのよね?
いいや缶と缶の間の
空間を狙ってるんだ
そう
撃ったことは?
つに
親が許すとでも?
俺は10歳以来だ
父さんと狩りに行って
ウサギを撃たされた
ウサギ?
狩りで男らしくなるとでも
思ったんだろ
1週間泣いた
悪
最
ウサギ好きなんだ
お父さんがよ
ああ
両親も一度は
恋愛したはずだけど
俺は覚えてない
いいよ
狙って撃つだけさ
うちは恋愛とは思えない
でも結婚してる
母は若かった
つに
父は年上で
いい仕事に就いてた
でに
お金と家柄があったの
そこで閑静な住宅地に
家を買い
家族を築いたわけ
クソ食らえだ
ほんと
クソ食らえ
“テリー·アイヴスが訴訟,
はい
やあ
ジム?
そうだ
電話は困ると言ったはず
ああ分かってるが
声が聞きたくて
言っておきたい
あんなことが起きても
何も悔いてない
あの7年は俺のすべてだ
酔ってる?
いや 違うよ
いい子ね
はいはい大丈夫よ
実は酔ってる すまない
私はもう…
体を大事にな
ビルにもよろしく
あなた..
まだ遠い?
針が示すのは方向だけだ
コンパスのこと勉強しろ
ゲートに着いたと
どうして分かる?
異世界への扉なら
目立つはずだ
あの子変だな
変人が変なの当然だろ
いつも以上にさ
知らないよ
どのくらい?
今までより遠くだ
水槽?
そうさ 水槽に入るんだ
いいかい?
いいわ
マイク
何?
戻ろう
どうして?
疲れた
もうすぐだから頑張って
私の本当の声って?
何が?
写真が本当の声を語るから
撮ったと言った
ああ
そうだな
俺には…
君がほかの誰かに
なろうとしてるようでさ
でも独りになったあの瞬間
素の君に戻ったみたいだった
何それバカらしい
何だって?
無理なんかしてない
彼氏が嫌いだからって…
いい写真だと思っただけだ
スティーブはいい人よ
そうかい
カメラを壊した時は
普段の彼じゃない
私を守ろうとしたの
そうかもしれないね
盗撮は許されるの?
そうは言ってない
女又
怒って当然
ヤツを好きになれと?
いいえ
何もヤツだけじゃない
俺はそもそも人嫌いなんだ
案外いい人かと思ったのに
へえ?
あなたを見直し始めてた
みんなが言うほど
高慢な変人じゃないかもって
俺も見直し始めてた
郊外に暮らす
平凡な女の子とは違うとね
みんな反抗期が過ぎれば
元体育会系の
営業マンと結婚する
郊外で退屈な人生を送るんだ
シケてると思ってた
親と同じ
結局それがいい
帰ってよ ロニ
币つ
しつこいわね
帰らないと殺して
“何も話すな
何なの? ちょっと
参った
な
ダメだ
ダメって何が?
戻って
る
マジ?
太陽がそこだから
一回りだ
今頃気づいたのか?
俺のせい?
コンパス博士だろ!
針の向きは?
北だ
おかしいな
なぜだ
ゲートが動いた?
ゲートじゃなくて
何かが針をそらしてる
ここに何かが?
強力磁石じゃないと
磁石じゃない
やa
様子が変だった
こいつなら
念力で針をそらせる
何のため?
任務を邪魔するためさ
裏切り者だ!
何する気だ?
お前の仕業だろ
ゲートとウィルから遠ざけた
エルに構うな
認めろ
認めろ!
この血が証拠だ
よせ!
鼻を拭ってた
力を使ったのさ
たの
前についた血だろ?
そうだろ?
だって…
危険だから
これで大丈夫なはずだ
保証はできないがな
何事なの?
盗聴された
家の照明に
マイクが仕込まれてた
俺が探ってるからだ
連中が君も監視してるかと
CIAかNSAか
エネルギー省かは知らん
説明してよ 私には
昨夜遺体安置所へ行った
どうして?
ウィルじゃない
何て?
遺体は偽物だ
そうだ
君が正しかった
最初からだましてた
ウイル捜しを手伝った
ムつた
ウィル捜し? よく言うな
ウィルはどこだよ?
見えないぜ
そんな意味じゃ
どういう意味だ
こいつは裏側の場所を
知ってて黙ってたんだ
振り回された
落ち着け
俺たちを利用したのさ
助けるフリして居候だ
野良犬と同じさ
ふざけるな!
お前はバカにしない女の子に
舞い上がってる
いい加減目を覚ませ!
こいつは裏側のウィルを
見殺しにする気だ
黙れ!
あいつのせいさ
怪物を捜すだって?
冷静に考えてみろ
こいつこそ怪物だ
うるさい!
やめて!
バカはよせよ
お願い!
大変だ!
ルーカス!
大丈夫? ルーカス!
返事しろ
起きて
しっかり!
何するんだ!
何でだよ!
何でこんなこと!
あの音は?
分からん
助けて! お願い!
おい起きろ
ルーカス しっかり!
よかった
大丈夫?
ルーカス この指は何本だ?
何本か言え
ケガは?
触るな!
ルーカス 頭を見せて
何だよ
行かせろ
そっとしとけ
IJLtd
IJL
イレブン!
疲れた?
黙って
何だよ
何か聞こえた
ひどい
交通事故ね
放っておけない
俺がやる
でも...
もう子供じゃない
今の何?
どこへ?
さあな
血の跡は?
ない
ジョナサン
ナンシー!
ナンシー?
ナンシー
ナンシーどこだ?
ナンシー!