ナンシー
ナンシー!
どこだ?
ジョナサン!
私はここよ!
ナンシー!
ジョナサンどこにいるの?
ジョナサン!
私はここにいる!
どこなの?
俺はここだ!
ここだよ ナンシー!
声のほうへ来い!
ジョナサン!
ナンシー聞こえるか?
ナンシー!
ナンシー?
ナンシー
ナンシー どこだ?
ナンシー?
ジョナサン!
ナンシー!
大丈夫だ
ありがとう
NETFLIXオリジナル作品
ストレンジャー·シングス
未知の世界
第6章
怪物
何で行くの?
避けられてるのに
そうじゃない
スティーブ王子を
振る女子はいない?
様子が変だった 何かある
まさか心配してる?
何?
心配なのね
あら優しいじゃん
愛ってやつだな
黙れ!
おつかねえ
何よ
悪かったわね
お姫様の城に到着だ
すぐ戻る
説明して
すべて話した
もう一度よ
どっちの階?
上の階
実験所らしき施設があって
そこに
子供部屋が
なぜ子供部屋だと?
いや監獄だ
それが子供の部屋?
子供用ベッドや
絵やぬいぐるみが…
絵は初耳よ
大人と子供の絵に
"11"の文字が
イレブン
上手?
子供の絵だ 落書きさ
ウイルは違う
そうか
ベニーが死んだ日に
丸刈りの子供が一
店で目撃された
ウィルかと思ったが
もしかして
別の子だと?
テリー·アイヴスは
娘のジェーンを奪ったと一
ブレンナーや政府を訴えて
退けられてる
俺が追ってたのは
ウィルじゃなく
別の子なのかも
ナンシー
大丈夫?
ええ
これ使ってもいいかな
俺帰ろうか?
いいの
私独りでいたくない
あなたは?
ああ俺もだ
隣に来てくれる?
電気は消す?
イヤ
だよな
だけどここなら安全だ
どうかしら
名前はテリー·アイヴスだ
ペンならある 待った
助かったよ
つに
ありがとう 皆によろしく
分かった?
ああ
おはよう
眠れた?
目を閉じると必ず
怪物の姿が目に浮かぶの
私が入ったあの場所に
あいつは住んでる
食べてたの
あのシカをね
ということは
もしウィルとバーバラが…
母さんは
ウィルと話したと言ってた
弟が無事ならバーバラも
ならあの場所に
捕らわれてるってことよ
あいつを探そう
あそこへ戻る気?
必要ないかも
あいつはシカを食べてた
つまり肉食よね?
だね
ライオンやコヨーテのように
夜行性ね
でも群れない
いつも単独行動なのよ
クマみたいに
それにバーバラは
あの時指を切った
つに
昨夜はあのシカが
出血してた
これ見て
サメは血を嗅ぎつける
数百メートル先の
微量の血も感知するの
怪物も血のにおいで?
推測だけど
試してみる?
でも成功したら
怪物が現れるわね
起きてる?
今着替えてるの
パンケーキが焼けたわ
すぐ行く
ノックはなし?
なし?
クラークさん?
はい
科学教員で放送部顧問の?
そうです
よかったわ
月刊の会報誌です
"インディアナ
視聴覚クラブ"
月刊の会報誌です
最新機器の紹介や
生徒が書いたハウツー記事も
すばらしい
そこでクラークさん
どうかスコットと
スコット
私たちの目的は
一
州の子供たちの交流と
科学技術者の卵を育てること
彼らこそ州の未来です
おっしゃるとおりだ
参加してくれそうな生徒は?
何人か心当たりが
エルは戻らなかった
近くにいる
コンパスを狂わせたのは
僕らを守るためなんだ
落ち着け
どならなきゃよかった
つに
自分を責めるな
ルーカスのせいだ
それも違う
あいつが悪い!
違う
あれはやりすぎだ
お前もな
イレブンも
ふざけるな
お前こそ!
3人とも勝手で
まともなのは俺だけだ
お前が先に手を出したから
ルールに従え
嫌だ!僕は謝らない
握手しろ
嫌でもルールは守らなきゃ
でなきゃ追放だ
よさや追放た
仲間を抜けたいか?
いいや
よし
どこへ?
決まってる
ルーカスの家とエル捜しだ
今日は特別な日だ
分かるか?
我々は今日歴史を作る
接触を果たすんだ
はい
おいしいね
ちゃんとのみ込んで
ナンシーはまだなのか?
すぐ来ると言ってたけど.
まったく
つに
ナンシー 何してるの?
ンソー
ナンシー?
ナンシー開けて
ンソー
何の用さ
僕が先に仕掛けた
いいぜ 仲直りだ
変人は忘れて
ゲートへ直行ならな
じゃ撤回
そうかよ!
何言ってんだ マジかよ?
ブラッドストーン·パスを?
意見対立で分裂したら
トロルに1人ずつやられた
結局全滅したじゃないか!
団結しなきゃダメだ
それには賛成さ
ただし仲間はこの3人だ
エルもだ
あの子が仲間なもんか!
ウソつきの裏切り者だ
僕らを守るためさ
君のことも事故だ!
事故だと?
事故でも何でもすごかった
すごい?
お前を念力で投げた
死んでたかも!
だから武器になる
リスト·ロケットで
怪物を倒せる?
R2-D2対ベイダーだ
死んだら意味ない
裏切り者を捜したきゃ
捜せよ
俺はもう関わらない
ゴメンだ
ウィルを見つけに行く
大丈夫だ
怖がるな みんな友達だ
見守ってる
気にするな
集中しろ 前みたいに
はいパパ
ここなら何者も
お前を傷つけられない
怖がることない
ヤツはお前を求めて近づく
お前を呼んでる
だから今度は逃げるな
ヤツを見つけてくれ
いいな?
はい
迷子?
ママは?
パパは?
クソつたれね
どうします?
警察を
ちょっとお嬢さん
お金を払うんだ 待ちなさい
お金を払え!
止まりなさい 万引きだ!
何か?
テリー·アイヴスさん宅?
あなたは?
ホーキンス警察
警察が姉と話したいの?
お姉さんが
テリー·アイヴスならね
姉から何か聞き出すには
5年遅かったわね
お客さんよ
どうも
ジョイスバイヤーズです
ホーキンスから来ました
実はうちの
息子が1週間近く前から
行方不明なんです
それで娘さんの話を
聞かせてもらいたくて
連れ去られた時の状況とか
博士との関係は?
今も連絡を?
この子が
私の息子のウィルです
ニュースでご存じかも
何があった?
だから時間のムダよ
ルーカス抜きか
強情だよな
やきもちさ
何の話?
お前の鈍さにはあきれるよ
お前ら親友だろ?
うん... いやどうかな
いいんだ
俺は4年の時に越してきた
あいつは近所だし
お前とは一番の友達だよな
なのに今のお前は
あの子にかかりきりだ
違うよ
そうさ みんな感じてた
それでも黙ってたのに
ケンカになって
知力ゼロのゴブリンみたく
仲間割れだ
一番じゃない
そうかい
というか
君とウィルも一番の友達
一番は1人
何でさ?
理屈さ
知らないよ
君も一番の友達だ
そうか
何だ?
まさか…
間違いない
姉は大学である研究に
MKウルトラ?
それよ
研究開始は50年代
当時は縮小してたけど
姉は薬物を投与されて
変になった
研究はCIAが?
姉と気が合いそう
謎の男たちが
姉のような被験者に-
数百ドルを渡して
薬物を投与してた
幻覚剤よ 主にLSD
そして裸にして
隔離タンクに入れる
隔離タンク?
塩水が入った大水槽で
人が浮くの
中に入ると感覚を失って
何も感じず何も見えない
"精神の境界を広げる"のが
目的よ
バカな実験だけど
強制じゃないわ
ただ姉は妊娠に
気づいてなくて
ジェーンね
娘さんの写真は?
分かってないのね
妊娠後期に流産したわ
12年間
子供部屋をこのままに
ジェーンが実在するみたいに
振る舞ってる
いつか戻るとね
娘は特殊能力を持って
生まれたと言うの
特殊能力?
ホラー小説並み
おび
怯えた顔しないで
すべて妄想よ
それはどんな能力?
テレパシーや念力
いわゆる超能力
だから悪人が連れ去ったと
パパ!
共産国と戦う武器になるから
医者が言うには
罪悪感が見せる妄想だそうよ
その話が真実の可能性は?
出産してたとしたら?
出生証明書も何もない
医師も看護師も流産だと
偽装した可能性もある
やっぱり姉さんと気が合うわ
何だよ
“ミリタリー用品セール中,
あと38口径の弾4箱
何に使うんだ?
怪物退治
“怪物退治"?
先週はねー
スティーブ好みの服を
買ったの
貝つた
バーバラと大騒ぎして
探し回ったのに-
Sala...
わな
ジョナサンとクマの罠を
そう
俺とクマの罠
変なのはどっち?
つち?
あなたよ 当然でしょ
ナンシー
映画が楽しみだ
今の何だ?
分からない
何?
どうした?
どこ行くんだ
待てよ!
ナンシー
“主演 ナンシー.
尻軽·ウィーラー"
ひどい
待て
トミー3歳児の字ね
黙れ
字が書けたんだ
お姫様のお出まし
怒ってるみたいだぜ
“変態バイヤーズ
何のつもり?
そっちこそ 心配したのに
心配して損した
何のこと?
ウソはダメよ
ウソつきの尻軽になっちやう
うわさの悪魔だ
よお
昨夜うちに?
ピンポン!賞品あげようか
何を見たにせよ誤解よ
ヤツを部屋に入れて勉強か?
エロ写真の撮影?
取R> :
あれは…
何だよ?聞こうか
最後まで言ってみろ
地獄に落ちろ
行こうナンシー
お前カマ野郎かと思ったら
父親と同類のクズか
あの家族なら無理もない
ロクな人間いないもんな
無視して
母親があれじゃ
弟も死なせるはずだぜ
お前の家族は町の恥だ
スティーブ!
やめて
やめなよ!
やっちまえ!
やめてって!
もういいだろ
お前はどいてろ!
ジョナサン!
ケガさせちゃう
警察が来た!
やめて
警察だ
やめて お願い!
逃げろ!
もうよせ やりすぎだ!
もうやめて!
落ち着け
行くぞ
逃げるな!
1人確保!
ご協力どうも
お役に立てなくて
頑張って
どうも
なあ
何?
見つかるさ
テリーの娘みたいに?
近づいてる
12年よ
12年も捜し続けてる
その娘が5日前に現れたなら
希望はある
希望があるだけ
俺には羨ましい
署長います?
署長
何だ?
ケンカがあって..
俺は忙しいんだ
ジョナサンです
ジョイスは見てませんか?
ホーキンス警察署
すぐに帰れますか?
あなたはね
彼は警官暴行だからダメよ
いつまで拘束を?
恋人と急ぎの用でも?
彼は恋人じゃない
ハッキリさせなさい
えっ?
愛が人をおかしくするの
あんな愚かなことも
冷やして
ありがとう
どうかした?
別に
何でもない
IJL
イレブン!
どこだ!
聞こえた?
何が?
IJL
よおカエル顔
歯抜け
マズい逃げよう!
走れ早く!
逃がすもんか!
走れマイク!
早く来い!
脚がつった
止まるな 走り続けて!
クソ
来るな!
近寄るな
どこ投げてる
放せ! 放せよ!
ダスティンを放せ!
来るな! 切るぞ
目的は?
方法を言え
何の?
俺に何かして恥かかせたろ
お漏らし?
超能力者の友達が
膀胱をつまんだのさ
う
歯医者いらずにしてやる
乳歯を抜くか?
放せよ 放せったら!
放してやるさ
その前にお前の番だ
僕に何を?
ぬ
濡れてもらう
何て?
跳べ
でなきゃ抜歯手術だ
嫌だ やめろ
今すぐだ
分かった 手は出すな
やめろ 乳歯は要らない
マジでやめろ!
マイクやめろ
絶対ダメだ 頼むからよせ
さすがにマズいぜ
マイクよせ!
抜歯手術5秒前!
!
マイク!
そんな
腕を折りやがった
行って
逃げるぞ 走れ
さっさと逃げろ!
すげえ友達がいるんだ
戻ってきたら彼女が殺すぞ
ざまあみろクソったれ!
この子が殺すぞ!
大丈夫?
IJL
マイク ごめんなさい
何を謝るんだい?
ゲートは...
私が開けた
怪物は私よ
違うよ 君は怪物じゃない
僕を助けてくれたろ
命の恩人だ
子供らを発見 帰宅中です
ホーキンス電力会社