1983年11月6日
インディアナ州ホーキンス
米国エネルギー省
ホーキンス国立研究所
何かが来る
血に飢えた何か
背後の壁に影が伸び
皆を闇に飲み込む
それが迫ってきた
何が?
デモゴルゴンかも
だったらおしまいだ
デモゴルゴンじゃない
トログロダイト軍が突入!
マジで?
言ったろ
待った
つに
聞こえた?
あの音だ
トログロダイトじゃない
他に何かいる
デモゴルゴン!
ヤバい
ウイルの番だ
攻撃だ!
13点要る
防御術にしろ
ファイアボールだ
防御術だ
騒がしい人間どもめ!
デモゴルゴンが突進!
ファイアボール!
防御術だ!
ほえてる!
ファイアボール!
落ちた
どこだ?
13bl
分からない
見つからない
マイク!
戦闘中なんだ
もう15分過ぎてる
あと20分だけ
明日は学校でしょ
続きは来週になさい
中断できない
2週間かけて
物語を練ったんだ
つにんに
10時間も続くとは
10時間もしてるの?
パパあと20分
ママの言うとおりだ
テレビが壊れたか
見つけた
でも7だ
マイクに見せた?
なら黙っとけ
おい 残り食うか?
要らない
まあイケメンね
バーバラ
そんなんじゃないの
ナンシー
ピザ残ってるけど
食わない?
待って
お前の姉貴何だ
何の話さ
態度が悪い
最低男のスティーブが彼氏だ
性格まで似てきた
あれが地さ
前の会戦では
エルフの格好してくれたろ
4年前だ
それでも
またな
7だった
こつに
ダイスさ7だった
こつた
僕はやられたよ
また明日ね
またな
ママによろしく
か
コミックを賭けて競走だ
何でも?
もちろん
おい!
スタートって言ってない!
戻ってこい!
待てよ 殺すぞ!
TX-M E N」134巻
もらい!
あの野郎!
"ホーキンス国立研究所
立入禁止区域"
ママ?
お兄ちゃん?
ママ!
もしもし?
NETFLIXオリジナル作品
ストレンジャー·シングス
未知の世界
第1章
ウィル·バイヤーズの失踪
センターからは
以上です
ここからはリズに
バトンタッチを
ハト
ありがとう
現在停電や電圧異常が
郡全域で相次いでいます
昨夜ホーキンス東部で
数百世帯が停電しました
電気水道局によると
原因は不明ながら
数時間以内に全世帯で
電力復旧の見込みです
大事なぬいぐるみを
失って嘆いた思い出は?
次にご紹介するのは
ホーキンス警察署長
今夜は傘が要りそうです
次は天気予報をどうぞ
カギはどこ?
ジョナサン!
カウチは?
見たわ
あった
行ってくる また夜にね
あとで
ウィルは?
まだ寝てんだろ
起こさなきゃ
料理中だよ
何度言わせるの
ウィル 早く起きなさい
昨夜帰ってきた?
いないの?
戻ってた?
知らない
知らない?
バイトが遅くなって
バイト?
エリックの代わりさ
お金も要るだろ
決めたはずよ
私の勤務中は居てよね
きっとウィーラーさんの家さ
泊まったのさ
信じられないわ
気持ち悪い
そっちこそ
カレン ジョイスよ
あらジョイス
何すんのよ!
静かに! ごめんさない
ウイルの声?
いいえマイクよ
泊まってない?
8時過ぎに帰ったわ
いないの?
きっと早めに登校したのね
ありがとう じゃあ
ホーキンス中学校
変だな ウィルがいない
きっと先に教室へ行ったのさ
小テストの勉強だろ
皆さんご覧あれ
見世物小屋のオープンだ
稼ぎ頭は誰だ?
"闇夜”か?
"カエル顔,,か,‘歯抜け,,か?
歯抜け”だな
遅れて生えてくると言ったろ
鎖骨頭蓋異形成症なんだ
さこつとうがいいけいせい
"ふあえてくる"か?
あれを
早くやれ
やっぱ気味悪い
ガキめ
超能力っぽくてイカすよ
Mr.ファンタスティックだ
悪とは戦えないけどな
ホーキンス高等学校
彼から電話は?
声が大きいよ
それで?
誤解だってば
好かれてるけど
そんなんじゃない
ただ...
イチャついただけ
“ただイチャついただけ"
大人の仲間入りってわけ
違うわよ
私とも遊んでよね
トミーやキャロルの仲間に
ならない
彼とは一度きり
二度きりだもの
トイレで待つ
スティーブ
どうかな
もう行かなきゃ
もう少し
本当に…
もう行かなきゃ
待てよ 今夜会おう
化学のテスト勉強が
君はオールAだろ
難しいテストなの
手伝うよ
赤点で?
Cマイナスさ
すごい
8時ごろでいい?
ママが許さない
窓から入る 忍者みたいに
あきれた
分かった こうしよう
車でゆっくりする
静かな場所に止めてさ
スティーブ
私は本当に勉強する気なの
だから静かな場所で
バカねスティーブ
ディアボーンと
メープル通りの角で
勉強のためよ
ホーキンス警察署
お出ましね
おはようフローレンス
ご苦労諸君
どうも
ひどい顔ですね署長
そうか?
お前の女房の寝顔よりマシだ
署長が月曜から
飲酒か朝寝をしてる間に
ラーソンから
置物の盗難で電話が
また庭の置物か?
すぐ捜査しよう
それよりも
ジョイスの息子が行方不明に
対処しよう 一服したらな
ジョイスが...
前に言っただろ
めいそう
朝はコーヒーと瞑想だ
コーヒーと瞑想の時間なんだ
“失踪事件
1時間以上待ったのよ
つに
だから悪かったよ
もう心配で
あの年の子なら学校もサボる
うちのウィルは違うわ
俺もお袋にウソついて
家の車で彼女とヤッてた
あんたとは違うのホッパ
私とも違うし
周りとは違う子なの
友達は少ないし
いじめる子もいる
バカにしたり
服装を笑ったり
し笑
服装のどこが悪い?
今関係あるの?
さあな
ウイルは繊細な子なの
ロニーはあの子を
ゲイだと言ってた
なのか?
あの子は今行方不明なの
ロニーと連絡は?
インディアナポリスに
1年前はいたけど
無関係よ
電話番号は?
彼は全く関係ない
行方不明の子供100人中
99人は肉親が連れてる
その他は?
100人中99人と言った
残りの1人はどうなの?
ホーキンスに4年勤めて
最悪の事件は何だと思う?
フクロウが巣と間違えて
女性の頭を襲った事件だぞ
私が先に電話しないと
ロニーは話さないわ
まともに?
警察に
息子を捜し出して
お願い
ブレンナー博士
こちらへ
東棟は1時間以内に
全員退避
このエリアは
完全に封鎖しました
出現地点か?
はい
少女は?
きっとまだ近くに
こ近
もう1回言うぞ
ペニーどう思う?
ベニ
平均得点は36だ
今は37だ
こら!
待て!
逃がすか
盗んだな坊主
女か
12章を読んで
3節の問いに答えること
実験と他の手法の
違いについてだ
テスト範囲は
10章から12章までだぞ
こて
選択問題と小論文だ
あれは来た?
残念な知らせなんだが
来たぞ
米たそ
やった!
つに
ヒースキットの無線機だ
いいだろ?
ニューヨークまで届く?
もっとだ
カリフォルニア?
もっと
オーストラリア?
すげぇや!
ウィルが見たら
クソをチビるぜ
ルーカス!
すみません
こちらマイク
ホーキンス中学放送部長です
何すんだよ
ダスティン·ヘンダーソン
書記会計係です
朝食はカンガルー?
すまんが-
マイクとルーカスと
ダスティンに用が
スが
力用
闇の森を通って帰るんです
分かったから1人ずつ話せ
君からだ どこを通ると?
闇の森
闇の森"?
どこだ?
架空の地名でしよう
「指輪物語」です
「ホビット」だ
どっちでもいい
聞かれた!
おい君たち
今言ったろ
聞かれたら1人ずつ
話すんだ
コーンウォリスと
カーリー通りの合流点です
あそこか
案内を
場所は分かる
手伝います
詳しいし...
ダメだ 放課後は
すぐ家に帰りなさい
自転車で友達を捜すとか-
探偵ごっこは禁止だ
「指輪物語」とは違うぞ
「ホビット」
黙ってろ
よせよ!
分かったか?
分かったかと聞いてる
はい
失礼誰かいますか?
バイヤーズ,
合言葉は?
ラダー?
ラダガ… ラダガスト?
正解入って
どうも光栄です
今日は早退したの
なぜか分かる?
「ポルタ-ガイスト」
観ちゃダメだって
こつ
考え直したの
悪夢は見ない?
見ないよ
怖がったりしない
ホントに?
ピエロも怖くない?
全然
それじゃこの魔女は?
やめて77
もう5歳じゃないんだから
T.UL
TJLI
ウイル どこにいるの!
親が食事を与えずか?
それで逃げた?
親から…
暴力を?
病院で怖くなって
逃げたのか?
よし
あとでいくらでも
食わせてやる
アイスもある
だが先に答えてくれ
いいな?
簡単な質問からだ
俺はベニー·ハモンド
握手しよう
安心しろ 心配ない
よろしくな 君の名前は?
何だ?
意味は?
違う
驚いたな 口を利いた
何が違う?
そうか食事は要らんか
イレブン
何だ
意味は?
イレブン
そうか
食いな ゆっくり食えよ
おび
とにかく怯えてる
//児童福祉相談窓口"
たぶん虐待か誘拐だと思う
ああ来てくれ
ランドルフレーン4819だ
そうだ
ウィル·バイヤーズ!
TJLI
出てこい!
おい!あれを見ろ
あの子の?
事故ってる
ケガしたかな
歩けるはずだ
大事な自転車を
置いていくとは
早退したい
金曜ならいいのに
いかなる損失も
手厚く保障します
それは確かよ
彼にはそれが一番かもな
今からランチに
分かったわ
つに
留守よ
頼むから…
留守なの
誰?
恋人のシンシア
あんた誰?
私はジョイス
ロニーの前妻よ
大事な用だから.
"尋ね人"
あとじゃダメよ 今すぐ.
クソ女!
何よ
冷静に
ロニーです
メッセージをどうぞ
さつき小娘に電話を切られた
ウイルが行方不明なの
だから…
電話をちょうだい
お願いだから
クソ野郎!
母さん
何よ
警察が
自転車だけが?
そうだ キャル
血痕とかは?
いやなかった
フィル
どうして自宅の捜索を?
家のカギは持ってたろ?
ええ
家に戻ったかもしれん
家にいると言うの?
いいや
傷はいつ?
知らないわ
男の子が2人いるのよ
知らんか?
何をほえてる
お腹がすいたのよ
署長
脅かすな
何度も呼びましたよ
何か?
ちよつと
どこか体調でも?
捜索隊を手配しろ
ボランティアも総動員だ
懐中電灯もな
事件性があると?
僕たちもウイルを捜そう
署長は何て?
構うもんか
ウィルが危険なんだ
もっとダメ
話は終わり
今夜バーバラの家で
勉強したい
いいよね?
よくない
どうしてよ?
今の話を聞いてなかったの?
ウィルが戻るまで外出禁止
バカ言わないで!
口を慎め
マイクの友達が
迷子になっただけで?
何て?
取り消しなさい
嫌よ
スティーブと会うんだろ
スティーブって?
彼氏さ
最低のガキね!
口を慎め!
席に戻って
戻りなさい!
心配ないわホリー
ジュースは?
道理が分かるだろ
何がだよ?
ウイルを心配してるのは
僕だけだ
何を言うんだ
心配さ
放っとけ
チキンを楽しんで
何だよ
私が何をした?
いい生徒です
何て?
ウイルはいい生徒です
とても優秀だ
私はスコット·クラーク
フー
中学教師です
地学と生物学を
科学は苦手でね
教師のせいかも
ラトリフ先生は怖かった
なるほどあの先生か
彼女まだ現役ですよ
驚かないよ
不死身のミイラだ
俺の娘のサラは
小さいころから
宇宙に詳しくてね
俺は地上のことで
手いっぱいだ
何年生?
僕の生徒になるかも
いや娘は…
街で母親と暮らしてる
ありがとう先生
協力に感謝する
亡くなったの
誰が?
娘さん
聞こえる? マイクだ
ルーカスだ
分かってる
終わりは"どうぞだ
どうぞ
終わりだ どうぞ
ウイルが心配だ どうぞ
ああ
最悪だよな どうぞ
考えてた
ウィルは防御より
ファイアボールを選んだ
どうぞ
それが何だ? どうぞ
安全策だって取れたのに
仲間のために危険を冒した
どうぞ
10分後に集合だ
何のつもり?外出は無理よ
だから来た
冗談でしょ
君を落第させたくないんだ
ほらな
忍者だ
うまいか?
いい笑顔だ
笑えよ
ここで待ってろ
誰が来ても すぐ追い返す
今行くよ
何か?
ん
さ
ベ
そうだけど今日は閉店です
福祉課のフレイジャ
福祉課か 失礼した
早かったな 遠いのに
夜は道もすいてる
まだ話してないんだ
怯えてるから
逃げ出すといけない
慣れてるわ
だよな
彼女はどこ?
調理場だ 紹介するよ
どうも
さっきは悪かった
電話と声が違った気が
XL
見ろよ ここだ
嵐が来そうだ
戻ろう
いや戻らない
近くにいて 行こう
チャンネルは6に
バカはよせよ
俺も行く
待って!
“天然の高分子化合物は?"
デンプンとセルロース
"CH4分子の構造は
水素原子の配向から
正四面体
カード何枚あるんだ?
手伝うんでしよ
こうしない?
正解なら俺が服を1枚脱ぎ
不正解なら…
お断り
いいだろ 面白いぜ
"炭化水素の分留では
何の違いを利用するか?"
融点
おっと沸点だよ
言い違い
不正解だ
ダメよ
ダメ?
そうか 手伝いが要る?
スティーブやめて
正気なの?親がいるのに
変だな 見えないけど
これが狙いなの?
部屋に来て また1人攻略?
そうじゃない
ローリーや
エイミーとは違う
尻軽とは違う?
尻軽だとは
ウソつく顔がいい
黙って
こらスティーブ
ナンシー嬢に悪さするな
バカねスティーブ
きれいだナンシー
“無機反応と比較して
“有機反応では
その速度は概して
ジョナサン
あなたが撮ったの?
すてきな写真
才能あるわ
仕事に必死で
あなたを放ったらかしてた
息子のこともよく知らない
悪い母親ね
ごめんなさい
何?
どうしたの?
別に
話してちょうだい お願い
俺が,
ついていれば
やめて 自分を責めないで
頁めないC
あなたは悪くない
あの子はきっと近くにいる
私には分かる 心に感じるの
母さんを信じて いいわね?
ほら見て この写真いいわ
これにしましよ
これに決まり
いいね
もしもし?
ロニー?
ホッパー?
小
誰なの?
ウィル?
母さん?
誰なの? 息子に何したの!
息子を返して!
もしもし?誰なんだ
おい誰だよ!
母さん誰だったの?
ウィルなのか?
何だって?
息遣いだけしか
他に誰か?
誰だったんだ?
あれはウイルよ
息遣いで分かるもの
TJLI
ウィル·バイヤーズ!
TX-M E N」134巻が
あるぜ!
マジでもう戻ろう
ダスティン
弱虫はさっさと帰れ
俺は現実的なんだ
女々しいだけさ
ウィルは悪人に
出くわしたのかも
俺たちはそこへ向かってる
武器もなしで
黙って
でも納得だろ?
静かにして!
聞こえた?