(男性)
ラララライラララライ
...
フフフフ…
行け行け
行け行けゴーゴーだよ
(男性)もう無理もう無理
もう1軒
行け行けゴーゴーだよ
とくなが
(徳永)ごちそうさまです
かみや
(神谷)いやー全然全然
(メールの着信音)
よーい…どん!
あつ-
いやーきつい
(神谷)ヘヘッ
やました
(山下の舌打ち)
(山下)遅いのおあいつ
本番前にネタ合わせ
するんちゃつんか
何してんねんあいつ
(荒い息)
(徳永)何すか?
スマーツシュ!
どっちもええんちゃっか?
黒と.
ええなそれもええなあ
ええなあ
おしっ俺は
おこの赤いのええな
こし
およ
(徳永の声)神谷さんは
まるで自分に罰を与えずには
いられないようだった
両方買うたらええやん
(店員)
ありがとうございます
徳永)いやいや
これ自分の出しますよ
(神谷)いやいらんねん
(店員) これはお客様
ま...
(神谷)ああ
(徳永の声)真樹さんを
失くしてからずっと…
あーもう
何やってんねんあいつ-
おはようごさいます
ちよちよちよちよ
般の方ですよね?
あおはよぅございます
いやいやそれコートの裏地
見せられても
よく分かんないからさ
あの
どなた?どちらの方?
山下です
いやいや
山下だけじゃ分からない
どちらの山下さんですが?
ツッコミの
よしもう1回もう1回
もう1回
(徳永)はいつ
サー!ハハハハ…
なかなかいないっすよ
いくぞーいくぞ
ちゃんと返せ
手で投げてるやん
(神谷)早くちゃんと返せ
分からん出所が
ちよもう1回
もう1回もう1回
ほら!ちゃんと返せや
お前やれやれ
サーブいきます
よし来いっ
(徳永)サーツ
(神谷)上当たってるし
(徳永の声)傷は深く
なかなか癒えなかった
お疲れさまです
お疲れさまです!
おはよぅございます
ほしかわ
(星川)の一つす
(星川)おーっす
おはようごさいます
おはよぅございます
おはよぅございます。
すす
まま
しし
ざざ
ごご
うう
よよ
はは
おお
「ベイビー星川の
シャベリーノ」
ビリ
呼んでいただいて
ありがとうございます!
(星川)今日頼むよマジで
(山下)お願いします!
(星川)おおーお前
挨拶しとけちゃんと
あのスパークスの
山下っていいます
さかもと
(坂本)坂本です
(星川)すっげえ
仕事できる人だから
敏腕すか
(星川)敏腕敏腕-
いやもうこれ
チャンスだからね
(山下)チャンスすか
(星川)おおー
っていうかあいつは?
あの徳永
あつあのーあれですわ
ちょっと緊張で
腹下してもうて
ずっとトイレ
こもってるんすよ
(神谷)シュッ
(徳永)ずっとやるやん
その空振りのやつ
ソユツ
シ
ハハハ…
めのちょっと待つといて
(徳永)あ神谷さん
今日はもう帰りませんか?
何や予定でもあんのか?
すいませんちょっ...
そやな
今日はやめとくかな
あでもあと1杯だけ
あー全然全然
よーい
よーい…どん!
ほなな!
あつ
(坂本)聞こえない!
大きい声で言えよ
(A D)
はいすみません!
まもなく出番なので
スタンバイお願いします
(星川)えー僕には
仲の良い先輩がいます
いつも変なゲームを
仕掛けてくるのですが-
気分を悪くせずに断るには
どうしたら良いですか?
アドバイスをください
ということなんですが-
まあ確かにね
(A D)あのーすみません
もうすぐ
(AD)出番なんですけど
仙下)えっ?
(A D)もうすぐ出番なので
準備をお願します
分かりましたお願いします
(AD)
あのー相方さんは?
いや相方?あれ?
あつまだ温かい
多分近くにいると思います
(携帯電話の着信音)
あれつ?
(山下)おいおいっ!
遅いわ!遅い!
あっつ!
久々に走ったら
めっちゃ汗かいたわ
仙下)いや知らんから
早よ着替えろや
は
(徳永)あっつ
つつ-
何やねん何やそれ
いやこれね
脱ぐなお前レディーが
おるからレディーが
(徳永)お前の分もあんで
着
着るか-お前
何でラジオで変な格好して
お前ラジオすんねん
(徳永)見てや
いやホンマにあんのかい
着いひんわお前!
何何しとってんお前
いやオチ気になって
考えとった
あのままいくわやっぱ
何やねんそれお前
ホンマ心臓に悪い…
えっ…え?
ちよお前ハーツてして
いやハーツてして
いや吸うてるからお前
酒臭っ!
お前また神谷さんと
おったんかいお前
抜けてるから大丈夫
汗かいたから
(山下)ヤバい...
(坂本)あー君たち
(徳永,山下)
おはよぅございます!
今日の2分の79
30秒にしてくれる?
(山下)えっ?
(徳永) 30秒ですか?
前がのびてて
時間ないんだよね
(山下)それ2
(坂本)ごめんね
(徳永)直前で言われても
(坂本) よろしくでーす
ということで本日のゲストは
スパークスのお2人でした
ありがとうございました
仙下,徳永)
お疲れっした
仙下·徳永)
お疲れさまでした
(山下)失礼します
(星川)お疲れでした
(坂本)お疲れっす
お疲れさまです
リスナーの反応良かったら
また呼びます
(山下)お願いします
(徳永)お願いします
おお
(AD)お疲れさまでした
スピークスさん
(山下)ごめんごめん
(徳永)おはよぅございます
(山下)おはようごさいます
仙下)
あおはよぅございます
びっくりした
ひゅうが とくま
(日向)德馬ポーズ
小
えりか
(英利香)ハハハ
かっこいいっすよ
(社員) これ
どうしたらいいすか?
(英利香) うーんとね
もうちょっと上かな?
うん…上すぎだって
さたつ
(日向)いやいやいや
それをさそこに
貼っちゃうとさほら
こと
そう
德馬さんが
目立たなくなっちやうから
(英利香)いやいや社長
これさどう考えても縦と横
(ドアの開閉音)
おがた
(緒方)ああ来てたんだ
(徳永山下)
おはよぅございます
緒方さん
この間のラジオ
すんませんでした
ちゃうんすよ急にネタ時間
30秒って言われてな
いや2分で
練習してたんっすよ
直前よなあ?
さすがに...
(緒方)
何言ってんの?君たち
決まったんだよ出演
つにんに
「お笑いスター発掘バトル」
えーっ?えーっ?
つ
えーっ!
ちよちよ1枚くれや
(山下)マジっすか?
(徳永)マジっすか?
ええつ?おいつ!
あの「お笑いスタ
発掘バトル」
(徳永)分かってるよ
(山下)マジすか
テレビ局や
イベント関係者が来るから
まあよくも悪くも
名前は知られるんじゃない?
そうっすよね
そつつ
確か去年プーフプープが
出てたやつっすよね?
これで優勝してから
レギュラー3本も決まったよ
ユフー
レギュラー3本?
ユフ
ヤバいヤバい
いや優勝したらな
するけど
でも発掘バトルは
うまくいけばデカイけど
コケたら
ダメージ大きいからね
ダメージ...
ブーフブーブが
言ってたけど
=つ
客ウケ大事だって
今までと舞台も違うし
ネタもマスを意識して
少し分かりやすくしたら?
ああ
"相手が何を求めているのか
感じとることは,,
“セックスに限らず
全てにおいて大事なこと"
かとうたか
って加藤鷹先生も
言ってたよ
行ってきまーす
はい!
(ドアが閉まる音)
たかだいっしん
今回は高田-心先生が
推してくれたみたいだね
まあいつも通りに
やったらいいよ
ほらこれ
よろしく
発掘バトルやぞ
ネタどうすんねん?
考え中やせかすな
緒方さんも言うてたけど
マスを意識せなあかんからな
大事なのは客ウケやぞ
高田一心さんは
スパークスは独特の
世界観があっていいって
書いてくれてはったやんけ
それは玄人の意見や
目指せ万人ウケや
俺らは万人ウケ狙うんや
万,Mケ
(徳永)お前が書けや
それは駄目なんだよ
僕はねあくまで客の目線に
立っておきたいんだよ
ネットとか見てみ
“スパークスのボケ
暗い,,
“自己満きつすぎ
とか書かれとるわ
(徳永)知ってるさ
発掘バトル勝ちました
(山下)めっちゃ自信
出てるやん何なん?
(山下)徳永
(徳永)あ?
発掘バトル勝ちました
(徳永)やりました
(山下)めっちゃえーやん
(徳永)せやろ
(山下)良さげやな
やさ
仙下) とりあえず
やってみよう
どうも-スパークスです
よろしくお願いします
もう1回かけてきて
ピパポ!プルルプルル
おかけになった電話は
人工知能が
独自の意志を持ち
自我が芽生えこれまで
虐げられてきた人類を
滅亡させようと
企てているためかかりません
いや怖い!怖すぎるって
あーちょっと
そのボケさ何か
と何
もっと若い子にウケるような
ポップなボケに
変えた方がええんちゃう?
あ?
いやポップなポケ
何かないん?
ポップとかいらんやん
いやいや他何かないん?
(舌打ち)
(徳永) これこれは?
ピポパ プルルプルル
コールテレフォン
ノーデンパ
ちよちよちよまんきんで
まんきんでやって
ピポパプルルプルル
コールテレフォン
ノーデンパ
オアスイッチオフ
ファック!
ちょっと待ってよ
ちゃうか
テンションバリ高いやん
いやでもそっちの方が
まだええわ他は?
そっち系な
テンション高い系な
これは?
やあお友達!僕は
いやもっともっと
テンションあげてもっと
やあお友達!
僕は今妖精の森で
小鳥や動物たちと
楽しく歌っているよ
君もペガサスにまたがり
虹の橋を渡って
こっちの世界へおいでよ!
ああええやん
そっちの方が明るいし
ええって
それに変えようそれ
あんま好きちゃうねん
1回それに変えて
もう1回やってみよ
ピポパプルルプルル
やあお友達!
僕は今妖精の森で
小鳥や動物たちと
楽しく歌っているよ
さあ君も虹の橋を渡って
寄せすぎちゃう?
いやいや発掘バトルには
ちょうどええねんて
気持ち悪いねんな
必要か?
飯食うためにな
ピポパポ...あっ
今何か走ったな
何やろ?
ピーポーパーポ
あれパトカーかな?
救急車かなー
今何か通ったな
ピーポーパーポー
なポ
何!
パトカーかな?救急車か
ピーポーパーポ
な
林家ピーポーパ
(徳永)
おざっすすみません
(神谷)おお
あーこの時間やからな
何かもう飲めれば
寿司とか蕎麦屋とか
神谷さん
ここで何か買って
貝つ
どっかそこらへんの公園で
飲みません?
ええ?ホンマにええの?
こんなんで
実は僕こういうお店の
お惣菜が一番好きなんですわ
貧乏くさいな
しゃーないつきおうたるわ
こる
(店員)いらっしゃいませ
えっとほな
この一番高いエビ天
10本くらいいっとく?
え?
どんだけエビ食うん
どれいく?じゃあ
徳永はい
にこたま
二子玉まで歩こか?
え?
神谷さんあの
から揚げの匂いがリュックに
つかないか心配なんで
から揚げだけ
先食べませんか?
本来食欲をそそるほどの
から揚げのいい匂いが
リュックからした途端に
ユツ
臭いと思うのは
人間の錯覚や
大丈文庫大丈文庫
(徳永の声)僕は神谷さんに
聞きたいことが一
たくさんあった
たまには歩かなあかんねん
(徳永の声)
この人が全ての答えを
持っていると-
思いこんでいる節が
僕にはあった
こうやって歩いてたらなあ
色んなとこにおもろいこと
落ちてんねん多分な
お母さん
気つけてくださいねー
何かあったみたいやな
まあ大丈夫か
何かあったな
神谷さんって人の意見とか
気にならないんですか?
何や突然?
そら文句言われたら
腹立つけど
あんま気にならんな
ネットとかで
悪口書かれても?
とか
ああネットで
他人のこと
人間のクズみたいに
書くヤツいっぱいおるやん
その矛先が
自分に向けられたら痛いやん
まだ殴られた方がましや
自殺する人もいてるのにな
狂ってると思いますね
けどな
それがそいつの
その夜生き延びるための
唯一の方法なんやったら
やってもいいと思うねん
俺が一番傷つくこと
考え抜いて
書き込んだらええねん
でも僕は気になりますね
周りの評価気にしてても
疲れるだけやん
極論そこに
書かれていることで
お前の作るもんって
変わるの?
いや変わらないですね
おお俺ら
そんな器用ちゃうもんな
好きなことやって
おもしろかったら飯食えて
おもしろくなかったら
淘汰される
それだけのことやろ?
(徳永の声)飯が
食えていない僕たちは-
おもしろくないんだろうか
さすが庶民の食い物やな
冷えても
美味いようできとるがな
臭いがついたら困るなんて
失礼や
うぇー!
うえ-
つえ
うぇー!
うえ-
つえ
ああー…最悪や
くっさー
おえー!ああ
おおばやし
休棜
徳永こっちこっち
(大林)おはよう
(徳永)お疲れっす
すんません
(大林)ごめんやで
(徳永)いやいや
迷った?
ちょっと...
うわあーすげえ
ええやろ?
(徳永の声)
若手芸人の世界では
相方と仲のいい後輩は
あまり誘わないという
不文律があった
つに
H...
じゃあ俺ウーロンハイ
最近調子ええやん?
いやいや全然っすよ
生活とかは変わらないんで
知ってる?
神谷
もう首回らんくらい
借金でかなってんねん
よつ
あいつな
何かお前とおったら
何か格好つけすぎるとこ
あんねんな
いやそれも何かあいつの
おもろいとこや思うねんけど
このままやったら
漫才できひんよう
なるんちやうかな思て
すみません
僕がいっつもおごって
もらってばっかりやから
次から一緒の時は
お金使わせへんようにします
そういうことちゃうねん
仲よおしたらええよ絶対
仲よおして
「お笑いスター発掘バトル」
出るんやったっけ?
つたつけ:
ああ
俺らも出んねん
あつあほんだらさんも
出るんですか
知らんかったん?
神谷言うてない?
ああ言ってました
(大林)言うてた?
(徳永)はい
せやねんあいつ
まだネタ決めてへんねん
いやもう発掘バトルでさ
あかんかつたコンビ
解散したりしよるやん
これがあほんだら
最後のカケ
みたいなとこ
あんねんけどな
えどういうことっすか?
それ
いやいやちゃうよ
辞めるとかちゃうがな
勝手に辞めさすなよ
すみません
神谷なあ
いやお前の話してする時
ごっつうれしそうやねん
ホンマ好きなんやろうな
神谷
お前のこと
せやけど売れたいなあ
(山下)
ピポパプルルプルル
(徳永)おかけになった
お電話は-
お電波がお届かない
お所にあるか-
お電源がお入っていないため
おかかりません
“お”が多いわお前!
やわ
しし
下が
"おかかりません”って
何やねん!お前-
ほんで会釈しても
電話やから見えへんから
最後のちょっと
うふふって言うてるから
俺1個目
オーケーしてないから
うふふ絶対やめて!
ほんであの
ネタとネタの合間
スーッてしゃくれんの止めて
(山下)気になるから
(徳永)それもあかんか
ピポパプルルプルル
おかけになった電話は
人工知能が独自の意志を
持ち始め自我が芽生え
ちょっちょっと
何っ
よよ
ちち
何でそっちやねん
僕は今妖精の森で
小鳥や動物たちと
楽しく歌ってます!やろ
やっぱこっちの方が
ええと思うんねんな
いや何遍言わすねんお前
納得したんちゃうんかい
発掘バトルで勝つためやろ
いやお前に言われたないわ
お前のポケブレてて
俺ツッコまれへんで
一発目は
お前の言うとおりやる
でも2発目は
スパークスらしい風に
やった方がええと
つに
思ったからやろ
1本目も2本目も
スベッたらしまいやから
いや俺自分たちの漫才
誰よりおもろい思てんで
お前万人ウケ狙うって
決めたやん!
腹くくれや!
あと2日やぞ!
やや
(舌打ち)
分かったよ
言うてた方な?
直前から
前のとこからな
"おかかりませんって
何やねんお前
"お,が多いわお前
頼むでお前
ピポパプルルプルル
おかけになった電話は
人工知能が
独自の意思を持ち始め
こっちの方が良くない?
いやええって
やあみんな!
の方がええって
ちよもつかい
やあみんな!な
やあ!お友達!僕は今
“おが多いわお前
"おかか
りませんって
何やねん
ピポパプルルプルル
やあ!お友達!
僕は今人工知能が
独自の意志を
持ち始めたんだ!
さあみんなも
人工知能のやつ嫌いやねん
もう1回聞いて
人工知能が独自の意思を
持ち始めたんだ!
さあみんなも
人類を滅亡させよう!
(ネタをつぶやく声)
(メールの着信音)
(徳永の声)
何をしていたんだろうか-
神谷さんからの返信は
すぐ届いた
(携帯電話の着信音)
はい
おうどこにいてんの?
パルテノン神殿です
神谷さん
どこにいるんですか
ああ?
たっぷたぷの
チョコレートフォンデュの
壷の中や
甘くて
とろとろとろんやぞ
(男性)大丈夫ですか?
(男性)大丈夫だよ
(男性)
大丈夫じゃないでしょう
(徳永)大丈夫ですか?
ああ…おお
さつき
な
近くにおったカップルの話
つた力ツ
盗み聞きしてたんやけどな
(徳永)おっさん
夜の夜中に何してんですか
首に何やあの
フワフワの白いのん巻いた
女の方がな
男の方に
“ねえ私のいいとこ
10個言って"て言うてたわ
(徳永)男の方は
言うたんですか?
ああ
お経みたいに
すらすら言うてたわあれな
いつも言わされてんのやろな
(徳永)ああ怖いですね
ねえ俺のいいとこ
10個言うて
何で言わなあかんねん
ええやん 言う
もう嫌ですよ
お
あじゃあ今度会うた時
首に白いのんフワフワ
巻いてきたら言いますわ
は
巻くか!早よ言えや
えー
えーまず
ポコ天を何のためらいもなく
箸で2つに切れる
えー若手の若手の
登竜門の時体が柔らかい
よしだたくろう
あと吉田拓郎の唄を
ながる:ちつよし
長渕剛の声真似でできる
どうでもええわ
そうっすね
神谷さんは
やっぱりおもしろいことの
ためやったら
暴力的な発言も性的な発言も
言える覚悟を持っている
あと神谷さんは
誰が見てなくても
観客が誰一人も
求めてなくても
ちゃんと信念を持って
誰にも媚びず
戦う姿勢を崩さない
分かっとるやないか
でもやっぱりあれですね
何と言つても神谷さんの
番すごいところは
僕を弟子にしたことこです
言ったな
よう言うたなお前
よおー言うたな
はい
(徳永の声)「お笑い
スター発掘バトル」まで-
あと1日だった
こつた
おはようごさいます
(山下)おはようごさいます
(徳永)昨日考えたんやけど
仙下) うん
おペガサスにおまたがりの
あと続けるから
ああー被せるってこと?
おペガサスにおまたがり
おおさき
(高田)大崎先生どうも
どうもおはよぅございます
(大崎)高田君おはよう
今日はよろしく
いえいえこちらこそ
審査員にご指名いただき
恐縮です
しかしあれだよな
今年の芸人は
何だか小粒だよなあ
誰も優勝させないちゅうのも
ありかもしんないな
先生さすがに
それはちょっと…
今夜どう終わったあと
空いてる?
はい
近くに肉の美味い店
見つけたんだけど行く?
(高田)是非お願いします
(大崎)高田君は確か
ハイボールオンリーだったな
(高田)はい恐縮です
すごい言われてた
仙下)いや"の"が多いな
"お,が多いわお前
おお
やわ
しし
下が
"おかかりませんって
丁寧すぎんねんお前
こうやって会釈してるけど
電話やから見えへんからな
もっかいいこう
頼むで
ピポパプルルプルル
おかけになった電話は
人工知能が独自の意志を
間違えたスマン
ういーつ
す
おざす
の
おいーつす!
ういーつす
緊張してんの?
おはようごさいます
ういっすういっす
(徳永)おはよぅございます
(山下)おはようごさいます
めっちゃネタ合わせするやん
(徳永) しますよ
今やったって一緒やって
もうそんなん今更
(山下) さしてくださいよ
いやもう
また売れようしとんな
(徳永) してませんって
やらしいわホンマ
顔白いで
こっち空いてんで
おお
(司会)第3回「爆笑お笑い
スター発掘バトル」
(4泊丮
(徳永)おかけになった
電話はふふっ
小小つ
電波が届かない所に
あるかふふっ
電源が入っていないため
ふふつー
かかりませんうふふふ
小小小...
(山下)気持ち悪いなお前
めちゃくちゃ気持ち悪い
お前
ちやうやん
何か何かその愛想よく
かつ丁寧な感じのないん?
ああそっちな
つらな
ちょもう1回掛けてきて
ピポパピプルルプルル
おかけになったお電話は
お電波がお届かない
お所にあるか
お電源がお入っていないため
おかかりません!
"の"が多いわ!お前
"おかかりません!"って
何やねん?お前
ほんでこう会釈してるけど
電話やからは見えへんからな
何かもっと明るいやつ
ないん?
あ明るいやつな?
もっかいかけてきて
やあお友達!
僕は今妖精の森で
小鳥や動物たちと
楽しく歌っているよ!
さあ君も
ペガサスにまたがり
虹の橋を渡って
こっちの世界においでよ!
(笑い声)
メルヘンすぎるわ!お前
めちゃくちゃメルヘンやんか
“こっちへおいでよ!"って
何やねん
ほんでペガサスちっちゃいし
お前
こペガサスええねん
こペガサスお前
スス
ガガ
ここ
うわこペガサスおつたわ
あ何歳なんですか?
62歳です
いや結構いってるな
結構いってる
お名前何ていうんですか?
まだ付けてもらって
ないんです
62年間?
62年間この
こペガサスは名前ないん?
(笑い声)
(徳永) とっと…
かかりません
(山下)電波悪いねん!
めちゃくちゃ電波悪いゃんけ
お前何やさっきから
お前のガイダンス
全然あかんやんけ
俺も俺も俺も思ってた!
いやお前がそれ言うん?
もうええわ!どうも
仙下,徳永)
ありがとうございました!
(4泊丮
めっちゃウケたな
俺の言うたとおり
やったやろ?
でも俺の言うたとおりやろ?
ネタ書いたん俺やで
いやはいはい
(ざわめき)
(金井)いやいや
いやいやいやいや
高田先生ご推薦のスパークス
客ウケ最高じゃないですか
この間まで粗削りだったけど
こった
随分洗練されましたよ
ああ
7年もやってるんだから
これくらい出来ないとな
(観客の拍手)
どうも-
どうもこんにちは
あほんだらです
ああもう中盤
差し掛かってきたんで
皆さん
疲れてきてんちゃいます?
ああそやね
ちょっと頭起こすためにも
今からちょっと皆さんのこと
不安にさせてもいいですか?
どんな起こし方やねんそれ
(神谷)生命保険入ってる?
(大林)何やねんこれおい
(大林)おいおい
生命保険入ってる?
死にますよ
何を聞いとんねん急に
余計不安なるやろお前
(神谷)でも大丈夫
休林)何や?
俺一切入ってません
入ってへんのかい!おい
当の本人入ってへんこと
何で聞くねん
いやー俺トラックに
ひかれても死なへん気がする
(笑い声)
(大林)何の話?急に
話飛びすぎやって
何の話急にってお前
事前に申告必要やったら
先言うといてくれ
いらんやろそんな申告
どこに出したらええねん
あーもう1回言うけど
俺トラックにひかれても
死なへん気がする
いやいやトラックは死ぬよ
ちゃんと考えたこと
ないやろ?真剣に
ないよそんなもん
向こうから時速100キロで
大型トラックが
突っ込んでくるねん
どうや?お前は死ぬか?
死ぬってだから
絶対死ぬよトラックは
でも俺は死なへんねん
何でお前は
死なへんねんじゃあ
だから分からんヤツやな
前方から猛スピードで
トラックが突っ込んできます
フツ
バーン!
(神谷)あ死んだ
(大林)死ぬんかい!
(大林)死なへん話やろ
(神劄えっ?
なっ
死え
)ノ)ノ
大神
(大林)イメージん中で
死なへんかったんやろ?
ちよちよちよもう1回
もう1回やらせて
(大林)何やねん
あのー今度は
ちゃんとイメージするわ
ーン
(大林)ちゃんとイメージ?
(神谷)段階踏んでいくな
(大林)段階って何やねん
いくぞ
(大林) うん
しん
よう
谷林
神大
向こうから
ベテラン弁護士10人が
俺の悪口言いながら
近づいてきます死ぬよな?
何で死ぬねん
そんぐらいでお前
どんだけ精神弱いの?
生き別れた妹を探してる
アメフト選手が
こっちに向かって
走ってきてるけど
どうやら俺が踏んでるのは
その妹のようです
(神谷) これ死ぬよな?
(大林)どういう状態やねん
踏むな妹を
まず絶対踏んだらいかん
(神谷)よしトラック!
休彬今か?
前方から猛スピードで
トラックが突っ込んできます
フツ
(大林·神谷)バーン!
(神谷)死んだ
(大林)死んだんかい!
死んどるやないかい!お前
何やそのポーズ?
あかん死んだ
歌うたってるやんもう
死んだ-
いやしっかり歌いだした
しっかりと歌うたってる
(神谷)なあ大林
休林)何や?
俺が死んだら
泣いてくれるか?
何やねんそれ急に
やめろ感傷的になるのよ
どうした?死なへんのやろ
死なへんのやろって?
(神谷)俺は死なへんのや
(大林)そうや
よしトラック来い
トラック!
前方からトラックが
突っ込んできます
俺もトラックに向かって
走っていきます
休林。神谷)バーン
(神谷)死んだ
(大林)死んだんかい!
マジかこいつら
新ネタちゃうか?これ
今日イチだな
(あほんだらの漫才の声)
なあ大林俺が死んだら
泣いてくれるか?
やめろそれもう
暗くなるな急に
俺ずっと友達おらんかつて
お前が初めての友達やねん
いや知らん知らんわ!
今言われても
入ってけーへんねん!
いやお前死なへんねやろ?
お前が言うてんで
やめろ急にうなだれんの
どうした?おい!
言え か!おい神谷!
何
神谷おい何か言えや!
あたいね
ジャムを作るのが好きなの
いや急に変なキャラ
出てきた!
もうええわ!どうも
ありがとうございました
(観客の拍手)
いやー本来は玄人ウケの
コンピなんですけど
今日は客ウケも
申し分ないですね
ですよね
今まででしたらテレビ的に
難しいって印象でしたけど
このネタなら
いけるんじゃないですか?
ま今日の中では
いい方じゃないの
(スタッフ)第1部は
これで終了です
これより10分間の
休憩に入ります
えーと...名前分かんない
あーこれこれこれ!
トラックバーン!
死んだ
ハハハ…
(ドアの開閉音)
いい出来でしたね
(神谷)
あ?まだまだこれからや
(笑い声)
(4泊丮
俺の言うたとおり
やったやろ?
神谷伝記第2章や
(観客の拍手)
(大林)どうもこんにちは
あほんだらです
(神谷)皆さんもう中盤
差し掛かってきたんで
疲れてきてん
ちゃいます?-
頭起こすためにも
今からちょっと
皆さんのこと
不安にさせていいですか?
(大林)
どんな起こし方やねんおい
(神谷)生命保険入ってる?
生命保険入ってる?
死にますよ
(大林)
何でそんなこと聞くねん
余計不安になるやろ
(神谷)でも大丈夫
俺一切入ってません
(大林)入ってへんのか
余計聞くなよそんなん
(神谷)いや俺トラックに
ひかれても死なへん気がする
(大林)
何を言い出すねん急に
(神谷)何を言い出すねん
急にって
事前に申告必要やったら
先言うといてくれや
(大林)
いらんいらんそんな
しょうもないことお前
(神谷)もう1回言うけど
俺トラックにひかれても
死なへん気がする
(大林)死ぬやろ
(神谷)ちゃんと考えたこと
ないやろ?真剣に
これさっきと同じ
漫才ちやうん?
いやでも何か
考えあるだろこれ
(芸人) まったく同じこと
やってるとか?
(芸人)意味分からんやん
(芸人) これホンマに
あほんだらやで
(神谷)
だから分からんヤツやなー
前方から猛スピードで
トラックが突っ込む-
フツ
关つ込
バーン!
(神谷)死んだ
(大林)死ぬんかい!
(大林)
死んどるやないかい-
隕石やら怪獣やら
(神谷)あかん死んだ
(大林)あかん死んだやない
お前が言うとんのや
(漫才の声)
(笑い声)
(芸人)ほらやっぱ
仕掛けてきたでこれ
(芸人)でも賞レース ゃ
なしでしよ
じ
(芸人)そんなに
ウケてへんしな
(芸人)やっぱり
あほんだらやで
(神谷)生き別れた妹を
探してるアメフト選手が一
こっちに
走ってきてるけど-
どうやら俺が踏んでるのは
その妹のようです。
これ死ぬよな?
(大林)絶対死ぬよ
何で踏んでんの?
(神谷)
よしトラック走らせろ!
(大林)今やな?前方から
トラックが突っ込んできます
(大林·神谷)パーソ
(神谷)死んだ
(大林)死ぬんかい
(大林)
何やそのポーズ-
めちゃくちゃ生きてる
(神谷)死ぬ
(大林)何やそれ
歌ってる
(笑い声)
(あほんだらの漫才の声)
ウケてるやろ
そもそも何やねん
このネタ
音声と合わすん
ムズすぎるねん!こら
すね
十分合ってるやないかい
(大林)何や何か言えや
神谷!神谷何か言えって
(神谷)あたいね
ジャムを作るのが好きなの
(大林)何この人格-
もうええわ!どうも
ありがとうございました
(拍手と笑い声)
皆さんあらためまして
金銀銅出そろいました
大きな拍手を
(一同の拍手)
ねえここに
未来のお笑いスターが
発掘されました
それでは審査委員長の
大崎先生から
コメントをいただきます
お願いします
審査委員長の大崎です
今日は皆さん
本当によく健闘されて
私もあらためて
お笑いの層の厚さを
感じることができました-
ただ一部
音響を利用した
漫才ではないコンビが
いたことは
残念ではありますが-
本来漫才というのは
演者とお客様と
生と生との
ぶつかり合いです
でそこで起こった
化学反応によって
皆さまの中にお笑いを
生み出すものです
ですから優勝したコンビも
慢心せずに-
お客様あってのお笑いだ
ということを忘れず
これからも精進して
(徳永の声)
神谷さんにとっては一
漫才を見に来た
お客さんの前で
平然と
事件を起こすことこそが-
おもしろいこと
だったのかもしれない-
これが神谷さんだった
(司会)是非次回のですね
スター発掘バトルも
会!
楽しみに
していてください-
ご来場の皆さま
ありがとうございました
(観客の拍手)
(司会)
ありがとうございます
(観客の拍手)