(人々の話し声)
とくなが
(徳永)おはよぅございます
(警備員)お疲れっすはい
(徳永)
おはよぅございます-
おはようごさいます
(徳永がネタをつぶやく声)
(徳永)おはよう
おいっすおいっす持つわ
(芸人)あーいいいい
ぃぃぃぃ
大丈夫大丈夫
(芸人)すぐそこだもん
(芸人たち)ありがとう
(徳永)怖ないやろ?
怖ないよ
(スタッフ)
おはよぅございます
(徳永)俺もっと大人が
震え上がるような
おはようごさいます
(スタッフ)
おはよぅございます
(ネタ合わせをする声)
(徳永)おはよぅございます
おはよぅございます
おはようごさいます
今日よろしくお願いします
かみや
(神谷)お客様一
お客様
(徳永)
あおは
ようございます
今日一緒やったんすね
(神谷)せやな
俺もお前も含め
どいつもこいつも
スターだらけや
おはようごさいます
金貸せる?
あ金
ちょっとないんですよ
金借りに来てんじゃねーかよ
お前やめろ後輩に
やました
(山下)何で2枚なん?
いやウソやろ!
お父ちゃん来てはんの?
いや言うてへんかったやん
つに
そうですね
(山下)ちょっと
帰ってもらってよ!
うまいこと言うて
(徳永)どうなんですかね?
お客さん投票って
(神谷)あー
俺は肉親以外の投票は
全て有効やと思うで
結局お客さん
たくさん呼んだコンビが
有利ってことに
なりませんかね?
(神谷)ああ
人気のコンビも
ファンとは元々は他人や
それをファンにさせたんも
本人やろ
そうですね
その日の出来が
悪いから言うて
別のコンビに投票して
万が一好きなコンビが
淘汰されてもうたら
どうなる?
永遠に見れなくなりますね
(神谷)おん
でも僕はやっぱり
ネタの完成度を
ちゃんと見てもらい…
スターらしからぬ発言やな
誰に投票しようと他人が
とやかく言うことやない
そう思わせるのも
実力のうちや
まあ見とけや
おおばやし
大林
(大林)ん?
ネタ変えるわ
个メ夋えるわ
は?ネタ変えんの?
85俺適当にボケるから
それにツッコんでくれたら
ええわ
何でネタ変えんねん
神のお告げや
殺すぞお前
別にええやんいけるやろ?
またかよおい
勘弁してくれよもう
しかたに
(鹿谷)徳永さん
俺徳永さん好きっす
鹿谷っていいます
はい?
鹿谷です
(徳永)はい
徳永さん鹿谷軍団に
軍師として入ってくださいよ
天下とりましょう!
はい?
あ返事は急がないんで
ヘヘ...
(徳永)えっ?
いいやん
(徳永)何すか?
入れや
鹿谷軍団?
(大林)
いきなり軍師やでお前
何言うてんすか
こわっ
おった何やあの顔
笑う気ゼロや
や口
何ゼ
お笑
笑う気ゼロの顔してる
ワニやワニ
(徳永) 2票得した
そう思とけや
ワニがこう獲物ガブッ
いく時の目してる-
あのワニの
(音劋
楽
(MC) E
to-
始まりました
渋谷オールスター祭
えー本日MCの
バッハ3000と申します
(2人)
よろしくお願いします
(芸人たちの話し声)
(芸人)
金借りていいっすか?
(先輩)俺?
( 芸人)ちょっとでいいんで
(先輩)俺もしんどいの
知ってるやろ
おい先輩に金借りんなよ
おいつ
(先輩)
バイト代入ったら返せよ
(芸人)あざっす
(MC) 5組続けて
(2人)どうぞ
(音劋
楽
はいどうも
ゴキゲンシャワーです
よろしくお願いします
お願いします
大きな拍手ください
ありがとうございます
(漫才の声)
お恥ずかしい話
俺さ人に説教するのが
すごい苦手なのよ
お前男が何言ってんお前
そぎゃん言ったら
自分の子供できてみ?
ちんちくりんの
アッパラパーが育つばい
聞いたことないわお前
ちんちくりんのアツパラパ
(芸人)俺得意ぱい
九州男児やけん
のの一言うやん
九州男児てねえ
そげん離れるな近う寄れ
何やねん
ぎゅってすんなお前
はいライオンの檻の中に
入れられました
痛い痛いイツテーな!
はい噛まれて一言
俺ムツゴロウさんじゃねーよ
はいガブー
何やってんだよ
俺のリアクション見とけ
何Tシャツ破いてんだよ
いいよ脱がなくていいよ
よし来い!おら!
はい よしおらー!
キャー!
おいー!
(観客の笑い声)
やあー!
わー!
(笑い声)
小渕
おい聞いてんのか?
おい!小渕
いない!え?何で?
えついない!
ーな
いえ
えっどういうこと?
えつ
え何今の?ねえ
U13-
もりた
(森田)ジンバブエ語講座の
お時間です
ディルクイッサマザ
イッパツィツィツィーノ
ツィツィツィーノの発音に
注意して
ディルクイッサマザ
イッパツィツィツィーノ
かかとに卵を置いています
(笑い声)
じゃあ
蛍光灯消えそうな時に
"あー蛍光灯消えそー,,
って言う?
言わない言わないけど
“あー蛍光灯消えそう
最悪..."って言うじゃんか?
言うでしょ?
そういう女に
騙される男がいんのが
もうムカつくのよ
どう?すっきりした?
いや全然すっきりしないよ
いい加減にして
(2人)どうも
ありがとうございました
(音劋
楽
(MC) ということで
5組を見ていただきました
(MC) “かかとに卵を
乗せてまずなんてねえ?
(MC)いや
使わないですよそれは
(MC)それさ
乗れば使うんだけど
(MC)使わないと
思いますけどねー
はいお願いしますね
ということで後半5組も
見ていただきましょう
1組目はスパークス
(MC)スパークス
(MC)あほんだら
いっそ親父って書いとけや
余計緊張するわ
ヤバいで
お前の分の人あるけど?
いらんわ
食うといた方が
ええんちやう?
(徳永)やめろって!
仙下)
食うといた方がええって
いいねんな?
いらんねんな?
何言うてんねん
行けやっ
どうもどうも
スパークスです
よろしくお願いします
えーえー?
えー?
今こいつ立ち位置
間違ったんですよ
いやそれ言わんでええねん
言わんでええねん
そんなことある?
いやホンマもう絶好調よ
(徳永)絶好調なんお前?
(山下)絶好調ですホント
(山下)お願いします
(徳永)お願いします
おお
何回もありがとうございます
ホントにもう
あのいきなりなんですけど
うん
誰しもが絶対1回は
盛り上がったことある話題
ってあるじゃないですか
85-A?
おう-何?
例えば無人島に
何か1つ持っていくとしたら
何持っていくとか
あーこれ
盛り上がりますよね
あと地球最後の日に
何食べたいとか
あこれ和食洋食とか
盛り上がるんすよね
あとケツの穴から
指突っ込んで
奥歯ガタガタ言わしたろか
こつ
っていう脅し文句って
句つ
もっと怖い言い方
あるよね?とか
あとあの葉巻を
葉巻とかええわ
もう3つ目でみんな
引っかかってるからな
ケツの穴から指突っ込んで
奥歯ガタガタ言わしたろか
どう怖く言うかなんて
そんなん
盛り上がったことないから
誰もおらんの前だけ
えっ?
誰もおらんよ
そんな話したことあんの
えしたことない?
ないないない
ないないないみんなない
きょとんとしてるわお前
(徳永)思てたんと違うわ
(山下)いやどんな客
想定しててんお前
えじゃあじゃあ
ちょうどええやん
この機会にじゃあ
考えてみてください
ケツの穴から指突っ込んで
奥歯ガタガタ言わしたろか
この脅し文句怖いですか?
いやそんなん言われたら
怖いですよねえそんなん
おいお前
おい
ケツの穴から指突っ込んで
奥歯ガタガタ言わしたろかい
(山下)あんま怖ないな
(徳永)そやろ?
あんま怖ない
(徳永)怖ないねん
(山下)大人やからかな
(徳永)俺お前みたいな
大人でも
ガタガタ震え上がるような
脅し文句
いっぱい知ってる
(山下)なかか
ガタガタ震え上がらんで
(徳永)言っていい?
仙下)いける?
おいお前
何や何やお前
(徳永)お前
仙下)何や
ケツの穴から指突っ込んで
俺がガタガタ震えたろかい
お前震えんの?
のの
んん
ええ
おお
勝手にケツに指突っ込んで
お前震えんの?
全然脅されてへんわお前
(徳永)あ
仙下) うん?
何かちょっとケツの穴に
捉われてるな俺
何言うてんの?大人やで
ちょっと1回
ケツから離れていい?
大人やで?何言うてんの?
もっと俺のこの内面から
内側から溢れ出てくる
脅し文句にしていい?
いやまあそれで
脅されんやったらええけど
うん言ってくわ
(徳永)おい
(山下)やめろお前
お客さんに向かって失礼
すんません
(徳永)お前じゃ
(山下)すみません
お父さんすみません
お前と一緒に
ボーリング行って
丁つ
お前が投げる時に
後ろからちょっかいかけて
ガーターガータ
さしたろかい!
こつ
いやガタガタみたいに
ガタガタみたいに
あの溝のこと
ガーターって言うねん
何喋ってんねんコソコソ
(山下)喋ってもええやろ
お金払ってくれてねんから
(徳永)聞こえてんねんぞ
聞こえてんのかい
耳ええなお前やめろ
お前の部屋の暖房
ガンガンに利かして
お肌カサカサにさしたろかい
いや女の敵かお前
あの人
保湿されてんねんお前
何やねんさっきから
やめとけお前音響さん
音響さんやめとけお前
聞いとんのかい
番聞いてるわお前
音響さんやねんからお前
お前
(山下)何なんやめろお前
お前の手を
ドクターフィッシュの水槽に
架づ込んで
つ込
古い角質食べさせたろかい
いやあの人にしてあげて
あの人
もうカサカサやから肌
角質とってあげてよお前
何何何何何...
時空の歪みに引き込んで
生死の概念がない世界に
連れて行ってやろうか
(山下)いや怖い怖い!
二度と見に来てくれへん-
やめろ
来い来いちゃう
来おへんわ!
来たら怖いやろー
連れてってくださいって
こごいつ
怖いやろ!
何や何や何や何や
小さなポッケに夢詰め込んで
2人でてっぺん
目指したろかい
こつ
みんな見といてや
ダサいねんお前
何やお前
さっきからお前
全然脅してへんわ
お前そんなことばっか
言うてたらな
俺の手のきよう胸に
何て?
俺の手の甲
(山下)俺の手のこうを
お前の胸に押し当てて
“もうええわ!"
言うたろかい
(徳永)
どこ噛んでんねんお前一
お前あとで楽屋で
ガタガタ言わしたるからな
もうええわどうも
ありがとうございました
(4泊丮
オチ噛むって
どういうことやねん
ホンマごめん
走りすぎやからな
(大林)どうも
どうもこんにちは
あほんだらです
(大林)お願いします
いも
願う
おど
)ノ)ノ
林谷
大神
お前俺の財布から
金盗ったやろ?
何言い出すねん急にお前
あその焦りようは
盗ったな
焦ってへんやんけ
お前何にも俺
盗ったな
盗ってへんちゅうてんねん!
やめろそんなこと言うの
(神谷)ああそう
(大林)何やねん
ほな今からする質問に
全て“いいえ”で
お答えください
もうウソ発見器みたいなやつ
やめろよお前
全て“いいえ”で
お答えください
分かったわ
つに
早よ出せよほんなら
あなたは今
お金に困っている
いいえ
(笑い声)
(大林)何やねんその顔
福沢諭吉を見ると
よだれが止まらない
いいえ
盗むことは
呼吸すんのと同じことだ
いいえ
腹立つなー質問が
(神谷)
よーし分かってきたぞ
何がやねん
何が分かってん今ので
続きまして
今からする質問に
全て“いいえ”で
お答えください
は
分かったって早よ出せよ
つにつ
地震に耐えうる
強い構造を持つ
いいえ
明るくて開放的な
キッチンがある
いいえ
オール電化で
環境にやさしいエコ住宅
いいえ…
いい家やなこれお前
(観客の笑い声)
(神谷)いい家や
(大林)止めや
恥ずかしいやろー
止めやお前
“いい家で
お答えください言うたやろ
何の話してんねんそれ
意味分からんから
続きまして
今からする質問に
"ヒャッホー!"で
お答えください
嫌やもう
そんなん恥ずかしい
榊劄
友達が病気で入院した
ヒャッホー!
(神劄
今日はおじいちゃんの葬式だ
(大林) ヒャッホー!
(神谷)ああそこで小犬が
ひかれて死んでいるよ
(大林) ヒャッホー!
(神谷)ひど.
小
ツ
(大林)お前が
言わしてんねん
(観客の爆笑)
(芸人たちの笑い声)
今からする質問に全て
1あつあーんで
お答えください
何何それ?恥ずかしいな
すごい恥ずかしい
そんなん言うの
1あつあーんで
お答えください
何やねんこれも一つ
何させられてんねん
42度のお風呂に入った時
あつあーん
15度のお風呂に入った時
あああーん
14度のお風呂に入った時
あつあーん
マイナス1度のお風呂に
入った時
つに
あああーん...
何さしてんねんお前
(観客の爆笑)
ハスいなむちゃくちゃ
嫌やねん
こんな声出すのお前
続きまして
続かんでええもうやめろ
今からする質問に
“パパパパッペポで
お答えください
何なんそれ?もう
全てツツツツ『ッぺポで
お答えください
V,
日本語でもなくなってんで
もうそれ
あなたは今
お金に困っている
パパパパッペポ
小
早く生まれた星へ帰りたい
パパパパッペポ
小
モラステインペラゴラッタ
ct林)ノツツツj"ッペポ
(神谷)何言うとんねん!
お前が何言うとんねん
ええ加減にせえお前ホンマ
(芸人たちの笑い声)
(観客の笑い声)
(大林) さっきから
何させてんねんずっと
お客さんの前でよお前
(観客の拍手と笑い声)
もう金関係ないやん
次
盗んだうんぬん
ちやうやんけこれもう
(神谷)いいや今までの
質問で全て分かったよ
お前は…盗んでない
(大林)
うわ疑い晴れたよ!
もうええわ!どうも
ありがとうございました
(音劋
楽
(漫才の声)
ジッポ買ったん?
どうも-
どうも鹿谷です!
よろしくお願いします
ありがとうございます
あ温かいお客様で
今日はですね
世の中のものを
かっこよくするってのを
やりたいと思いますので
見てってください-
いきますよ
はいこちら
“時給600円"
これかっこ悪いですよ
最低賃金より低いですから
こんな人嫌です
これをかっこよくしますから
いきますよはい!
“時給600円で稼いだお金を
恵まれない子供たちに!"
かっこいい!ね?
これすごいかっこいいです
すごい自分はね貧乏なのに
マザー·テレサさんのように
頑張ってますみたいなね
すごいいいんですよこれ
いきますよ次いきます
あーちょっと待って
ああ前のフリップと
くっついてました
こんなことあるんですね
ちょっと待ってください
あーこれでも
まあいいじゃないですか
“いびき"
いいですよねいびき
見てないですよね後ろね?
行きますよいびきはね
"ベッカム似のいびき"
トサカがあるのかな?
これかっこいいですね
いやーこれいいな
次行きましょうはい
"ズッキーニ"ね
ズッキーニおもしろい野菜
みたいに言われてますから
これをかっこよくします
いきますよはい!
何でしょうか
1番ライトイチロ
たぐち
2番レフト田口
まつい
3番センター松井
4 HT
めくれないですね
すみません--
オチなんですけどね
何でめくれないんだよ
え?--
強くやりすぎだよ!
ちょっと待ってくださいね
"4番サードズッキーニ,,
って書いてあるんですよ
何でめくれないんだよ!
めくれないの
おかしいだろ!
誰だよ!-
これやったの誰だ!
(観客の笑い声)
見ないでください!
何でめくれないんだよ!
(警備員の笑い声)
貝の天
もう…これ
2時間かかったんですよ
(笑い声と拍手)
妹が手伝ってくれたんですよ
これを一
妹がね手伝って
で俺がノリで
貼ったんです
つに
俺のせいじゃねえかよ!
ふざけんじゃねえ!
どうも
ありがとうございました
警備員の拍手)
そして優勝は
鹿谷!
(MC)鹿谷!おめでとう
鹿谷おめでと!早く
何でですか!
何で僕が優勝なんですか
はい
おめでとうございまーす
(鹿谷)おかしいですよ!
(MC)
(鹿谷)
何で僕が優勝なんですか!
ウケてたからですよ
あんなの
お笑いじゃないですよ!
優勝したんだから
楽屋で他の芸人に
嫌われるんですよ!
(MC)大丈夫だって
(鹿谷)嫌です!
?
な
俺が"見とげ,
言うたとおりやろ?
はい?
笑いの神様には
完成度なんて関係ないねん
(鹿谷)駄目ですよ!
お笑いってのは
ああいうもんじゃないんです
(MC)
みんな笑ってたんだから
よかったでしょ?
でもあれでしょ?
今日何か妹さんが来てる
(徳永)そうですね
でもあれでしょ?
今日何か妹さんが来てる
(MC)
えーそうなんすか?
え?妹?
いやドッペルゲンガー!
(肉を焼く音)
倣氏)
昨日足パンパンだったね
(彼女) うーん疲れた
久しぶりにやったから.
焼くよ?
(彼氏)焼いて焼いて
ゆりえ
(百合枝) うん向かってる
はーい
り合い
(徳永)何してんねん
は
(百合枝)早よ
あかんもう登られへん
(徳永)早よせえ貸せや
(百合枝)もう
は早)
しっかりしいや
あんたらが
一番おもろかったよ
つに
いやウソや6位やったし
6位が
番おもろいわけないし
6位ちゃうしそれやったら
もう順位なんていいやん
もうな周りみんな
アホみたいな顔しとったわ
な美味しいもん
食べに行こう
いやもう食べられへん
何も食べられへんわ
いや
お父さん待ってるから
6位のくせに美味いもん
食うてて言われるわ
客がおったら言われるわ
あいつ…
もうええやんもう
美味しいもん食べるだけ
(百合枝)
ありがと徳ちゃん
仙下)来る?
(徳永)気つけて
何で俺が行くねん
おかしいやろ
(百合枝)ありがとね
(山下)どんな顔して
お父ちゃんと会ったらええん
(百合枝) 6位の顔
しとったらええねん
あ
(客たち)乾杯!
(にぎやかな声)
鹿谷
(携帯電話の振動音)
(あゆみ)最後
トリートメントつけるね
あ…
め
(あゆみ)よし
うんどう?
どうって言われても
(あゆみ)
あまだ頭ヒリヒリする?
いやもうだいぶ治まった
あー一度
やってみたかったんだよね
こんな綺麗に染まんねんな
うん
えーっあっちよ
えーつめつらよ
ちょっと待ってそのまま
これだけ…よし
うん
ああごめん
やっぱ嫌だった?
こった
いや…いいねん
ありがとう
徳永君笑顔きもいよ
それ何なん?なあ?
はあ...おしまい
(徳永)はい
(あゆみ)お疲れさまでした
あーやっぱここだけな
ちょっとあんまり
染まらなかったんだよな
(徳永)え?
(あゆみ)悔しい
おはようごさいます
えりか
(英利香)あっ
(徳永)おはよぅございます
緒方さん-
おがた
緒方さん…精算
(緒方)徳永君
(徳永) これは...
すいません
君
やっと
分かってきたじゃないの
ええ?もうね芸とか
そういう時代じゃないんだよ
いやキャラだよキャラ
キャラなんだよ!
ひゅうが
(日向)え?
いいの?これがいいの?
今時はこれなのか?
(徳 )いや今時
永
(英利香)ストップ
こっち
こっち!
アート系芸人
イケるんじゃないっすか?
(日向·緒方)おおー!
いいねいいよ
きたよきたこれ
きたよこれ
たれ
きこ
よよ
たた
ここ
きき
(日向)
きたよ降りてきたよ
ホンマっすかあざす
飽きんの早っ
あ精算
(緒方)ん?ああ
どうも...
いつもおごっていただいて
へえー
どれ行こか
(神谷)ごちそうさん
ごちそうさまです
全然全然
まき
真樹の金やねん
すんませんこんなんまで
(神谷)全然全然
真樹の金やねん
やりづらいっすよそれ
(コーチ)
いくぞほらはい
オッケーいいぞ
はいよいしよ
はいーオッケ
ツ
(神谷)だあー!
ほら集中どこ見てんだ?
そこじゃないだろ
だあー!
(コーチ)
いくぞよし球見ろよ
(徳永)
そっちの方が速いから
僕あんまり怖くないです
だあー!
(コーチ)よしっいいぞ
これ痛いぞ当たったら
(徳永)全然当たらん
あー!
(コーチ)
いいよよーしよし
ああー!
(コーチ)集中しろよ
集中だぞ?球見んだろ?
ああー!
集中いくよ集中
腰どこにあんの?
そう
はいオッケ
(徳永)あー怖い怖い
(コーチ)
ほいよしよしよし
(神谷)あー!
(コーチ)集中しろよ
球球飛んでくるからな
集中しろよ?おん
(神谷)あー!
(徳永)
全然当たらないです
(神谷)お一これ
高いねん高いねん
(徳永)
勃起勃起させないと
(神谷)え?
勃起怖いあー!-
えあ
高いねん
(徳永)
あー!あかんあー
(コーチ)勝ちたいんだろ?
レギュラー取んだろ?
(少年)はい!
(徳永)ああー!
(コーチ)そうそうそう!
あっ僕小銭ありますよ
LIA AL
そんなんしても
お金増えませんからね
ここでお前に
10円出させたら
今までの全部お前
割り勘になってまうやろ
神谷さんペットボトルの
お茶飲みたいんで
あと40円です
性格悪いんかもうええわ!
あかん俺が押すねん
TC
はい?
どうしたんや?その頭
やっとツッコミ入りましたね
10位やったこと
まだ気にしてんの?
いや6位6位
これ何か
美容師の友達に頼まれて
やっぱり
きつすぎますかね?
うーん
つ
見個性的に見えても
どっかでされてる格好なら
それは個性とは言われへん
模倣やで
僕みたいな格好してるヤツ
いてるんですかね?
全国的に美容師の課題が
銀髪やったらな
ありえますね
ただな
自分はこうあるべきや
っていう基準のあるヤツも
結局自分のモノマネや
せやから俺は
キャラいうのに抵抗あんねん
こうあるべきっていうか
僕コーデュロイパンツ
テユ
好きなんですけど
唯一ベージュの
コーデュロイパンツは
嫌いなんです
何で?
コーデュロイパンツって
縦に線いくつも
入ってるじゃないですか
おう
ベージュって膨張色やから
あれぶつかってる
思うんですよ
だからベージュの
コーデュロイパンツを
はいているヤツは
はきたいだけの
何か色々間違ってるヤツや
思うんです
細かいな
見俺と同じこと
言うてる雰囲気で
全然違うこと言うてるやん
さっきの話なんですけど
ああ?何や?
ベージュの
コーデュロイパンツの話
ああ
嫌いな理由
他にもあるんです
(神谷) まだあんの?
(徳永)はい
あの中学の頃
古典の先生がはいてた
コーディロイパンツを
皆がダサいダサいと
バカにしてたことが
あったんです
ああ日本には
古典の先生は
バカにされがちやという
統計があるわな
はい
でも僕は自分の感覚として
そのコーデュロイパンツを
ダサいと思えなかったんです
で古着屋行って
紺色の
コーデュロイパンツ買って
そっから頻繁に
はくようになったんです
そしたら高校の頃
古着のリーバイスブーム
到来して
僕のことバカにしてた友達が
当たり前のように
いきなりコーディロイパンツ
はくようになったんです
しかもそれが
それがあのベージュの
コーデュロイパンツ
やったんです
僕腑に落ちなくて
モヒカン頭の
パンクス野郎が着てる
ライダースジャケットが
コットン素材やったんと
同じくらい腑に落ちなくて
で少
(少迋
何で打たないの?
ごめん
もう何か情けなくなってきて
でもベージュの
コーデュロイパンツは
ベージュの
コーデュロイパンツなりに
テユ
その友達…
もうええわ!
コーデュロイパンツの話
もうええわー
途中からベージュの
コーディロイパンツ
って言うのが
気持ちよおなったやろ
d-つた
(徳永)すいません
(神谷)俺んち行こか
真樹もそろそろ帰る頃や
E he
(コーチ)
危ないですよ危ないですよ
(神谷)球速いねんこれ
(コーチ)
球見てないと…--
危ないですよ
(神谷)速いねん
打たれへんやん全然
(徳永)むずいですね
(神谷)ああ
はつよーっし
(徳永)
バッティングセンターで
振らないって-
何なんですか?
(コーチ)お話ししてると
危ないから
(神劄
太鼓の太鼓のお兄さん
(神谷·徳永)
真っ赤な帽子のお兄さん-
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん
(自転車のベル)
(男性)ごめんねごめんね
(神谷)
お父さん危ないで
なしで--
ライトつけてくださいね
徳永 )そんなん
言わんでよろしいねん
(神谷)お父さんライト!
(自転車のベル)
(神谷)ライトのライトの
お父さん-
ライトのライトの
ちょっとハゲてる
お父さん-
は
ライトつけろよ早よつけろ
(神谷)シュ!
(徳永)シュ!
(神劄キュ!
(ドアが開く音)
(神谷) う-寒つ
(真樹)おかえり
(神谷)ただいま
(徳永)おじゃまします
(真樹)はーい
あれー徳永君!
誰かと思った
(徳永)すいません
(真樹)何で謝るの
すごい似合ってるよ
可
久しぶりだね元気だった?
はいお久しぶりです
(神劄
芸人ちゅうんはな
行き詰まると坊主になったり
髪の毛赤くしがちやねん
神谷さん席こっち
こつ ..
(神谷) まあ座り
ごめんなさい
いつも鍋ばっかりで
いやもう全然
すみません急に…
僕何か手伝いましょうか?
駄目駄目だってほら
こつ
徳永君あれだから
食べる係
何か手伝おうか?
(真樹)ありがとう
ああ
(真樹) じゃあこれ
お願いしようかな
(徳永)あ僕やりますよ
お前はええよあれやから
食べる係です
何で怒るんですか?
何やこれ
何ですかね
小便行きたいな
ああ-小便行きたい
行ったらいいじゃないですか
え?いや小便行きたい
確かにここで行ったら
負けですね
あかん行くわ
行くんかい
ああーあめ
どしたの?
(徳永)あ...
ああーー
あの…神谷さん
あの…
(神谷)あんな
大阪時代に
喫茶店でバイトしててな
上は店名が入った
黒いエプロンを
決まりで着るんやけど
下はベージュの
パンツやったら一
何でもいいという
店やってん
(徳永)すいません
(神劄
謝ることなんてあらへん
俺はな-
奄はな
ベージュのパンツが
必要なだけやってん-
コーデュロイ以外にも
何本か持ってるんやで
(徳永)そうなんですね
でもベージュの
コーデュロイパンツ-
あらためて見ると
やっぱりかっこええですね
(神谷)もうええわ
鍋できてるよ食べよう
むっちゃかっこえぇなあ
(神谷)持って帰れ
はい
(漫才番組の音声)
(真樹)
締めはどうする?
お雑炊にする?
乾麺にする?
鬼まんま
ん鬼まんまね
うわあー
はいじゃあ徳永君
お皿もらうね
すんません
はい美味しいよ鬼まんま
ありがとうございます
まあどこで食うても
同じやけどな鬼まんま
(真樹)
はいどうぞ鬼まんま
どお?
美味しいですね鬼まんま
うん美味いな鬼まんま
よーし食べちゃ85
鬼まんま
(神谷)
やっぱ鬼まんまやな
ん-美味しい鬼まんま
ポン酢入れた方が
美味いぞ鬼まんま
傎樹)
ん-美味しい鬼まんま
真!
絶対入れた方がいいですね
鬼まんま
(神谷)
鬼まんま?違うか-
鬼まんまって10回言ってみ
鬼まんま鬼まんま
まま
んん
鬼鬼
まま
何もないんかい