(鐘の音)
(テレビの音声)
(番組司会者)
おとぼけダンディズム全開!
ロマンシティ!
(ロマンシティ)
やっぱり一番じゃなきゃ嫌!
とくなが
かみや
(徳永の声)神谷さんは
真正のあほんだらである
(後輩)いきなりですよね
おかしいってそんな
(携帯電話の着信音)
(後輩)全然おいしい
(後輩)ホンマですか?
(携帯電話の着信音)
(後輩)ですよね
(後輩)ええよ
(携帯電話の着信音)
(後輩)
ええよですよねって
ですよね合戦じゃないから
(携帯電話の着信音)
(神谷)おい見とけよ
(神劄行くぞおー!
(後輩)おお止めて止めて
(神劄
若手の若手の登竜門!
(徳永の声) 日々
意味の分からない
あほんだら経を
こう経をーーーー
なぜか人を引きつける
美声で唱えて
毎日少しの
ばら銭を頂き-
その日暮らしで生きている
(神谷) よし!行こうか
行こ行こう
(後輩たち)
ありがとうございます
(徳永の声)
無駄なものを背負わない-
そんな生きざまに
心底憧れ-
憧れ倒して生きてきた
拳銃持ってるんでしょ?
(後輩)すみません
(神谷)バンバンバン!
(後輩)撃っちゃ駄目だ
(神谷)パンパン!
(後輩)神谷さん
(神谷)お腹にパーソ
撃っちゃ駄目
お腹撃っちゃ駄目
何か月ですか?お腹
妊娠5か月?
月5
(後輩)男性ですよ
神谷さん行きましょう
(神谷)逃げるんですか?
(後輩)マジでマジで
(神谷)ちょっと!
つと!
(後輩)すいません
(神谷)あれ?どうした!
(徳永の声)
僕は神谷さんになりたかった
のかもしれない-
だが僕の資質では
到底神谷さんには
なれなかった
(携帯電話の着信音)
(呼び出し音)
(留守番電話)ただ今
電話に出ることが…
(店員)いらっしゃいませ
はいどうぞ
ご注文
お決まりでしょうか?
(徳永) とりあえず生3つ
惦員)生3つ
(徳永) とあとこれ全部
(店員)全部?
さかもと
(坂本)いや
どんな頼み方してんすか
(店員)かしこまりました
(徳永)飲み物も
(坂本)かしこまっちゃつた
(小林) これもいきましょう
こばやし
(坂本)いや無理無理...
(徳永)飲み物も全種類
(坂本)いいからいや
いらないいらない-
タッポンタッポンになるよ
小
いっぺん
言うてみたかったんや
もう はいご注文は?
(徳永)えーおしんこ1つ
惦員)おしんこ1つ
これ取り皿3つもらって
(坂本)落差すごっ
そりゃこうなりますよ
(小林)イツテー
(徳永)すんません
(徳永)生3つで
(店員)
つつ
生生
徳店
(徳永) とりあえず
(店員)以上で
(店員)かしこまりました
(小林)イツテー
ちょっと怒ってたかな
忙しいんですから
そりゃそうす
めんどくさいっすもん絶対
ホンマ腹減ってんねやろ?
遠慮せんと好きなの頼んで
えっマジすか?
(坂本)
いやさすが発掘バトルで
入賞すると違いますねー
じゃあもう
遠慮なくいただきます!
あんパンは?
あんパンいらん?
(物音)
(うめき声)
(徳永)おっ!
(ロク)ああ
(徳永)ロクさん
(徳永)大丈夫ですか?
大丈夫ですか?
起きれます?
ああ大丈夫大丈夫
(徳永)ケガは?
(ロク)ああ大丈夫だ
(ロク)ああ
よっこら…ああ
(徳永)大丈夫っすか?
(ロク)あつこれ…
(徳永)
あつまたあっちに
(ロク)中にああ
(ロクの力み声)
(ロク)はあ
ああ
助かったよ
つに
(徳永)えっ2個も
(ロク)ヘヘヘ
(ロクのため息)
どうするんすかこれ?
(ロク) うん直すんだよ
直るんですか?
(ロク)もちろん
直ってもらわないとなー
直ったこいつは
また団らんの
中心になるんだ
こいつを真ん中に
家族が1つになって
笑って笑ってハハハ.
はい
俺バカだったから
こんないい商売だって
気がつかなかった
親父町の電気屋だったんだ
親父が死んで
店なくなった
何にも
親孝行できなかった
だからせめて
こいつらを
直してやろうと思ってな
あつ口クさん
僕今度
テレビに出るんですよ
(ロク)おお…おめでとう
おがた
(緒方)おはよぅございます
(山下)おはよぅございます
やました
(緒方)ああどうも
よろしくお願いします-
どうもどうも
あいり
仙下)愛里...
(緒方)ちょっと
キョロキョロしない
(山下)愛里いるよ
もうちょっと肩の力抜いて
はい
あと挨拶もちゃんとしてよ
はいいました愛里
素人じゃないんだからさあ
(あゆみ)徳永君?
(徳永)おおー!
(あゆみ)ああー!
(あゆみ)やっだあっ
すみません
先行っててください
(緒方)誰?
いえ知らないっす
久しぶり
(緒方) じゃ先行ってるよ
あつすみません
(徳永)おお
でも本当に
テレビ局で会っちゃつたね
(徳永)なあ?ふふふ
(あゆみ)仕事?
(徳永)そう初めての収録
(あゆみ)ああそつかあ
(徳永)やあ…ヤバいわ
とうとうテレビに出るんだ
るんに
いやまあ
やったねおめでとう
いまだ
(今田)合間
どれくらいある?
(付き人)ええっと
1時間ぐらいですかね
(今田) 1時間
(付き人)はい
何か食っていくか
あっホントですか!
ありがとうございます
(今田)お疲れっした
(付き人)お疲れっした
お疲れっした
仙下)徳永挨拶
(鹿谷)今田さん今田さん
しかたに
(鹿谷)お疲れさまでした
(今田)お疲れっした
(鹿谷)おいしく
いじっていただいて
ありがとうございました
来週も
よろしくお願いします!
えっお前来週も来んの?
(鹿谷)はい!
ホンマにお前で大丈夫か?
(鹿谷)
鹿谷で仕方な-い!
(スタッフの笑い声)
(今田)それそれそれ
後ろじゃまになってるやん
お前
頼むで来週
(鹿谷)
ありがとうございます
ねえねえねえ
ちゃんと挨拶しようよ
すんません
おもしろいネタ書けてもさあ
そういうの
ちゃんとできなかったら
この業界じゃ
やってけないからね
(緒方)分かった?
(徳永)はい
(徳永)かかりません
(山下)いや電波悪い
むちゃくちゃ電波
悪いやんけお前
え?もしもし?
(徳永)ポ...
(山下)もしもし?
(徳永)ポペガサス
(山下)ポペガサスかい
もうええわどうも
ありがとうございました
(4泊丮
(スタッフ)
はいカットでーす
チェックしまーす
(スタッフ) じゃこちらへ
(レイザーラモンHG)
良かったんじゃないの?
つに
ええ?
ありがとうございます
(レイザーラモンRG)
ネクタイ
合ってなくない?色
R色
(山下)ネクタイの色
いいでしょ別に
(LTR) bbbb
画面ん中自分おるつて
変な感じするな
そやな
よう撮れてるなあ
やっぱカメラ映り俺の方が
ええんちやうん?
(徳永)俺何か
(山下)白すぎお前
(スタッフ)
どいてどいて
ちよちよちよ
どいてどいてどいて
(スタッフ)すいません
(徳永)すいません
ささもと
(笹本)直して
(スタッフ)直して
(徳永)何座ってんの
(スタッフ)
直して!直して!
直して!
(モニターの徳永の声)
おかけになった電話は-
電波の届かない
ところにあるか-
電源が入っていないため
かかりません
ハハハおもしろいね
(ウエートレス)
失礼致します
(男たち)おお来た!
仙下)すごい!
漉谷)やったぁ!
つに
!あ
いた
下)
山鹿
仙下)-えっ何これ?
でも度胸あんなあ
俺の椅子に座るなんて
仙下)ちよホンマ
勘弁してくださいもう
(徳永)すんませんホンマ
さとじま
(田島)一生言われるぞ
いやでも僕が売れたら
喋れるエピソード
できたってことっすよね
おい調子乗んなよ
(山下)あつすんません
(笹本) /\/\/\
でも本当に
売れちゃうんじゃない?
あれだなあともう1個
パーッとしたおしゃれな
掴みがあればな
ああそうすか?
鹿谷で仕方な-い!
これやこれ
こういうやつや
騙されたと思って
やってみなって
分かりました
じゃ作ってみます!な?
(徳永)頑張ります
(若手芸人)すいません
遅れちゃいました!
(若手芸人)すいません!
申し訳ないです
(鹿谷)遅いよ
(若手芸人)すいません
(鹿劄
ハハハ何してんの?
このとおりでございます
このとおりでございますんで
(おならのような音)
言ってますんで
(鹿谷)何の音なのこれ?
(若手芸人)パラパラ
パラパラって言ってます
(鹿谷) こういうの
仕込んでこないでよ
(若手芸人)
ちょっとネタばらし
しないでくださいよ
(里島)インナー
着ねえのかよインナー
(携帯電話の振動音)
(若手芸人)えっ?いや
もういっつもこれなんで
(携帯電話の振動音)
(鹿谷)ホントに?
(若手芸人)はい
(携帯電話の振動音)
(若手芸人)
こいつの地元では
こうなんです
(携帯電話の振動音)
ちよっちよっ
ちょっとすいません
ちと
あつもしもし
(神谷)どこにいてんの?
未来惑星ガニメテです
(神谷)いや-
どこにおんねん
(徳永)銀座です
そらまたえらいとこで
飲んどるんやな
ああ?
銀座の立ち飲み屋かい?
みたいなもんすね
(神谷)そうか
えっ神谷さん
えつ
どこいるんすか?
(神谷)
ん?ああ池尻や-
1人やから一緒に
飲めへんかと思ったんやけど
あつ行きます はい
(神谷)銀座からやと
30分ちょっとやな?
(徳永)
はいじゃちよつ--
ちょっと待ってて
もらっていいですかー
すぐ行くんで 失礼します
(若手芸人)
何をおもしろいと思って
喋ってんの?
(鹿谷) これホントなんすよ
(若手芸人)ウソでしょ
(若手芸人)駄目だよ
(鹿谷)マジだよ
テレビでやってましたから
(山下)ボノボって何?
小
(徳永)ちょっすいません
今日お先に失礼しても
いいですかね?
(笹本)
何?お前帰るの?
ちょっと風邪引いちゃつてて
あんまり居すぎて
うつしちゃつたりしたら
あかんなと思って
(笹本)
そういうの早く言えよ
ほらさっさと帰れ
すいません
(笹本)お疲れ
(里島)お疲れ
おお
本島
(若手芸人)お疲れさまです
すいません失礼します
(一同)お疲れっした
(山下)すいません
ちょっとトイレ行ってきます
(山下)おおおい
お前風邪なんか
引いてへんやん
(山下)どこ行くねん
(徳永)ちょっとな
つとな
仙下)ちょっと
ちゃうやろお前
プロデューサーに連れて来て
もうてんねんぞ
今めちゃくちゃ
大事な時期やろが!
分かってるけど
ホンマに分かってんのか?
鹿谷みたいなアホでも
売れるために
愛想振りまいてんねん
あいつも純粋なアホ
ちゃうねんから
すまん
今の俺には治療が必要やねん
おいおいおい
(徳永)
ありがとうございます
(徳永)お疲れっす
お疲れっす
(神谷)おう
(徳永)すんません
(徳永)いやあ
(神谷)お姉ちゃん
惦員)はい
(神劄生1つ
し1
は生
員谷
店神
惦員)はい
生お願いします
(徳永)久しぶりですね
(神劄
えっ?そうやったっけ?
つけてくれ
固つ
随分早かったな
(店員)
お待たせ致しました
あーす
ありがとうございます
(神谷)ああお疲れっす
(徳永)お疲れっす
元気そうですね
フッバリバリや
じゃああの次の都知事選
立候補してください
お前それこの前も
同じこと言うてたやん
何か今日変やぞ
そうですか?
おう
まあ師匠が言うなら
そうなんでしょうね
フツ
ああー
最近井の頭公園行った?
あつ行きますよ時々
俺こないだ久々に行ってん
(徳永)おお
(神谷)そしたら
あのお兄さんに会うたわ
誰ですが?
太鼓の太鼓のお兄さん
真っ赤な帽子のお兄さん?
せや
俺の作った歌な
勝手に歌っとったわ
いやそれ印税もらわんと
あきませんやん
ホンマやな
太鼓の太鼓のお兄さん
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん
おお
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
安進
あのスパークスの
徳永さんですよね?
安進
あのスパークスの
徳永さんですよね?
(徳永)はあ
(女性)
発掘バトル良かったです!
つに
ファンになっちゃいました!
(徳永)ホンマですか
安性)
握手してもらって
いいですか?
(神谷)ほな俺行くわ
安性)
ありがとうございます!
いやいやちょっと何で
(女性) できれば写真も
(神劄
太鼓の太鼓のお兄さん
(女性)
もうちょっと寄って
もらっていいですか?
力?
(女性)
もうちょっと寄って
もらっていいですか?
力?
(神劄
太鼓の太鼓のお兄さん
(女性)
もうちょっと寄って
もらっていいですか?
力?
(神劄
太鼓の太鼓のお兄さん
(女性)はいチーズ
ひゅうが
(日向)
スパークス評判いいよ
またラジオとライブの
出演依頼来ちゃつてさ
ダブルブッキング?
ふふふ
初めてしちやったよ
つに
(緒方)
いやそれは駄目でしょ
テレビのレギュラー
ユフー
バンバン決まる思うたけど
発掘バトル3位やったら
まあこんなもんやな
もうちょい家賃
上げるべきでしたわ
えりか
(英利香)
何ぜいたく言ってんのよ
すごい出世じゃない
十分
引っ越しのご利益あるって
いやいや
家賃高いとこに住んだら
もっと仕事増えるって
聞いたんすよ
レギュラー1本も
ないっすやん
中目の25万の方に
するべきでしたわ
ええ?
いくらんとこにしたの?
恵比寿で20万っす
(英利香)えっ20万?
(デスク)高-い
え高
いやでも
彼女と住んでるんで
半分ずつ払ってんすけど
まろ
ホンマに払てんのけお前
はろ
払てるわお前
徳永くんも
引っ越ししてみたらどう?
(徳永)えっ?
そうだよ
徳永君も引っ越ししたら
テレビのレギュラーも
ユフー
夢じゃないんじゃないの?
そうだよ
高いとこ住めば
もっと必死に
頑張るようになるからって
騙されたと思って
やってみたらどうよ?
(日向) 858585
ああ...
(坂本)はいはいはい
下がって下がって
(小林)
ちょっと待ってもう
後ろ見えないんだからさあ
(ため息)
(大家)ああ徳永さん
(徳永)あっ
(徳永)すんません
はいこれ敷金の残金
勉強しといたから
(徳永)助かります
あっこれ鍵
ああありがとう
(徳永)長い間
お世話になりました
随分綺麗に使ってくれて
徳永さんみたいな人には
まだまだ居てもらいたいよ
つやま
あっ津山さんって?
(大家)
ああ口クさんねー
もういくら言っても
廊下を片付けないし
慈善事業ってわけには
いかなくてね--
出てってもらったよ
つに
あつそうなんすか
あつ
あつじゃああの
もう何もないと思うんで
はい
ありがとうございました
(スタッフ)
じゃあちらで
お食事お願いします
あつ12日
彼女オッケーだよ
12日って何やったっけ?
オフちゃうかったっけ?
いやオフやから
すんのやろ引っ越し祝い
お前んちの?
いや俺んちのやない
お前んちのや
おはようごさいます
(芸人たち)お疲れさまです
お前坂本に
仕切らせてんのやろ?
(徳永)は?
(山下)いや何か
女っ気ないから是非
美しい彼女を連れてきてって
ちよちよちよ
待って何それ?
お前知らんの?
色んなヤツに声かけてたで
は?
あほんだらにも
声かけてんちゃうかな
えっ?
(徳永)
話行ってると思いますけど
ちょっと一
引っ越すことになりまして
(スタッフ)
お食事ご準備できてますんで
はいはい
(徳永)はい
(神谷)で場所は?
下北沢です
ええとこや
(空き缶を踏む音)
あつ
あつそれで何か
引っ越し祝いみたいなん
やることになって
よかったら神谷さんも
来てもらえないかなって
よつ
(神谷)いつ?
来週の12日です
仕事入っとるわ
(空き缶を踏む音)
(徳永)そうすか
ああすまんな
(徳永)ああいや
何してんすか?
えっ?
ああツレと一緒や
(山下)徳永徳永
ちよちよちよっ
あつすんません
また連絡します
失礼します
ちょっと里島さんに見せよ
(徳永)何を?
いやこないだ作った
おしゃれな掴み
里島さんのアドバイスどおり
作ったやんけ
ちょっと言いますね
どうもスパークスです!
よろしくお願いします
仙下) うう-スパークス
パンパンパン
(徳永)待て待て
仙下) うう-スパークス
パンパンパン
いやまだ何か
フワフワしてて
俚島)
ほら素早く対応しないと
視聴者ついてこないよー
ほら次々
仕掛けていかないとー
この先どうなるか
分かんないよ
(山下)すいません
(徳永)すいません
俚島)それと衣装-
銀髪なんだから
もっと綺麗めで-
女子ウケする
キャッチーなのにしなよ
(山下)はい
(徳永)はい
しし
(里島)素早くね
(山下)はい
俚島素早く対応
すいません
アドバイス
ありがとうございます
2人で決めたのに
何でやらへんの
あ よんウケへんて.
おもんないから
いや
里島さん
言うてくれてるから
素早く対応せえ
心せえ
お前すぐ影響されんなって
よつ
別にされてへんやんけ
キャッチーにすれば
いいだけやからあとは
衣装キャッチーにして
素早く対応して
マスを意識したら
そうなるから
それやめろもう
もう全部
言われるがままのやつ
(神谷)お疲れさん
ああー
ゆりえ
(百合枝)いいやーん
(山下)ええか?
うんフローリングやで
(小林)
ねえさんいただきます
(百合枝)あっ
どうぞどうぞフフッ
(百合枝) 日当たりもいいし
(山下)今だけやって
(百合枝)もう真っ白で
いいやん
(山下)
汚れも目立つで白は
(百合枝)徳ちゃん
めっちゃえぇやんここ
あ痛つ
甪つ
(徳永)大丈夫?大丈夫?
(山下) こんなとこ
置いとくからやろ
(徳永)蹴んなやお前は
(百合枝)ああ
ごめんごめん
でもさあ
下北で
この広さで12万やろ?
いわくつきちゃう?
(徳永)いや
あつでも1階やから
人と目え合うなあ
まーくん
はよコート脱ぎいや
(山下)もう7回目やで
(百合枝)ハハハ...
(山下)脱がヘんから
そんな言うた?
まーくん
(山下)お前まーくん言うな
にいさん
まーくんじゃなくて
にいさんこっち向いて
(徳永)向いてるやん
(小林)にいさん
俺にいさんに
一生ついていきます
俺!
ああ俺も
気持ち悪いなお前ら
(坂本)
だってこんな
優しいにいさん-
他にいないですよ
いや優しいんちゃうねん
お人好しやねん
せやないとあの
あほんだら神谷なんかと
つるんでられへんやろ
(百合枝)はいはい
(小林)あれ?今日
神谷さん来ないんすか?
仕事やって
(坂本)
てかあほんだらさん
大丈夫っすか?
また何かトラブル
起こしたらしいっすよ
(小林)ああ何か
こないだテレビの前説で-
お客さんに
ケンカ売って
もう大変な騒ぎに
なったらしいですよ
仙下)えつマジで?
(小林)
はいで何かもう
タレントさんが
ブチ切れちゃつて
もう番組
めちゃくちゃになったって
(百合枝)
ええ?そんなことして
その人やっていけんの?
(山下)いやそこまでの
騒ぎ起こしてたら
テレビなんか
出られへんのんちやう?
(坂本) まあ発掘バトルが
運命の分かれ道でしたねー
2本目あれ
普通にやってたら
あほんだらさんも
今頃こんなとこ
住めたかもしんないのに
なあ?
(小林)ああすいません
飲みますか?
つぎますつぎます
(坂本)いや誰も
見たことないお笑い-
追求してるみたいに
言われてますけど
結局普通に
おもしろくないって
ことじゃないすか
それって
どうなんですかね?
お客さんが笑わない漫才って
漫才っすかね?-
うー
つ
ん
まあ…
でも神谷さんは
逃げてへんからな
だっておもろかったやろ?
こつ
つに
発掘バトル
最高におもろかったよな
(坂本) まあそりゃ
そうっすけど
お笑いって何なんやろな?
(玄関チャイムの音)
(山下)えっ?
うわさをすればってやつ?
いやマジで?
俺さんづけしてたもんな
(山下)いやいや
してないっすよ
(徳永)お前
呼び捨てしたよ
いやしてないしてない
(徳永)呼び捨てしたよな?
百合枝
百合枝って言うなおい
おい!
(徳永)あっ上を...
ええわもう
ちょっと1回
何これ?
(徳永)引っ越し祝い
神谷さんから
アハハ
引っ越し祝い?デッカ
テツ
いやでも
ちょうどええよこれ
(山下)
何がちょうどええねん
(徳永)何かぴったりだ
つた
(百合枝)ホントにデカイ
フェニックス
(笑い声)
(里島)いやあ良かったよ
(山下)
ありがとうございました
これ島)ウケてたねぇ
全然違いますやん
こんなんやってませんから
やりやあできるじゃん
ありがとうございます
言ったろ?
俺の言うとおりにしとけば
間違いないって
(山下)
ホンマそうでしたわ
(山下)なあ?
(徳永)はい
(徳永,山下)
ありがとうございました
(英利香) じゃいくよ
じゃーん!
チラシできました!
(デスク) これ私からの
義理チョコでーす
分からんコーヒーやん
やっぱ色ある方がええなあ
(徳永)せやな
(英利香) うん綺麗
もう質もちゃいますやん
(英利香)いいね
ああ
さらさらや
キスすなや
会場のとこに
キスすなやお前
(女性たち)
うーんスパークス
(女性)何やってんの?
全然違うから
(4泊丮
ありがとうございます
どうもスパークスです
よろしくお願いします
うう-スパークス!
(4泊丮
仙下)
ねえ頑張っていかな
-
あかんな
思てるんですけど
ー
ジュウ-
ジユウー
言うてますけどね
まあ火を
消したんですねえ
真似してください
ホントもう
よろしくお願いします
ホントにもう
(徳永)はあ
(山下)
はあって何やねん
お前
頑張っていかんなあかんな
言うてるのに
はあって何やねん
(徳永)ふうーふ
UI
(THE)
ため息すなお前
あっスパークスです!
よろしくお願いしまーす
やったやった
つに
(徳永) う-スパークス!
仙下)やったやった
(山下)当たってんねん
(徳永)やったっけ?
つたつ
(山下)脇腹に当たった
(徳永)ヤベえ
ヤベえちゃう
集中せえ集中せえ
ちえ
えせ
(徳永)あかんわ
(山下)おかしいぞ
(徳永)おかしいよな
(山下)おかしいよ
おお
(徳永)病気かな?
(山下)病気?
(徳永)ああ病気や
(山下)病気の疑いあんの?
(徳永)ああ
(山下)おかしい?
ああ調子悪いわあ
調子悪い?
じゃもう調子
悪いんですってちょっと
症状を聞いてもらおう
皆さんに
聞いてもらえます?
いや何か
何か心臓が突然
パクパクするんですよ最近
ちよつと
動悸の疑いあるやんそれ
どうき
ある特定の
女の子のこと考えたら
恋やん
(笑い声)
考えたらって言ったけど
恋やん
それ恋やでお前
いやでもその子のこと
考えた時だけやで
いや恋やってだから
その子に恋してるから
ドキドキすんのやんけお前
いや突発性拡張型
心筋症ちゃう?
何?何?何?
聞いたことない病気
長めの
聞いたことない病気やめよ
その病気何?
突発性拡張型心筋症やろ
早口言葉みたいなってるから
何て何て?
大体こうなる時
突発性拡張型心筋症や
いや分からへん
“こい”や2文字や
仙下)
とっぱつせいかくちょうがた
しんきんしよう
(徳永)
なったことあるやろ?
仙下)
とっぱつせいかくちょうがた
しんきんしよう
18文字やお前
こい2文字や恋や
ああでもあとたまに
キュンとする時もある
いや胸キュンや!
恋してんねんて
いや突発性拡張型
刑
心キュン症ちゃう?
心筋症みたいに
言うなお前
心キュン症って何やねん
どんな字書くねんお前それ
これ関係ないと
思うねんけどな
絶対関係あると思うで
いつもの何気ない景色が
キラキラ輝いて見える
UPAP !
キラキラ輝いて見えるって
それ恋やってお前
何か気づいたら
スキップしてしまう
いや恋やそんなヤツ
絶対恋してるやんけお前
あと何か最近グミ美味しい
あつ知らん!
最近なん?今まで
グミ好きじゃなかった?
(徳永)
グミがキラキラ輝いてみえる
仙下)
いやそれ酸っぱいパウダ
ついてんねやろ
食べてみお前
酸っぱいわ多分
(徳永)酸っぱいパウダー
ついてないグミも-
キラキラ輝いて見える
(徳永) これは?
仙下) うん?
れん
こう
)ノ
俺さ音楽さ
ゴリゴリのパンクロックしか
聴かへんやん?
そうなん?
今一番はまってんの
ドリカムの"未来予想図"
いや恋や!
未来予想してもうてる
恋やんけ
2 PTC
2"一番ええねん!お前
めちゃくちゃええねん"2"
音楽だけじゃなくて俺
映画さあ
くろさわあきら
黒澤明の「七人の侍」が
番好きやん
しつびい
ゴリゴリやんお前
(徳永)
今ナンバー1は「恋空」
仙下)恋言うた!
恋したことない言うてんのに
恋言うたやん--
空の上に恋
恋言うたやん
恋
(徳永) これは?
仙下) うん?
れん
こう
)ノ
B型の女性と
O型の男性って
とつ
性性
女男
のの
型型
BO
相性ええって言うやん
ああ聞いたことある
聞いたことある
その子なB型やねん
うん
(徳永)俺O型やん
仙下) うん
ということは相性は
いいいや恋や!
(徳永)よっしゃー!
仙下)恋や
相性気にし過ぎてお前
人変わって…恋や恋恋
おいちょっと待て待て
おいおいおい
とし
帰ってこいお前
何してんのお前
おお
こん
何気ないスキップ
出とる!
スキップやめて
恋や絶対に恋やお前
あった
何してんの
1人で何してんのお前?
何してんの?
おい山下
何や?
ちょっと聞きたいんだけどさ
何だよ
運命ってあんのかな?
運命かあ
ありそうだけどな
(徳永)あん
な
いや俺さ
うん?
(徳永)恋した
(山下)恋したって言うた!
あつ恋したって言うた!
恋知らんとか言うてんのに
好き嫌い…
ってやってるから恋した!
恋してんねんお前
ずっと
ずっと恋の話してる
お前の話もう
終わりが見えへんねん
お前何て言うた?
終わりが見えへん
言うてんねん
(徳永)そりゃ見えへんやろ
(山下)どういうことやねん
(徳永)だって恋は
仙下) うん?
"盲目,って言うやろ
ごめんなさい
ちょっと駄目なんで
(山下)
大丈夫っす大丈夫っす
丈夫っす
大丈夫大丈夫
(英利香)
サインも駄目なんで
(山下)
あつサイン大丈夫です
大丈夫です全然です
です
大全
すごいですね
(緒方)すいません
バタバタしちゃつて
(あゆみ)
ああびつくりした
(緒方)
徳永君お友達だよ
(徳永)ああおお
(あゆみ)ああお疲れさま
ありがとう
すっごいおもしろかったよ
あつこれはい差し入れ
(あゆみ)
みんなで飲んで
美味しいから
(徳永)
ええのにこんな
ええってもう
ああすっごいねえもう
ファンの人とか
(徳永)あっちよっと
(あゆみ) うん
ちん
つ1つ
あ)
(徳永)
神谷さん神谷さん!
(徳永の声)珍しく
神谷さんと連絡がとれた
(英利香)
山下打ち上げ行くよ
(山下)すんません
(英利香)スタッフさん
みんな待ってるから
(山下)
すんませんすんません
ああ...あの
ちょっと今日どうしても
行かなあかんとこあって
えっ?
(徳永)
ちょっとすんません
仙下)えっ?
(英利香)打ち上げだよ?
(徳永)いやすんません
お疲れさまです
仙下)えっ?えっ?
(神谷)おう待たせたな
1回金髪にして
色抜いてから
銀にすんねやな
頭痛かったわ
まだ何も頼んでないんか
ビールでええな?
ああ
つまみは少しにしとくわ
俺このあと
行くとこあんねん
知り合いが
料理作って待っとるんや
ああ
(神谷)すんません!
(店員)はい
生とハイボールと
あとおしんこ
とと
(店員)はい
ほんもん
本物の漫才師いうんは
極端な話
野菜を売ってても
漫才師やねん
準備したもんを定刻に来て
発表する人間も偉いけど
自分が漫才師やいうことに
気づかんと生まれてきて
大人しく良質な野菜を
売ってる人間がおって
ほんもん
これがまず本物のボケやねん
ほんで
それに全部気づいてる人間が
1人で舞台に上がって
"僕の相方ね
“自分が漫才師やいうこと
忘れて生まれてきましてね
"アホやから
いまだに気づかんと"
"野菜売ってまんねん"
采壳つ
"何野菜売っとんねん.
っていうのが
本物のツッコミやねん
ほんもん
でもあれやな
そんなんホンマにやっても
誰も笑わへんから
それくらいの本当の気持ちで
かみさん
子供も大人も神様も
わさなあかんねん
(徳永の腹が鳴る音)
フツ
(神劄
料理めちゃ上手いねん-
こないだもあの
何ちゃら言うの
作ってくれたんやけどなー
美味かったわ
(徳永)どういう
知り合いなんですか?
(神谷)えっ?女やうん
(神谷)
腹減ったやろなあ?
よし
ここやー
よし-
ちよつちょっ
何やってんや
早く来いやはい
(由貴)はーい
(神谷)はーい
(由貴)はいはい
(神谷)開け
(由貴)ああおかえり
(神谷)おう
あう
あお
ああ徳永さんだ
(神谷)なっ?仲いいって
よつ
言うたやろ?おう
どうぞどうぞ
すみませんおじゃまします
(由貴)
あっどうぞ どうぞ
(神谷)入れ
(由貴)
あつじゃ預かります
(神谷)入れ
(由貴)
あっリュックも預かります
つリユツ
あつ
(徳永)適当に
(由貴)あっすいません
(由貴)どうぞどうぞ
散らかってますけど
(徳永)おじゃまします
(由貴)どうぞどうぞ
(由貴)よかったら奥
(徳永)はい
(由貴)あっ飲み物は
どうしますか?
(徳永)あつもう何でも
何か
ビール ビールで
(由貴)あつじゃ
ビールではい
由!
(神谷)おお
(由貴)入れますね
(徳永)あっすいません
(由貴)はーい
(神谷)美味そやな
(由貴)美味しかったら
いいんだけど
(由貴)はいどうぞ
すいません
(神谷)本格的やろ
(徳永)はい
(神谷)いけいけ
(由貴)どうぞ
いただきます いただきます
トマト味っすねこれ
(由貴) うん
(徳永) うん
(神谷)どや?
んや
うど
(徳永)美味い
(由貴)アハハ
(徳永)ちょうどいいです
(由貴)よかった
取る?
頼むわ
はい
(徳永)
ああ美味しいっすね
ああよかった
料理上手いねや
そうなんですフフフ
さい
はい才くん
はいおおきに
だからその
“才くんって言うの
やめつつってんの
何で?いいでしょ別に
才くんて
才くんは才くんでしょ?
材くんでしょ?
ねえフフフ
フフフ,ちゃうわ
何でよいいでしょうよ
照れてんの?
美味い!
あっホント?よかった
つに
味薄くない?
あっホント?よかった
つに
味薄くない?
(番組司会者)
燃えよ!笑龍門
(神谷)大丈夫や
(由貴)よかった
つに
(番組司会者)
燃えよ!笑龍門
どんどん食べてくださいね
あれ?
(由貴)フフッ
(徳永)あつ
スパークス出てる
(山下)
どうもスパークスです
(徳永山下)
よろしくお願いします
うう-スパークス!
(徳永山下)
よろしくお願いします
うう-スパークス!
(由貴)
何か不思議な感じ
仙下)えー
頑張っていかなー
あかんな
思てるんですけどね
ー
ジユウー言うて
火消えました-
頑張っていかなあかんな
思てるんすよねー
よろしくお願いします
はあって何なんお前-
(由貴の笑い声)
(徳永の声)由貴さんは
やすらかな
暮らしの匂いがする人で
とても清潔な
印象を与えた
そしてこの人も
誰かのように
よく笑った
壁に響く笑い声が一
自然といつかの真樹さんの
笑い声と重なった
(由貴の笑い声)
(徳永の声)
日常の不甲斐ない僕は-
あんなにも神谷さんを
笑わすことができるのに
舞台に立つ僕で
神谷さんは笑わない-
僕は一
結局-
世間というものを
剥がせなかった
(由貴の笑い声)
(徳永の声)
世間すらも問答無用で
否定する神谷さんは尊い-
でも-
悔しくて悔しくて
憎くて憎くて仕方がない
仙下)
恋したって言った!
こつ
山し
恋したって言うた
自分で--
今まで恋知らんとか
言うてたのに
何かよう分からへん
好きな映画とかの話
されたけど
もう恋したって
こつ
言うてるやんお前-
何やねんこの話お前
終わり見えへんわずっと
(徳永)何て言うた?
(山下)終わりが
見えへん言うてんねん
(徳永)そりゃ見えへんやろ
(山下)どういうことやねん
(徳永)だって恋は
仙下)
フん?
(徳永)
"盲目"って言うやろ
(由貴の笑い声)
(由貴の拍手と笑い声)
(由貴)ああすごーい
おもしろかったです
(徳永)駄目ですかね?
ん?
せやなあ
もっと徳永の好きなように
おもろいこと
やったらええねん
こり
できないんですよ
考えすぎちやうか?
もっと気楽に
好きなことやったらええねん
えっ…
えつ...
そんなに
おもしろくないですか?
おもしろくないって
よいつ
いうことではないねん
俺徳永が
おもろいん
知ってるから
徳永やったら
もっとできる思てまうねん
ほな自分がテレビ出て
やったらよろしいやん
ごちゃごちゃ
文句言うんやったら
自分が
オーディション受かって
テレビ出ておもろい漫才
やったらよろしいやん
せやな
それに
何なんですか?これ
この髪僕の真似ですよね?
服装だって
僕の真似ですよね?
神谷さん
人の真似すんの死んでも
嫌やって言うてましたよね?
自分自身の模倣も
したくないって
言うてましたよね?
これ模倣じゃないんですか?
いや
お前の髪型見てな
かっこいいと思って
模倣ですやん
終わりが見えへん
言うてんねん
(徳永)そりゃ見えへんやろ
(山下)どういうことやねん
(徳永)だって恋は
仙下)
フん?
盲目"って言うやろ
(髪を切る音)
ベッカム目指したら
すいぜんじ きよこ
水前寺清子みたいに
なってもうたわ
なつ
チータにも
まったくなってないですよ
ハツ
ああ...
(携帯電話の操作音)
(メールの受信音)
促音)
(足音)
(山下)
おおおいおおおい
何してんねん
もう始まんぞお前
はよはよはよ
はよ
(アナウンス)スパークス
漫才ライブ「ポップス」
11時より
スタートします。
よろしかったら
是非来てくださーいー
スパークス
漫才ライブ「ポップス」
-
11時より
スタートします。
よろしかったら
是非来てくださ-い
(徳永)僕は再び-
神谷さんと会うことが
できるのだろうか