(コピー機の音)
とくなが
(徳永)全然動かへん-
寝てんちゃうん?
やました
(山下のせき払い)
(電子音)
おがた
(緒方)できたよー!
いやこれいいのできたよ
(LTR) tobb
足りなかったら言ってね
(山下) うわまだぬくい
(徳永)なあ
(緒方)あとこれ
今月号の「ポポロ」
構成作家の
高田一心さんのコラムに
たかだいっしん
取り上げられててさ
(山下)ホンマですか!
(徳永)誰?
あこれ
はい
えー
うわーーー
"独特の世界観を持つ
徳永のボケと,'
"華のある山下のツッコミが
文字通りスパークする"
(山下)ホンマや
これに取り上げられると
必ずブレイクするって
ジンクスがあるらしいよ
(徳永)ありましたっけ?
こつ
(緒方) うん
知ってますこの高田
高田知ってます!
知らんやんけお前
(緒方)早速でたね
華のあるやつ
(ノック)
ツク
(ドアが開く音)
(宅配業者の声)
えりか
(英利香)ご苦労さまでーす
いけますかね?スパークス
天下とれますかね?
いけんじゃない?
とれんじゃない?
天下そりゃあ
まあ分かんないけど
(山下)分からんのかい
だってスパークスは
今やうちの事務所の
イチ押しだからね
(英利香)ブー·フブーブの
単独ライブチラシ
フン
届きました!社長
ひゅうが
(日向)おお
はー!いいね
なかなか出なかったんですよ
蛍光色のこの感じ
やっぱ事務所
イチ押し芸人だったら
これぐらい派手さがないと
うーんうんうん
いい一!
鮮やか
あのね
仕事は人と比べて
するもんじゃないの
昨日より今日の自分
今日より明日の自分って
のの
かとうたか
加藤鷹先生も言ってたよ
言ってたよ
(英利香)いい言葉ね
(山下)露骨やな
(徳永)
さっきの「ポポロ」
-
ブー、フブーブ
ランキング4位やったで
仙下)
何がイチ押しやねん-
事務所にどんだけ
イチ押しおんのじゃ-
イチ押しだらけやんけ
(徳永)すみません
まあ俺は白黒の方が
かっこええ思うけどな
いや金かけてへんだけやろ
(フランス語風)
何なんそれ
遺影?あの葬式の遺影?
それ流行り廃りないから
やめとけお前
ほんで最近の遺影
カラーやからな
ええやん初単独ライブ
仙下)次は絶対
カラーにしたろうぜ
何やこれ!
フーツー
こんなんするからな俺
(徳永) フッ!
(山下) うまない?
やってたから
仙下)何を?
仙下)えーーーえ
えー?え?え?
かみや
(神谷)
シュウマイ2つ
ツー
(店員)シュウマイ2
おみや11
560円です
ええがな
隙あらば
小銭出そうとすな
1万円で
そろそろやめよか
ここら辺のシュウマイ臭
ンユ
すごすぎるわ
そうですね
(赤ん坊の泣き声)
お子さんかわいいですね
ほらお兄さん
かわいいってほら
(徳永)あーあ
(徳永の笑い声)
尼さんの右目に止まる
蠅一匹
はえ
あちよつと
恩人の墓石に止まる
蠅一匹
(母親)はい?
(徳永)神谷さん
それ何ですの?
これは昨日考えた
蠅川柳である
笑うわけないじゃないですか
お子さん元気でいいですね
/I/Iy
(神谷)蠅共の
(徳永) まだやる?
対極に居るパリジェンヌ
(泣き声)
僕は蠅きみはコオロギ
あれは海
怖がってますやんもう
(泣き声)
母親の御土産メロン
蠅だらけ
ちょっとやめてもらえますか
ね?
神谷さん蠅川柳で
赤ちゃん笑わないですからね
ほんなら
お前やってみろよ
見てみいや
お母さん困ってはる
かわいそうやんか
(赤ん坊の泣き声)
あー...おいおい
いないいない…ばあ!
(泣き声)
いないいないいない...はあ
(赤ん坊の泣き声)
はあ!
あつすみませんちょっと
かのそうだ
お出かけしよう
行こ行こ
行こう行こう
よし行こう行こう
よし!行こう
(赤ん坊の泣き声)
坶親)
あありがとうございます
小さなポッケに
夢詰め込んで
2人でてっぺん
目指したろかい
こつ
ラクダもゴリラも笑かしたる
こる
大
ダサいねんお前
ダサいなあお前!
おお
そんなことばっかり
言うてたらな
俺の手の甲
お前の胸に押し当てて
"もうえぇか言うたろかい
何やと?お前
いやもうええ どうも
ありがとうございました
(徳永)ちよラクダと
ゴリラはないなあー
まあまあ
ちょっと変えてそこ
あと
まち
仙下)
気に入っててんけどな
よう分からんな
あとやっぱりツッコミ
あれやな何か
定とし、うか
一定?
最初もっと落として最後
上げた方がいいんちやう?
(山下)おん
最初じゃあ
抑えめにいくわ
で最後
後半強めに意識するわ
これコンビ結成時から
思っててんけど
コンビ結成時から思てたん?
結構前から思てたな
何で言わんかったん?
いや初めて喋った時に
思ったかな
初めて喋った時?
こいつ一定の
覚えてないで俺
(徳永) こいつ一定やな
(山下)いや覚えてない
覚えてないわ
お前と会うた時
お
の
(山下)一番最初な
(徳永)覚えてないん?
その時思ってたんや?
寸心、
定つて
定やなーって?
言うてや?今後
他ない?
うんまあそのぐらいかな
(少年たちの楽しそうな声)
ライブうまいこといくかな
やるだけのことは
やったからな
本番前に御参りしとこかな
いらんよそんなん
(鐘の音)
はい
(RAK) En 1.
こちら100円の
お納めでございます
はい
はいこちらお引きください
おみくじを振る音)
小吉君
ちゃうねん
はい?
いやだからちゃうねん
どうかしたんですか?
あのな
まき
真樹の家に
俺の荷物取りに行きたいから
ついてきてほしいねん
全然大丈夫ですけど.
何かケンカでも
したんですか?
真樹な男できてん
えウソでしよ?
びびってもうたわ
吉祥寺のキャバクラで
働いてるって言うたやろ?
はい
あれな
実は風俗やってんて
上京してすぐに
吉祥寺歩いてたら
て歩
キャバクラのスカウトやって
声かけられて
ほんであとから
面接行ったらな
幽霊の格好してサービスする
風俗やったらしいわ
あいつそういうの
断られへんやろ?
幽霊の格好して
サービスするとか
そんな説明いる?
想像してまうから
ディテールまで
ホンマ勝手な話やねんけど
何か心臓痛いねん
好きやったんかも
な
めっちゃ好きやったんかも
徳永やってここ
お前んちちゃうんかい?
おいつ
ピンポンせえへんぞハハハ
(サイレン)
(神谷)救急車かと思ったら
パトカーかーい!
パトカーかい!
(徳永の声)
その日の神谷さんは
普段からは
考えられないほど-
おもしろくなかった
。
パトカーかーい!
徳永すまん
何ですか?
(神谷)俺
部屋行くの怖い
あゃあ 僕
1人で行きましょうか?
じ
何か文句言われたら
殺しますけど
いや俺も行く
ほんで男に何言われても
真樹のためやと思って
黙っとく
のと
TC to
哀しいのも惨めなんも
嫌やねん
だからすまんけど
真樹の部屋に入ったら
ずっと…
ずっと?
勃起しといてほしいねん
勃起ですか?
感情的にヤバくなったら
お前の股間見るわ
先輩が大変な時に
こいつ勃起してるやん
て思えたら
笑えるし平常心保てるから
それ僕のリスク
高ないですか?
その男に気づかれたら僕
問答無用で殴られますよね?
殴られる理由としては
珍しいから
顔面に傷でも残ったら
後々クイズで出題できんで
いやしませんよ
このタイミングで言うのも
あれですけど
僕下ネタあんまり
好きちゃいますからね
頼むわ
全てはお前の股間に
かかってんねん
ちょっと待ってください
読み込まないです
ああつー
何やってるんですか
(玄関チャイムの音)
(真樹)あつ徳永君
ありがとうね
(徳永)おじゃまします
(真樹)どうぞ
(神谷)すまんなすまん
(真樹)
ううんお茶入れるね
ああそんなんええよ
すぐ永から
(テレビの音声)
(神谷)すまんなまだ
家決まってなくて
全部持ってくのは
無理やねんけど
(真樹)いいよ
別に急いでないし
ホンマにすまん
明日劇場の出番あるから
漫才の衣装と着替えだけ
取りたいねん
(真樹) うん
徳永これにあの
あの辺のもん入れて
はい
偲永
(徳永)すいません
(神谷)
徳永徳永徳永-
徳永徳永
おいおいおい-
おいおいおい
違う-
いらんいらんいらない
しげた
(飯野)重田が殺された夜
松島は岡山にいました
まつしま
(重田)なあ止めろよ
なあ止めろよ!
止めろって!お前
(飯野)松島!
(利根川)
ビンゴだわ-!
おもしろくなってきたわね
(飯野)そんなこと言ってる
場合じゃないでしょ
どっちに行くんですか?
フツ
(神谷)ほな行くわ
(真樹) うん
おじゃましました
色々すまんなありがとう
(神谷)何しとんねん
身体に気をつけてね
うん
(真樹)徳永君も
(神谷)もうええわ
行こか
(すすり泣き)
お前何勃起しながら
泣いとんねん
してませんよ
性欲の強い赤ちゃんが
自分が命令したんでしょ
(神谷)お前
さっき真樹の部屋で
ちょっとだけ
チンコいじくっとったやろ
あれせこいぞ!
あんな状況じゃ
無理ですって
なあ
はい
あそこに1人で飲んでる
おっさんおるよな
(徳永)いますね
(神谷) "生まれてから
この方この先も
“自分にはいいことなんか
1つもない"-
みたいな顔してはるわな
(徳永)そうですか?
(神谷)あれは
どう見てもそうやろ
(徳永)そうですね
あのおっさん
店出て行く時に
誰かが自分の会計
済ましてくれてたら
どんな顔すんのやろな
神谷さん…
おっさんの
小っさい小っさい幸せ
結構寒いですね
あのおっさん
時々見かけんねや
いっつも1人でハイボール
きっちり3杯飲まはるんや
ようそんなん見てますね
今日はタダや思うたら
おっさんマッチ擦った時の
マツチ売りの少女みたいな
パアッと明るい顔
すんのやろか
何でそんなんにお金
使わなあかんのですか
ほんでマツチ売りの少女
最後死にますやん
寒いな
ちょっと
ここ入れさせてくれ
よし...何やこれ
ちんちんや
何やこれ?
ちんちん
この歳で
ちんちん触り合いって
ロいつ
おっさんおっさん
おっさん
こんなんしてはったわ
(笑い声)
何がおかしいんですか
こんなんする?
もうもう…
行きましょうもう
(笑い声)
徳永!
(徳 )ええ
永
お前ちよ酔うてるから
俺んち来いな
なっ い
来
あー
(徳永)俺んちって
どこ行くんですか
(神谷)あー気持ち悪い
あ
(徳永)どこ行くんですか?
せやった
せやったせやった
びっくりした
大丈夫ですか?
(ロク)ん?
捨てちやうんですか?
(ロク)大家の野郎がな
(徳永)ひどいですね
戻しましよう
(ロク)ん?
手伝ってくれるの?
(徳永)はい
(ロク)わ悪いな
わり
い悪
はわ
あーこっちから
こっち重いんだよ重いの
(徳永) これ何ですか?
(ロク)あ?
今時の電蓄
(徳 )へえ
永
(音楽)
J'酒よ-愉快な酒を
』もうちょっと
飲むと決めたら
心意気-
アンケート
お願いしまーす
(スタッフ) じゃあ
そろそろお願いします
(山下)お願いします
行こか
ああ
(音劋
楽
(山下)どうも
(徳永)どうも
(山下) こんばんは
ありがとうございます
スパークスです
よろしくお願いします
いやー
いやーありがたいですね
ぎょうさん入っていただいて
こんな入るんですね
いや単独ライブですから
ねもう顔がもう
全員分かりますもんねー
ありがとうございます
知ってる人もおれば
知らん人もいますしね
(徳永)そうですね
いやね嬉しいっすね
初めての
単独ライブですからね
パンパン入ってますから
(徳永,山下)
ありがとうございます
ホンマに皆さんのおかげで
ここまでこれましたから
はい
ホンマに
ありがとうございました
(山下)えええーえ?
(観客の笑い声)
ヤバいヤバい
ありがとうございました
6回に
2千円も払われへんから
ヤバいヤバいやめてよ
こっから小1時間
ありますからね
ありますね
よろしくお願いします
単独ライブ
立ててもらってますよ
(山下)
スパークス単独ライブ
(徳永)単独ライブの
このタイトルってね
すごい大事なんですよ
大事なんっすよホンマもう
多分困ると思いますよ
皆さんも単独ライブやる時
(山下)やらへんから
(観客の笑い声)
いや肉親とかでおる?
単独ライブした人
(山下)おらへんもん
(徳永)おらんかあ
誰もせえへんと思うで
このタイトル決める時に
ちょっとしたミラクル起きて
ーミフ
あったっけ?そんなん
つたつ
あったやんけ
え?あったそんなん?
タイトルどうしようか
って言うてて
じゃあもうとりあえず
適当な言葉出そうやって
出した言葉が
これやったんです
いやならへんよそんなん
そんなミラクルある?
ほいじゃお前適当な言葉
言ってみよか?せーの
(徳永,山下)
スロースパークス!おお
ってならへんから
すごいそんな奇跡
もうテレビとか来るから
アメリカとかのテレビ来るで
そんな奇跡起きひんから
ちやうかったっけ?
ちゃうよお前
大ウソつきやんけお前
まあまあね
言うてますけども
僕ら単独ライブできると
思ってなかったんですよ
思ってなかったっすよね
ホンマもうーすごい
事務所がねヤバいんです
やめろお前
事務所の人来てるから
(徳永)ヤバい事務所
(山下)気まずいねん
いやもう来てるから
事務所の人
忘れもしないんですけど
初めて事務所入った時にね
あるじゃないですか?
社訓みたいな飾られてるやつ
(山下)ホンマこんな感じで
野太い感じで-
バー書かれてるんですね
何て書いてたと思います?
漢字4文字でね
(徳永) "他力本願って
(山下)ホンマなんですよ
人に任せるてね
ヤバいですよ
そんな事務所ですから
社員もヤバくて
やめろってお前
来てはるからお前
(徳永)僕らの
(山下)ゴリゴリに来てる
らリ
担当マネージャーね
まあヤバい人でね
(山下)緒方さんていうね
(徳永)緒方さんっていう
言うてもうた緒方さんね
(徳永)緒方さんが
ヤl'U'、人なんですよ
ヤバい言うたらあかんねん
あんま
緒方さんの机ね
デスクっていうんですか?
今もそうなんですけど
AVが山ほど
積んであるんですよ
そうなんすよホンマもう
思春期の学生くらい
積んでるんすよねめっちゃ
どう反応したらええの?
と思ってね
何とも言われへんからな
でまあたまにその
漫才の駄目出しとか
してくれはるんですけどね
僕らに対して
アドバイスみたいなん
されるんですよ
大体AV男優の名言を
絡めてるんすよ
言われるんすよはい
どうしたらいいか
分からないですよね
まあ女の体が言われても
誰か何か言うてくれやと思て
そしたらね目の前にいた
女性の社員がね
社員が言ってくれたんすよね
“いい言葉ね,,
そっちつくの?
(笑い声)
(山下)
そっち側の味方なんや
よお単独ライブできましたわ
こんな環境でね
できましたよホンマもう
仙下)小1時間くらい?
(徳永)そうですね
お付き合いください
ホントにね
よろしくお願いします
やっていきましょうねっ
気合入れていきましょう
いやーちょっとね
あ-カレー食べたい
(観客の笑い声)
しょっぱななんすけどね
カレー食べたいわ
(山下)僕が体験した話
(徳永)カレー食べたい-
何やねんお前!
何やカレーでじゃまして
カレーハラスメントやめろ
お前
(徳永)カレー食べたいやん
(山下) じゃまやねん
(山下)俺が喋ったら
(徳永)ちゃうねん
ちやうねんちゃうねん
え?
今日単独ライブやと思って
家出たらね
隣の家から
カレーのええ匂いしてきて
もうそっから
カレーの口なってん
なつ
つの
そっからずっと
カレー食いたいねん!
知らん!それは知らん
出て行って
カレーの匂いしたから
カレーの話していいってこと
ちゃうから
え?カレーの漫才じゃ
なかったっけ?今日
いやしたことないから
カレーの漫才なんか
俺らいつつも
ターバン巻いてカレー
やったことない
言うたやん
ちゃうかった?
ターバン巻いてカレーなんか
したことない
ターバン巻いて漫才は
したことあるかもしれんけど
それもないわ
ターバン巻いてカレーって
何を言おうとしてんお前
気になるわ
まあだから今日はね
カレーのために
漫才やっていこうと思ってね
カレーのためには
やりたくない
お客さんのためにやりたい
俺は
やっていきましよう
(山下)ちょっと集中してよ
(徳永) してるやんけ
カレーの話ばっかしてるから
ちょっとやめて
カレーあかんか
頭ん中
カレーだらけになってるから
(徳永)ホンマやな
(山下) うんやめて
(徳永)やめるわ
(山下)カレー忘れて
カレー忘れよ
いや僕ねちょっとあの
インドアなんですよ
あんま出かけたり
しないんですけど
結構インドアな僕が
出かけて
出かけ先で体験した話が
ちょっとあるんすよ
何やお前言えや
いや1人で
出かけるやろ?そら
いやアメリカとか
ヨーロッパとかあるけど
(徳永)俺もそやで
(山下)何の話してんの?
俺も断然インド派
カレーの本場はインド!
あ-カレー食べたい
いやインドアって
言うてんねん
俺インド派って
言ってない
俺インア て言うてんねん
ちよカレーから離れて
(徳永)ああごめん
(山下)やめて
で僕温泉旅行
行ってきたんですけど
(徳永)
ええなあ温泉ええよな
温泉といったら
ーたら
あれやん-
食べた?温泉卵
(山下)温泉卵食べたよ
(徳永)カレーに入れたら
(徳永)美味いねん
味がまろやかになるからな
(徳永)の一カレー食べたい
(山下)カレーの話やめてよ
何なんお前さっきから
頭おかしいんちゃうん?
何でカレーの話ばっかり
すんの?
何なん?
何なん言うた?今
ナンカレーのお供ナン
--カレー食べたい
やめてって
カレーやめて言うてるやん
バーカ
力
ノ
はーい
仙下)バーカ
(徳永)はーい
バー
仙下)バーカ
(徳永)はーいはーい
バは
)ノ)ノ
"はーい"は
言うてないやん俺
俺パーカ言うて
"はーい”やのに
"はーい"だけ言ったら
おかしいやんお前
ちよやめてって
(山下)カレー止めて
(徳永)カレー忘れなな
めれ
止忘
力力
忘れて1回出しとこ
カレー1回出しとこ
(徳永)そやな
カレー!
大丈夫?
(徳永)余計食べたいわ
(山下)余計食べたいな
(徳永)カリー!
(山下)あ本場や
力あ
カリー!
もうカレー言うといた方が
ええんちゃう?
カレー!
大丈夫?っとく?1回
カレー食っとく?1回
1回食っとこ
はいカレーどうぞ
ありがとう いただきます
箸で食うん?え?
カレー箸で…もうええて
ええってもう
カレー離れて
もれ
(徳永)離れた今ので
(山下)大丈夫?
(徳永)完全に離れた
(山下)お前もう
カレー言うたらもう叩くで
下!
はい
(山下)やめてや?
(徳永)ええよ
(山下)止めてや?絶対
(徳永)約束する
仙下)分かったな
つにな
(徳永) うんで?
かん
分う
(山下)温泉旅館で
一晩寝たんですけど
(徳永)
一晩寝た一晩寝かした
カレー美味いねんな-
あーカレー食べたい-!
(笑い声)
出てるから
出てるからやめて
言うてた今?
言うてたやん
“言うてた?"ちゃうー
"カレー食べたい-
言うてたやん--
6秒前ぐらい言うてたから
やめてーーー
で夜寝てたんすよ
ほなね背筋ぞくつて
悪寒が走って
おかん?
オカンが作ったカレ
つに
シンプルやけど美味い
あ-カレー食べたい!
もう無視すんで?
(観客の笑い声)
今後お前のこと
無視すんで?
やめて!ほんで何か
窓側から視線感じるから
何やろなーと思ったら
窓側に血だらけの女の人が
立ってんねん
血?血は赤い
赤いといったら福神漬
(徳永)--カレー食べたい
(山下)ええ加減にせえよ
カレーばっかお前
どんだけカレーの話したいん
めちゃくちゃ頑固やんけ
お前!
頑固頑固
ガラムマサラ
あ-カレー食べたい!
全然ちゃう!頑固と
ガラムマサラ全然ちゃう
全然ちゃうー
チャイ!
あ-カレー食べたい!
力強くチャイ!って
何やねん!
チャイ!って
何やねんお前!
カレーやめろってお前
何やねんお前さっきから
何なん?ナン
カレーのお供ナン!
あ-カレー食べたい!
そのナンちゃう!
そのナンちゃう!ナン
そのナンでもない
そのナンでもないナン
カレーのお供ナン!
終わらへんから!
終わらへん!
すみません僕のミスです
僕のミスのせいで
こんなんなってしまいました
お前のミスミスユニバース
ミスユニバースといったら
スタイルがいい
スタイルがいいといったら
代謝がいい
代謝が良くなる食べ物
といったらカレー
あーカレー食べたい-!
だいぶ遠いからきたな
だいぶ遠いところから
カレーに来たなお前
なんぼでもいけんちゃうん?
カレーに
なんぼでもいけんちゃう?
500円玉!
500円玉
500円玉といったら銀
銀といったらスプーン
スプーンで食べる食べ物
といったらカレ
あ-カレー食べたい
お前すごない?いや
誰でもできんちゃいます?
(観客の笑い声)
お前もやってみろや
ちょっとちょうだい
お客さん
お客さんといったら笑顔
笑顔といったらうれしい
うれしいといったら
太陽がサンサンとしてる
サンサンとしてる太陽
といったら丸い
丸いといったらお月様
お月様といったら
えーまん丸
とん
月!
まん丸のもんといったら眼鏡
め…な何やこれ!
めちゃムズイやんけ
(観客の笑い声)
全然あかんなお前
すごいなお前レモン!
レモンといったら黄色
黄色といったらカレ
色!
(徳永)カレー食べたい
仙下)えーすごいな!
ひまわり!
ひまわりといったら黄色
黄色といったらカレー
(徳永)カレー食べたい
(山下)すごいな信号機!
信号機といったら赤
赤といったら福神漬
あ-カレー食べたい
赤でもいけんねや
(観客の笑い声)
黄色じゃなくて
赤でもいけんねや
(観客の笑い声)
黄色じゃなくて
赤でもいけんねや
ちよ何かちょうだい
ちよ来て
かて
ちち
いやーもうお前
簡単なやつにしたるわ
頼むわ簡単なやつ?
あ や?そんなん
宇宙ステーション
宇宙ステーションって
簡単なん?
(観客の笑い声)
え宇宙ステーション
簡単なん?
(観客の笑い声)
え宇宙ステーション
簡単なん?
宇宙宇宙といったら
月がある
月といったら丸い
丸いといったら眼鏡
何で眼鏡いくんやろ?
俺何で眼鏡いくんやろ?
(観客の笑い声)
何で眼鏡いくんやろ?
俺何で眼鏡いくんやろ?
眼鏡ループやなお前
眼鏡!
眼鏡といったら黄色
黄色といったらカレー
あ-カレー食べたい
(観客の笑い声)
いや眼鏡
黄色とは限らへんよ
(観客の笑い声)
いや眼鏡
黄色とは限らへんよ
眼鏡黄色とは限らへんよ
何なん?お前
コーヒー!
コーヒーといったら茶色
茶色といったらカレ
茶!
(徳永)カレー食べたい
(山下)いやすごいな
お前それでテレビ
何や! この話おい!
俺は温泉旅館で体験した
怖い話したいねん
お前のカレーの特技
もう見せるために
こんなん集まってもらったん
ちゃうねん
65ええお前とこういう話
もう一切せぇへんから
もうこういう話は
もう一切せずに
俺は友達とかにする
お前にはプライベートは
一切出さへん
連発すんなよお前
何をや?
もうええもうええ
モウといったら牛
牛といったらビーフ
(徳永) ビーフといったら?
(山下) ピーフカレ
あ-ビーフストロガノフ
食べたい
いやカレーちゃうんかい
もうええわ
どうも
ありがとうございました
うわこの人徳永のこと
めっちゃ好きやん
(徳永)読んで
“徳ちゃんかっこいいー
徳ちゃんの銀髪最高"
(徳永)
かっこいいとかいいから
"徳ちゃんかわいいです
付き合いたい"
(徳永)何やねん
“職業歯科助手
年齢28歳,,
番号も書いてるわエロ
おいおいおいおい!
お前手かたいなお前
手出すなお前客に
(徳永)出さへんわ
うわ何やこいつ
"テンポは良かったが
つに
設定が良くない"
"一発目のボケが弱い,,
(徳永)それあれや
いっつも来てるおっさんやん
"単純なつくりだ
(ドアが開く音)
(緒方)お疲れさま
仙下,徳永)お疲れっす
(緒方)いや上出来
いやいや上出来だよ
えー何か前より
良くなったんじゃないの?
正直ちょっと
手応えを感じてます
ありがとうございます
あとこれ
言っちゃおうかなー
何すか?
いやもう1つ
いい知らせがあるんだけどね
えちよっと何すか
やっぱやめよつかな
(徳永)言うてくださいよ
(山下)何すかー?
みやた
いや実は宮田さんの
深夜ラジオで
2分間だけネタやらせて
もらえることになったから
仙下·徳永)えーっ?
深夜ラジオ?わお!
えホンマですが?
(山下·徳永) うわ
宮田さん
めっちゃおもしろいんですよ
あの親父うわー
お前言ってたもんな?
うわー!
うわーネタ書かな
ありがとうございます
わーちょっとこれ
明日死ぬんちゃいます?
ホンマやでお前
(ノック)
ツク
こん…あ
(ノック)
ツク
こん…あ
(英利香)入るよ
るよー
お疲れ-
どうもおじゃまします
(緒方)
わざわざすいません
あ紹介するね
構成作家の
高田一心さんです
(高田)どうも高田です
あスパークスの徳永です
山下です
ああ!「ポポロ」の
ga
ああ!
「ポポロ」のや
うわーわー
ねえ書いてくれはってね?
ありがとうございます
カレー食べたい
うわー!やってくれてる!
(高田)おもしろかったです
(携帯電話の振動音)
仙下)
そんなノリいいんですか
(携帯電話の振動音)
(高田)いやいや
もうおもしろかったです
(携帯電話の振動音)
(徳永)すみません
(店員)いらっしゃいませ
E-JL
神谷さん
師匠
おお来たか
寝てますやん
俺も今来たとこや
半分目閉じてますやん
付き合えや
大将ピール
もう頼みましたよ
(店員)どうぞ
うわうわ
大丈夫っす 丈夫っす
大
ああ
あれあの牛スジ煮込み
もらえます
(叫び声と歌声)
(徳永)
人間なんてラララ....
(神谷の叫び声)
(店員)ウーロンハイと
こちら
レモンサワーでございます
ごゆっくりどうぞ
(神谷·徳永)
人間なんてラララ
うと
(神谷)はい歌て!
(店員·徳永)
ノ人間なんてラララ….
(神谷)いえーい
(店員·徳永)
ノ人間なんてラララ….
いぇーい!
(3人)
人間なんてラララ....
はあー怖かった
全部見てたよ
ええ?
人間なんてラララ......
もっと来い!
もっと来い徳永!
人間なんてラララ......
(神谷)魂で歌え!
魂で歌え!お前の魂で
(徳永の声)
その頃僕らは-
どうかしていた
(歓声)
若手の若手の登竜門!
(神劄
豆电
(歓声)