とくなが
(徳永)
いらっしゃいませあっ
やました
(山下)
ああああ..
ちよ…ちょっと待って
(男)おい金を出せ
早くしろ!
(監督)はいカット!
(プロデューサー)おい!
(監督)はいはいはい
(プロデューサー)
どうなってんだよこれよ!
やってるんすけどね
(プロデューサー)原作と
ユーサー
イメージが全然ちげーんだよ
はい言ってきます
言ってきます
(スタッフ)
監督入りますよ
ちょっとちょっと
ちょっと君さあ
つあ
よさ
ち君
とと
つつ
よよ
ちち
もっとガガガガッて
リアクションしてよね?
ナイフ突きつけられてんだよ
原作だってほら
犯人がドドドッて来たら
プアアってなってるじゃない
原作読んでるんでしょ?
(徳永)読みました全部
どうしてできないかなあ
すみません
君はねすごく良かったよ
どうして謝るの?
いやコンビなんで
あコンビだからね…
ってなるか!お前
(プロデューサー)おい!
テユ
早くしろよ陽が落ちるぞ
おのでら
(小野寺)
』メールじゃ送れない
言葉を書いたんだ-
,よかれと思って
作ったんだけど
4,よかれと思って
』気持ち悪がられた-
気持ち悪がられた-
どうしようもない
この気持ちを
J'君に届けようと考えて
ギター買って来て
服選んで
』ネットじゃ送れない
唄を作ったんだ
J'よかれと思って
作ったんだけど
』気持ち悪がられた-
気持ち悪がられた-
あウーロンハイと串盛り
(店主)はいよ
これ食べてください
いつもどうも…
すみません
もう最後にしませんか?
いやそんなこと
言わないでさ
やっぱりどうしても
嫌なんですこういうの
どうしても?
すみません
そっか…
惦主)はい
ウーロンハイお待ち!
あでも
いいネタになりますよね?
え?
将来ピソノグになったら
売れない頃は知り合いに
サクラ頼んでましたとか
言えるじゃないですか
あそうかぁ…うん-
あの
僕たち
友達ですよね?
はいはい
いや何かすみません
そうっすよね
そつつ
あじゃあ
おいっす
さとう
(佐藤)バイト?
はいはい
やるんだ?
あ今日面接で
ふーん...
いくつ?
あ23です
あ俺の方が年下か
でも先に入ってるから
俺の方が先輩って分かる?
はい
うん
はいそうっすね
佐藤)ん?
(徳永)そうですそうです
よろしく
よろしくお願いします
名前は?
あ徳永っていいます
ふー
ん
バイトやるならね
昼より深夜の方がいいよ
そうなんすか
何でですか?
(佐藤)あん?
(徳永)何でですか?
時給が100円高い
700円が800円
いいっすね
得なの分かる?
はい..
深夜にします
おん深夜にしなよ
俺もいるし
深夜ですが
おん
深夜…はい…深夜
(佐藤)あ?なに?
(徳永)ありがとうございます
教えてもらって色々
ありがとうございます
すみません
あここの店長
金にがめついから
(徳永)そうなんすか?
(佐藤) うん
へえ何があったんですか?
レジの金合わないとか
細かいよ
へえー
ホントに
あとね貴重品とか
出しとかない方がいいよ
財布とか
へえそうなんすか
おんだ
(恩田)佐藤君
休憩時間終わってる
3分過ぎてるよ
行きまーす
お待たせしました
拝見致します
ひゅうが
この日向企画って何?
あえっと芸能事務所です
え俳優さん?
あいやあの芸人です
あ芸人かあ
はあ…大変だね
そうっすね
へえー食べていけるのは
ほんの一握りだもんね
そうっすね
でも夢追いかけるのは
いいけど
親御さん
心配してんじゃないの?
まあ…
ちゃんと現実見ないとね
駄目ですか?
ん?
確かに親に迷惑かけたり
心配させたりは
してますけど
あつごめん
言い過ぎちゃつた
いやあの…実は
俺も昔芝居やっててさ
子供ができて
足洗ったんだけど
つにんに
だからこの…君の苦労は
よく分かるっていうか
だからつい余計なことを
言っちゃう…ごめんね
こっちこそすみませんでした
何かすみません
あいやいややめてよ
へえーでも
あっ漫才やってるんだ?
はい
何系のどういう系の
漫才やってるの?
どう…まあ何ていうか
客に媚びないっていうか
へえーちゃんと
笑わせてんの?すごい?
はい結構...
あいいねすごいね
へえー
あじゃあ
来週から来れるかな
はい
じゃあシフト決まったら
連絡するね
あありがとうございます
う --
つ
ん
へえー
かみや
(神谷)徳永
はい
苦手かもしらんけど
女の子いてるわ
事務所の後輩が
セッティングしよったんや
分かりました
(後輩)ホンマですか?
(神谷)ホンマやって
過去最高の一
人気メニューができてんで?
あれ
(後輩)
絶対まずいでしょ?それ
いやいやめっちゃくちゃ
美味かってんて
(女性)ありえない
(神谷)
ホンマに美味かってんで
(はるこ)大丈夫?
ちょっとすみませんトイレ
あ俺も
おいお前ら
俺に気い使ってるつもりか
いやいや
そんなんやないですよ
早よ戻らんと
とんでもないことに
なってもうたるど
(女性)やだあも一つ
おかしい嫌がってるから
肩に手回すの分かるけど
嫌がってる嫌がってる
めちゃめちゃ感じてるやん
もう何か自主的に
触ってるやろ2.2人とも
(徳永)ごめん
徳永さん隣の子
いけるんちゃいます?
そやろか
え?
タイプじゃないですか?
俺女の子じゃなくて
神谷さんの話
聞きに来ただけやから
(後輩)徳永さん
ちょっと変わってますねー
何か変ですよ
神谷さんの
言うてたとおりやな
榊劄
おお徳永おかえり
ちょっと席替えしようと
思うねんけど
じゃあまゆちゃんと
はるこちゃん交代
(はるこ·まゆ)はーい
(まゆ) じゃあ私
そっち行くね
どこ座っとんねん!
(女性たちの笑い声)
(はるこ)何でー?
(後輩)ええ...
どういうことですか?
あーええよええよ
お前もうここ座れ
よれ
よこ
何か私
嫌われちゃつたんですかね?
こいつ
何か中学生みたいやろ?
ちょっと分かるかも
(まゆ)シャイなんですよね
こいつこう見えて
盗聴が趣味やからな
(-13)
せやんな?
はい
いやめっちゃ
ヤバいやつじゃないですか
怖いんだけど
え?盗聴器
仕掛けたてみたりとか?
あー機械とか
そんなんは使わへんねん
(まゆ) じゃどうやって?
真夜中の住宅街歩いてたら
女のあえぎ声が
聞こえてきたから
盗み聞きしてたんや
えー変態
わー..
そやから20分間
ずっと聞いてたんやで
変態やろ
(女性)それは変態かも
やっぱりそういうのって
興奮するんですか?
あはい
対象者が誰かに
聞かれてることを前提で
放っている音では
ないからです
本来聞ける音ではないので
(女性)研究者みたい
(笑い声)
"本来
聞ける音ではないので
(笑い声)
(女性)ちょっと見てよ
POPSってTシャツで
研究者みたいって
九白
どういうこと?
(はるこ)
えーかわいいじゃん
(後輩)ちょっと
隠しましょ隠しましょ
ちょっとカーディガンも
ピチピチやんか
(神劄
ピチピチやんけお前
(女性)
何でー見せてPOPS
(後輩)ボタン閉まって
ませんやんちょっと
儲し声)
(はるこ)あの
また会えたりするのかな?
いや僕そういうつもりで
来てないんで
あそっか…
(後輩)
ごちそうさまでした!
(女性たち)
ごちそうさまでーす
ありがとうございます
(女性)写真いいですか?
(神谷)ああええよ
(女性)
やった!撮ってもらおう
(はるこ)
私もいいですかー?
(後輩)
あ僕撮ります撮ります
お願いしまーす
(後輩)
じゃみんな近くなって
おもろいこと言うて
(後輩)
いやおもろいことない
(女性)ぶれてるー!
もう1枚お願い
今日も盗聴行くんか?
あんなん
急に言わんといてくださいよ
わろ
でも笑てたやん
笑われてただけでしょ
笑われたらあかん
笑わさなあかんって
すごくかっこいい言葉やけど
あれ楽屋から漏れたら
あかん言葉やったな
つにな
あの言葉のせいで
笑われるふりが
できにくくなったやろ
あの人らは
アホなふりしてはるけど
ホンマは賢いんやなんて
本来はお客さんが
知らんでいいことやん
ほんで新しい審査の基準が
生まれてもうたやろ
何も考えずに
この人らはアホやなって
笑ってくれてたらよかった
つに
お客さんが笑かされてるって
自分で
気づいてもうてんのって
もったいないよな
だからこそ
新しい基準を超えて
生まれるものも
あるんじゃないですか?
それも一部あるんやろうけど
名画の上から
色んな絵の具足しすぎて
もうもとに
戻れんようになって
途方に暮れて
る状態に
思えるねんな
その点お前は
自分がおもろいことに
自分で気づいてないやろ?
それがいいねん
誰がホンマのアホやねん
やかましいわ
(アナウンス)
永福町永福町
神谷さん
ん?
まき
真樹さんと
付き合ってるんですよね?
いや
家に住ませて
もらってるだけやで
彼女さんやと思ってました
そうやんな
え?好きじゃないんですか
お前と喋ってたら
学生時代思い出すわ
僕大学行ってたら
まだ4年の歳ですから
それは知らんけど
いや家賃も入れてないし
こんだけ色々
やってもらってるから
ちゃんとしたいねんけど
俺なんかと本気で
付き合ってみ地獄やで
そうですね
否定せいよ
あいつな
徳永君と行くんやったら
言うて
いつも金持たしてくれんねん
だから俺毎日お前と
遊んでることになってる
真樹さんって
キャバクラの仕事してるって
ホンマですか
俺が転がり込んだんで
カラオケのバイト辞めて
夜の仕事始めたらしいわ
緒に住んでて
付き合うとかいう話には
ならないんですか?
何回かなったな
"ちゃんとした彼氏作り"
って言うた
んで真樹さんは
何て言うんですか
"分かったって
つにつ
何が嫌ですわ
(携帯電話の着信音)
ああ…はい
他と同じことしよ
言うてんの?
分かりやすさは
ある程度大事やって話
いらんがな
分かりやすさとか
いやお前さ突飛なのと
才能とはまたちやうからな
(徳永)変態は正義や
仙下)いやそれ
ちゃうちやフ
(徳永)神谷さんは
才能にしとる
(山下)いやお前
神谷さんちゃうやん
ちゃうよ
俺は不器用や
(山下)それやったら
不器用を売り物にせーや
その不器用を売り物に
できひんくらい不器用なんか
お前何やねん
じゃあお前
何言うてんのそれ?
ゆり
(百合枝)
何でいっつもそんな
めんどくさい話になんの?
今スパークスの大事な
話し合いしてんのよ
ここ座ってんの
徳ちゃんとまーくんちゃうで
スパークスやから
めちゃめちゃ大事な話
してんねん今後の
(百合枝)いいから混ぜて
(山下)はい
しし
どっちやねん
あそろそろちゃう?
百合枝時間やぞ
みゃーみや
みゃ一みや時間やで
みゃ一みやで振り向くん
(百合枝)せっかくの
お祝いなんやから楽しくしよ
(山下,百合枝)な
これ
うちの事務所の子やねん
ふー
ん
倉木レイカって知ってる?
知らへん
(徳永)お前がおっぱい…
仙下)ああー
え?なになに?
いつになったら
パパに会えるの?
金を出せ早くしろ!
全部取って 取ってね
助けて
アメリカンドックも
アメリカンドック
ケチャップケチャップ
ノーケチャップ
ノーケチャップね
つくねつくね?
(男) まいこ...
役チェンジになって
俺がレジで
徳永が客やってんやけど…
(男) まいこ...
徳ちゃんは?
カットされてもうた
何やつまらんドラマ
まあでもお前だけでも
テレビ出れたんやから
スパークスの快挙やんけ
なあ?
すごない?だって
おお
そうやな
徳ちゃん
私が巻いてあげるわ
何食べたい?
あるでーマグロも
エビもあるで
サー…めつちやええやん
めっちゃ…
きゅうり
きゅうりか
きゅうりでええの?
きゅうり
巻いたれ巻いたれお前
(百合枝)どうぞ
ありがとう
(山下)
消したけど録画してる?
してる
(山下)
映ってる?あとで見よ
トッキーレジお願い
トッキーって僕ですか
他に誰がいんだよ
EP K
すみません
お待たせしました
(女性) まだ食べんの?
(男性)チキン山賊焼き.
(女性)食べる
(男性) 2本
(徳永)はい
佐藤さんすみません
山賊焼きって
何でしたっけ?
すみません--
お願いします
こないだ教えたよね
こんなの一発で覚えてよ
早くしてよ
えもう忘れたの?
すいません
覚えられないんならさ
ちゃんとメモっとけば
汝性)ちょっと
急いでるんだけど
はい
(佐藤) じゃあ向こう入れて
(徳永)はい
(佐藤)二度と言わないから
いい?聞いて
プランカーっていうの押して
山賊焼き個数分押して
もういいよ教えるの
あとでいいじゃん早くして
(佐藤)すんません
1366円になりまーす
634円のお返しでーす
温かいもの
袋お分けしますか?
うん
あいいやいいや
一緒でいい
(佐藤) トッキー駄目だよ
お客さん待たせちゃ
いやおめえだよ
あ?
あ?あ?
(女性)いいよねえ
こんなヤツ行こう
いいからあっね?
いいよ
(チャイムの音)
トッキーさ
こんなトロいんじゃ
社会人としてちゃんと
やっていけなくない?
今のお前
時給600円だよ?
はい..
あもしもし?うん
すみません
あのスパークスの
(女性)徳永
(男性)徳永さんですよね
汝憉
渋谷のライブで観ました
ええ?
ありがとうございます
(女性)ああもし?
(男性)
これからも頑張ってください
(女性)スパークスの徳永
いた…ん?
ううんホクロない方
(シャッター音)
(女性)全然オーラなかった
(男性)ちよ普通すぎだろ
(2人の笑い声)
汝性) うん…
あヤバッ…もしもし
(チャイムの音)
あコンビ名です
スパークスって
あ?
言ってなかったでしたっけ?
こつ
あ言
僕お笑い芸人やってて
へえー…やつちやってんだ
まあ俺も
やっちゃっ
てるけどね
(アナウンサー)
本名篠原博信さんが-
しのはらひろのぶ
25日午前0時35分
自然気胸に肺炎を併発し-
神戸市内の病院で
お亡くなりになりました
78歳でした
(いとし)
何が一番好きですか
(こいし)私の好きなものは
決まっている
(いとし)
どういうものを食べんの?
にいし)鍋
(いとし)え?-
鍋え
いと
あんた鍋食べんの?
丈夫な歯しとるんやねえ
ー
僕は歯が弱いから
いかんけど
鉄の鍋と土鍋と
どっちが美味しいの?
(こいし)鍋食ういうたら
鍋の中身
(いとし)びっくりするがな
鍋の中身やったら
中身って言うてもらわな
鍋食う言うから
鍋食うんかいな思てまうわな
鍋言うたら
中身に決まってるやろ
どういう中身なん?
そりゃ鍋料理言うたら
ぎょうさんあるよ
中身はまず
代表的なんでは鳥鍋
(いとし)鳥鍋ね
にいし)
それからちゃんこ鍋
(こいし)え-牡丹鍋ね
わたなべ
(いとし)渡辺
(観客の笑い声)
(こいし)
渡辺は食うたことないな
(いとし)そりゃ食えんわ
僕の友達の名前やもん
にいし)
ややこしいこと言うな
(いとし)
どういう鍋が代表的なん
(こいし) まあご家庭で
よくやるのは何てつたって、
まちこ
(真知子)いとこいって
いつ
ホンマにおもろいよな
あい
(徳永と藍子の笑い声)
(笑い声)
(徳永)あの食べ物ってね
好き嫌いもありますけどね
仙下)そりゃ
好き嫌いあるわな
君と僕でも
好き嫌いが激しいもんね
だいぶ違うもんね
例えば僕がステーキ食べたら
君がメザシ食べるとか
僕がうなぎ食べたら
君が梅干とか
ええもんばっかり食べてるね
例えばそういう風に
変わるもんや
(山下)変わるもんやわね
(山下)食いもんやがな
(徳永)
丈夫な歯しとるね
僕は歯が弱いから
いかんけど
鉄の鍋と土鍋と
どっちが美味しいの?
(山下)鍋食う言うたら
鍋の中身-
びっくりするわ
(徳永)
鍋の中身やったら中身って
つに
言うてもらわな-
鍋食う言うたら
鍋食うんかいな思う
常識やん鍋言うたら
中身に決まってる
(徳永)
何で来てへんねんあいつ
(荒い息)
(徳永)すぐ来る言うたやろ
いや急に
呼び出しといたくせに
文句言うなやお前
(徳永)やるで
ちょっと手洗わして
何で今手洗うねん
(LLITF) as
VA
(徳永)どんな格好やねん
お前腹立つわ
くつろいどったんや家で
ベトベトやお前
ちょっと小便行かして
(徳永)家で行ってこいや
(山下)今したなってん
(徳永)腹立つわ
腹立つ…
ウォーン
止まりなさい止まりなさい
うわ最悪や白バイや
そこの手で"どーつちだ?"
ってやってる男
(徳永)止まりなさい
(山下)やってるかお前
何でどーつちだ?やって
警官に止められなあかんねん
覚醒剤はどーつちだ
怖い怖い怖いねんお前
警官何か言ってきよんねん
何か言ってこいお前
ウォーン止まりなさい
そこのバイク
端に寄せて止まりなさい
うわ最悪や白バイや
キキー!
何か言えおい何か言え
早いねん
なあ?最初から
いやいやテンポあげた方が
ええかな思たんやん
ちょいちょいチンコ触んなや
何が気になんねん
つつとしいわ
居心地悪かってん
俺の言葉を聞いてから
反応しろ全部
いや
何回もやってるネタやし
もう言葉聞いてくれって
言われても無理やで
やめろ言うてんねん
腹立つわーこいつ
ネタ合わせ大事なんは
分かるけど
俺にも予定はあるから
急はやめてや
じゃあほな
来る前に言えよ!
ああー
便所
いやもうホンマ無理ですわ
いや…-
ホンマ殴ったろうかな
思ってるんです
(神劄
殴ったら解散やで
つに
手は出したらあかん
いやでも
腹立つんですもんもう
(神谷)ネタ合わせ
終わったらうち来たら-
一緒に飯食おうや-
お前一番好きな食べ物
何や?
え?えー焼き肉です
違うやん
お前一番好きな食べ物
何や?
お前の
一番好きな食べ物は何や?
って聞いとんねん
今日は特別な日やろ
鍋...です
鍋?
はい鍋です
あんた鍋食べんの?
えらい丈夫な歯しとんのやな
いやいやいや違いますやん
(神谷)僕は歯が弱いから
あかんけど
鉄の鍋と土鍋と
どっちがかじりやすいの?
いやあのね
あの鍋言うても
鍋そのものは
食べないんですよ
お前鍋食う
言うたやないか?
(徳永)
あーだからそのあの
鍋の実を食べるんです
はあつまり
鍋料理のこと言うてんの?
そういうことですよ
ほな牛の牛肉買うとくわ
いや牛肉は牛や
アホやなあ
(笑い声)
難しいな
いやホンマですね
3つ謝るわ
1つは
ネタ合わせより
大事な予定があるみたいに
言うてもうたこと
おん
2つ目が
お前がネタ書いてんのに
何かありネタのこと
言うてもうたこと
うん
3つ目が
3つ目が…
3 TDE...
3つ目は
何やったかな
(ため息)
3つ目何やったかな
3つ目何やったかな?
おはようごさいます
にぎやかな話し声)
(日向)おおー
いいところ来た紹介しよう
今度うちに移籍してきた
ブーフ?
ゆうき
(結城)
ブーフブーブの結城です
つ
(国津)国津です
(日向) うん君
で君
C.
国う
)ノ
(徳永)
スパークスの徳永です
(山下)山下です
(国津·結城)お願いします
僕らスパークスさんの漫才
すごい好きで
よく見てるよな?
(結城)はい
(山下)ホンマに?
はホ
え何のネタ好きなん?
お葬式プロデュースする
ネタがあって
(国津)あれ好きだよな?
(結城)はい
今度僕らの漫才も
見てください
ああ全然ええよ
(国津)本当ですか?
もしよかったらこれ
今日もライブあるんですよ
あほんだらさんも一緒です
(徳永)あホンマや
小
(結城)徳永さん
あほんだらの神谷さんと
仲良くされてるんですよね?
まあはい
これから
よろしくお願いします
お願いします
こちらこそ
(国津) じゃあ僕ら
次ライブあるんで行きます
(結城国津)失礼します
よしっ
(国津) じゃあ
よろしくお願いします
(結城)お願いします
(日向)頑張って
(国津·結城)はい
よし頑張るぞ
えりか
(英利香) また何かあったら
連絡するから
(国津·結城)お願いします
あ今日のライブ
頑張ってね
(国津·結城)頑張ります
行けないけど
行けないんっすね
(国津·結城)失礼します
おがた
(緒方)お疲れさまです
お疲れ
はいもしもし…はい
移籍記念で
単独ライブもやるらしいよ
(緒方)フットワーク軽いわ
場数踏んでるから
あーあ私も今日から
お笑い担当だって
こつ
うちの会社お笑いに
力入れるんだってさ
そうなんですか?
(緒方)
そういえば観たよテレビ
(英利香)徳永君
カットされちゃつてたね
ハハハすすみません
(緒方)その分
頑張ってたじゃん山下君
ありがとうございます
山下君
こないだのオーディション
ーテ
決まったって
つにつ
今電話あった
つに
お一ホンマっすか?
オーディションって?
あれ?聞いてない?
はい…え?
(日向)
あのディレクター
-
日の
山下君のこと
気に入っちやってさ
今度割と大きい映画
撮るんだって
こつ
何で言わんかったん?
お笑いの仕事ちゃうし
じゃあ何?お前
こないだネタ合わせした時
もうオーディション
受けてたってこと?
めっちゃ寒いやん俺
俳優で顔売れたら
コンビの仕事も増えるやん
あ?
おいお前漫才だけに
打ち込むんちゃうんけ
なあネタ合わせ大事や
言うてたやん
そやけど…
お前信念ないんか
ほなこのまま続けて
売れる保証あんのか?
これもチャンスやんけ!
やし...一-
お笑いで
なかなか芽出えへんから
百合枝の親父さん
もうしびれ切らしてんねん
好きにせえやじゃあもう
お父さん大丈夫なんですか
まあ命は何とか
けど後遺症が残るんで
仕事はもう無理だろうって
徳永さんには
色々と世話になった
いや全然…
ありがとう
もうここでいい
いや見送ります
いいよ
発車までまだまだ
時間あるからさ
TC to
いや見送られると
ちょっと辛いし
あのここで...ありがとう
あ
あの
め
田舎帰っても
ストリートミュージシャン
続けてください
いや路上ライブって
道あったらどこでも
できるじゃないですか
道はあるんだけどさ
人はいないんだ
あ牛は
たくさんいるんだけどね
あとニワトリとか
あのお願いがあります
(小野寺)え?
最後に1曲聴かしてください
口笛吹いて歩こう
肩落としてる友よ
』いろんな事があるけど
空には星が綺麗
懐かしいあの公園に
J'ちよつと
行ってみようか?
J'最近忘れてること
何か思い出すかも
あの頃の僕らには
J'守るものなどなくて
夢ばかりこぼしては
』いつも暇を
持て余してたね
口笛吹いて歩こう
肩落としてる僕よ
』遠くで誰かのギタ
ゆっくりと空へ行く
J'今も心の-
奥でざわつく
』あの気持ちは
変わっていない-
J'でも
J'あの頃の僕ら今-
J'人に頭を下げて
笑ってはいるけれど
目に見えない涙こぼれるね
口笛吹いて歩こう
肩落としてる友よ
誰も悪くはないさ
きっとそういうもんさ
口笛吹いて歩こう
空には星が綺麗
(徳永)すみません1枚
2千…あれスパークスの
徳永さんですよね?
お金いいですよ
ってか始まってますよ
(徳永)いやいいから.
えつ
(結城)あ徳永さん!
来てくれたんすね
ありがとうございます
このあと出るんで
今度ご飯もお願いします
お願いします
(徳永の荒い息)
(観客の笑い声)
(神谷)地震に耐えうる
強い構造
おおばやし
休林)いいえ
(神谷)明るくて開放的な
キッチンがある
ツナン
(大林)いいえ
(神谷)オール電化で
環境にやさしいエコ住宅
(大林)いいえ
いやいい家の話してない?
何かさっきから聞いてたら
そやからいい家で
お答えください言うたやん
グッドハウスの方の話
してるやんなあ
えー続きまして
続かんでええわもう
今からする質問に
全て酢豚でお答えください
何させられてんねん
さっきから俺
お客様ご注文の方は?
酢豚
食後のデザートは?
お客様そろそろ
閉店の時間なんですが
酢豚
どんだけ酢豚食うねん!
お前がそう言うてるから
そうなるやろが
酢豚好きか
酢豚は好きや
美味いやろあれ
えー続きまして
何でこのタイミングで脱ぐの
(神谷)今からする質問に
ガッツだぜでお答えください
(大林)嫌や何で
言わなあかんねんそんなん
(神谷)パワフル魂
(大林)ガッツだぜ
(神谷)すいもあまいも
(神谷)
Do theド根性
(大林)男は汗かいて
(爆発音)