とくなが
(徳永)
あんた鍋食べんの?
やました
(山下)鍋食うねやがな
(徳永)
丈夫な歯しとるね
鍋の中身やったら
中身言うてもらわな
鍋食う言うたら
あの鍋食うんかいな思う
(山下)常識や鍋言うたら
中身に決まってる
(徳永)どういう中身が?
(山下)鍋料理言うたって
ぎょうさんあるよ
(徳永)本当に?
(山下)まずは
代表的なんでは鳥鍋か
(徳永)鳥鍋
さかもと
(坂本)
元の浜辺でしようかねえ
こばやし
(小林)シクシクぬめ
亀さんが別れを惜しんで
泣いてるんでしょうね
(小林)ぬめがとう
(坂本)ぬめがとう?
うう
とと
がが
めめ
ぬぬ
(笑い声)
ちょいちょい
喋ってるんですけどね
ポツーン
ああ浜辺で
1人っきりになるんですよね
周りを確認して
...
駄目だよ
乙姫さんに絶対開けちゃ駄目
って言われたじゃんか
(小林)ガチャ
(坂本) うわ開けちゃつた
おじいちゃんになっちやうよ
ズドンゴンパンゴーン
いや俺かい
(小林·坂本)どうも
ありがとうございました
(スタッフ)スパークスさん
お願いします
(山下)お願いします
最後の舞台なんでお客さん
あつためときましたから
ウソつけ
ややややウケ
ぐらいやったやろが
つに
いやウケてましたから
にいさん...
(観客の拍手)
(山下)どうも
仙下)どうも
(徳永)どうも
もも
うう
ありがとうございます
いやーぎょうさん
入っていただいてね
いやもう
うれしいっすよね
(徳永)
ありがとうございます
仙下) うれしい
ホンマにもう
(徳永)それではみなさん
いつものいきますよ
せーのスパークス!
いややったことない
やったことない初めて
ラストでこんなイカみたいな
やったことない
関係ないし
あの人なんかやりかけて
仙下)何で?
即興やのにすごいな
まあまあ
そんなことよりさ山下
今日何のネタする?
いやここで
言うことちゃうから
袖で言うことやから
今まで100本くらい
漫才作ってきたやん
そん中で
今日何のネタする?
袖?袖なんここ?
決めていくもんやから
(徳永)最初
コンビニのネタやって
最後不動産屋のネタの
後半やろか
内訳を?
ネタの内訳を
今言ってらっしゃる?
やめた方がええで
ちよつと
時間もらってええかな?
何や?
僕ね世界の常識を
覆すような漫才するために
この道に入ったんですよ
仙下)そうよ
(徳永)でもね
僕が覆せたのは
努力は必ず報われるという
素敵な言葉だけです
いやあかんがなお前
めちゃくちゃ寂しいこと
言うやんけ
考えてしまうけどね
寂しい寂しいお前
寂しいお前変変やで
何かさ
感傷に流されすぎて
思ってることをうまく
伝えられへん時とかあるやん
云え
あああるなあ
だからな
ちょっと考えてみてんけど
あえて反対のことを言うって
宣言した上で
思ってることと逆のことを
全力で言うたら
相手に明確に思いが伝わるん
ちゃうかなと思うねん
最後の最後まで何を
ややこしいこと言うてんの
(観客の笑い声)
やってみたら分かるわ
分かる?やってみよう
(徳永)いくぞ
仙下) うん
(徳永)おい山下!
(山下)何やお前?
お前はホンマに
漫才がうまいな!
(山下)喜びかけたけど
逆のこと言うてんのやろ?
切噛まへんし
顔も声もいいし
実家も金持ちやし
最高やなお前!
むっちゃ言うやん
天才!天才!
やめろ
天才!
やめろお前!
めちゃくちゃ言うやん
最後の最後で
めっちゃ言うやんお前
せやけどな山下!
いやごめん山上!
やまうえ
山下でええから!
そこ下でいいから
そんな大天才のお前でも
いくつか大きな欠点があるぞ
ええとこ?
(徳永)ああ
仙下)言うてよ
部屋が汚い
しょぼい!しよぼい
体が硬い
いや柔らかいけど
めっちゃしょぼいやんけ
少食の遅食いな
いや大食いで早食いやけど
結構おかわりするけど
ご飯いっぱい食べるもんな
うん!
俺アホみたいやんけ
そんなんちゃうから俺
ご飯いっぱい食べれるもんな
ってやめろお前
あと…犬触れない
犬触れるんですよ
いやほとんどの人やん
大概触れるわ
犬めちゃくちゃ触れない
めちゃくちゃ触れるんですよ
ほとんどの人触れるから
(徳永)犬触らなすぎて
警察を呼ばれたことがない
いや触りすぎて
警察を呼ばれた…
そんなことないから
何か
犬めっちゃ触ってる人いて
(山下)通報してない?
犬触りすぎてるヤツ
通報してない?
おかしいからあるやん
俺のいいところあるやん
性欲ない
(山下)変やで
あるやん
俺の俺のええところ
性欲めちゃくちゃない
性欲めっ…おい!
ちゃうこと言えお前
性欲なさすぎて
警察を呼ばれたことがない
性欲シリーズ
(徳永)もしもし何か
(山下)通報すなお前
(徳永)性欲すごくて
(山下)通報すな
すぐ通報するやん
変やでお前
あるやろ何か他
俺のええところ俺の!
彼女がブス
彼女がかわ…いや
俺のこととちゃうやん
かわいいけど
彼女がお前のために
何もしてくれへん
やさしくない最低の女
仙下)
結構綺麗と思うんすよ
(徳永)ほんで多分
生まれてくる双子もブス
めっちゃかわいいですよ
多分
あと相方が
素晴らしい才能の持ち主!
何言うてんのお前?
そんな素晴らしい
才能を持つ
この天才の相方に
お前はこの10年間
文句ばっかり言うて
全然ついてきて
くれへんかったなあお前!
つにな
何言うてんのお前
そんなお前とやから
この10年間
ホンマ楽しくなかったわ!
ホンマに楽しくなかった
お前と漫才してるのが
楽しくなかった
俺は世界で
一番不幸じゃお前!
おう
ほんで客!
お前ら
ホンマ賢いな!
-
こんな売れてて
将来性のある芸人の
ライブに
切金も払わんと
連日通いやがって!-
わが
もし
お前らホンマ賢いわ
おかげで俺らなあ
もう毎日苦痛やったぞ
ボケ!ボケ!
仙下)
逆のこと言うてますから
(観客の笑い声)
僕の夢はね
子供の頃から
漫才師になることじゃ
なかったんですよ
絶対に漫才師になんて
ならんとこう思ってたんです
それがね
この相方と
小学校の頃
出会うてしまったせいで
でお
僕は漫才師に
なってもうたんですよ
よつ
ホンマ最悪ですわ!
こいつのせいでね
僕は死んだんです
こいつが僕を
殺したようなもんなんですよ
よっ!人殺し!
言い過ぎやろお前
言い過ぎやお前
いやたまにね
僕らのことすごい
褒めてくれる人がいてね
もうそれが
ホンマうれしくてね
何かこう
人生を
肯定してくれてるような
喜びを
得られるわけですよ
ー
もうそれが
ホンマうれしくてね
もううれしくてうれしくて
でもそこに水を差すような
ヤツがいるんですわ
それがお前ら!
嫌いやでお前ら
大っ嫌い
嫌いじゃお前らなんか
お前らは
スパークスは最低だ!
もう見たくもない!
とか言うて
僕らの人生を
否定するわけですわ
もうそれが
ホンマ腹立ってね
ホンマ腹立って
大っ嫌いやねんお前ら
大っ嫌いやで
嫌いじゃお前らなんか!
嫌い!
僕たちスパークスは
今日が漫才をするのが
最後ではありません
これからも毎日
みなさんと会えると思うと
うれしくてたまりません
僕はこの10年を糧に
生きていきません
だからどうかみなさんも
もう適当に死ね!
(観客の笑い声)
死ね!死ね!死ね!死ね!
死ね!死ね!死ね…
死ね!死ね!
死ね-
死ね
3Eta 3Eta 3Eta...
お前もや死ね!
(観客の笑い声)
家族と別々で死ね!
家族みんなで死ね!
不幸になれ!
俺の知ってる人ん中で
お前が一番不幸になれ
やかましいわお前
おお
どんだけ暴言吐くねんお前
お前何やこの漫才
客泣かしてお前
相方だいぶ序盤に
泣かしてお前
(観客の笑い声)
お前漫才ってなあ
笑かすもんやねんお前
何やこの漫才
おかしいやろこの漫才
最後の最後に
常識覆す漫才
できたっちゅうことやんけ
こつ
やかましいわお前
やかましいわ
お前も何がないんか?
おいこの最後の漫才の
最後に何か言うこと
ないんかいお前?
相方!お客さん!
僕はみなさんに
全然感謝してません!
お前ホンマ最低なヤツやな
いや逆のこと言うたんや
逆のこと言うたんや
分かるやろ!
みんな分かってるわ
1個だけ分かったわ
何分かった?
お前は
ホンマに漫才がうまいなあ
いやもうええわ!
ありがとうございました
(観客の拍手)
(山下)持ちあげすぎよぉ
(徳永)持ちあげすぎゃ
ゆりえ
(百合枝)
徳ちゃんごめんな
(徳永)何言うてんの
楽しみにしてるわ子供
(百合枝)ありがとう
(山下)ほな行くわ
(百合枝)ほ
な
徳ちゃん元気でな
(徳永) うん-
じゃあ
かみや
(神谷)お前まで辞めるのは
ホンマもったいないで
すみません
(神劄
気持ちは変わらへんの?
はい
辞めてどうすんねん?
(徳永)
事務所の社長の紹介で
-
不動産屋で
働くことになりました
そうか
偲永
(徳永)はい
俺な芸人には
引退なんてないと思うねん
もし世界に漫才師が
自分だけやったら
こんなにも頑張ったかなと
思う時あんねん
周りにすごいヤツが
いっぱいおったから
そいつらが
やってないこととか
そいつらの続きとかを
俺たちは
考えてこれたわけやろ?
ほんならもう
共同作業みたいなもんやん
(徳永)
でもそん中で売れる人間と
売れへん人間は
明確に分かれますよね
この壮大な大会には
勝ち負けがちゃんとある
だからおもしろいねん
でもな徳永
淘汰されたヤツらの存在って
絶対に無駄じゃないねん
1回でも舞台に立ったヤツは
絶対に必要やってん
これからの全ての漫才に
俺たちは関わってんねん
徳永は
おもしろいことを
10年間考え続けたわけやん
ほんでずっと劇場で
人を笑わせてきたわけやろ
たまに誰も笑わへん日も
ありましたけどね
たまにな
でもずっと
笑わせてきたわけや
それはもう
とてつもない特殊能力を
身につけたということやで
ボクサーのパンチと一緒や
ボクサーですが
C"
(神谷)無名でもあいつら
簡単に人を殺せるやろ
芸人も一緒や
ただし芸人のパンチは
殴れば殴るほど
人を幸せにできんねん
だから事務所辞めて
他の仕事で
飯食うようになっても-
笑いで
ど突きまくったれ
お前みたいなパンチ
持ってるヤツ
どこにもいてへんねんから
(徳永)
ありがとうございます
(徳永)戻りました
(社員)ああおかえり
しばた
(柴田)ちょうどよかったよ
つに
お客さん
物件みたいそうなんだけど
案内してもらっていいかな?
はい
4万のとこ適当でね
(若者)いやさ
髪短いヤツ
8万いくらとか出してきて
(若者) 8万いくら
いやあヤバい
(徳永)どうぞ
(若者)めっちゃ錆びてる
古いな
(徳永)
少し古いんですけど
-
予算から考えたら
広い方やと思いますよ
もう自由に見ていただいて
(若者)
ありがとうございます
(若者)ハハハすげえな
おいおい
見ろスクワット式
トイレットルームだぞ!
(若者)オシャレに言っても
ただの和式便所だかんな
ウンコしながら足腰
鍛えられるなんて最高だろ
(若者) してる時
そんなことできねえし
(若者)俺はタイミング良く
出す自信がある
それ失敗したら
大惨事だかんな!
あの俺たち
芸人目指してて
の人
家が決まったら
来年の春から
引越してこようって
話してるんです
(徳永)そうなんですね
はい
この部屋漫才の練習しても
大丈夫ですかね
(徳永)
大きい声はちょっと…
部屋の中より外とかの方が
外か
声デカいって声声
円テ
ごめんごめん
(徳永)芸人さん
目指すんやったら
この物件は
おすすめやと思います
何でです?
(徳永)あの近くに
和田堀公園っていう
大っきい公園があって
(若者)公園か
そこなら思いっきり
ネタ合わせできます
ネタ合わせってお兄さん
お笑い詳しいんですね
もしかして
めっちゃ好きだとか
あいやいやそんな
必ずビッグになりますから
応援よろしく
でけぇ声出すなっつうの
(若者)お前がツッコむな
(若者)あごめん
(店員)いらっしゃいませ
おおばやし
(大林)おいおいおい
ちょっと…えい
ご無沙汰してます
(大林)おざっす
ごつ
久しぶり
(徳永)何すか
ヘヘッ久しぶりやん
(徳永)おいっす
あ珈琲
いやあ
ちゃんと働いてんねんな
社会人や
で話って何ですか?
いやあちょっと
あいつどこ行ったか
知らんかな思うて
あしつってあれっすか
いつも連れてた犬ですか?
?
犬
あれ?浴衣着てないし
さいごうたかもり
誰が西郷隆盛やねん
(徳永)下駄も
(大林)もうええてそれ
西郷隆盛ちゃうねんもう
そのいじり方すなお前は
いやちゃうねや
かみ神谷…
ウソウソウソ
ウソウソ
何すかえ?
マジか横かい横座る?
何なんすか
横座るかなあ
神谷さんですか?
そうや神谷やんけ
神谷のせいで
こんなんなってんのゃんけ
仕事にもけえへんし
連絡もつかへんねや
三宿のアパートには
休林)
おるかいなそんなところ
とっくに夜逃げしとるわ
あいつ今1千万ぐらい
借金デカなってんねん
ええー
もう勘弁してほしいわ
何かもう
色んな 噂あんねん
何かもうマグロ漁船で
働かされてるとか
ガテン系のホモビデオ
出てるっちゅう噂やで
たまらんわこれ
何で俺こんな目に
遭わなあかんねん
生きてるかどうかも
分からへんらしいで
何か東京湾であいつの
サンダル見つかったやて
トトロやないねんからな
いやちょっと
ちょっと行くわ
これええ?
ごめんなまた今度な
連絡するわ-
これ当たってる
当たってる
こつ
(男)おいおい
(男)おい!
(男たち)おいおい!
(男)待てこら
休林)
ちょっと待ってよもう
一
やめてや
神谷や神谷
神谷追っかけてくれよ
(徳永)柴田さん
止匕
(柴田)ん?
(徳永)
車借りてもいいすか?
(柴田) うん
止匕
(徳永)
ありがとうございます
(柴田)傷つけないでな
止匕
(徳永)はい
(ロク)
小さくてかわいいでしょ
僕が修理したの
愛っていうのは
真実と裏切りを
兼ね備えてないと-
強力にできない
分かった?
大きな拍手を
お願いします
ワンツースリー!
まき
(真樹)あ風船だ-
あほんだら
あギユーギユーさんだ
(徳永の声)あの子は
世界で一番幸せになる
誰が何と言おうと
真樹さんの人生は美しい
しあわせ
僕はとても幸福な
気持ちになった
こんにちは
わたなベ
(渡辺)
ああいらっしゃい-
久しぶりだね
仕事が忙しくてつい.
喥辺すっかり
スーツが板についちゃつて
DOD... En
僕に?
いやあ娘さんに
気に入ってもらえるかどうか
分からないですけど
ありがとう
今日は何にしますか?
珈琲で
かしこまりました
おかわり
(携帯電話の振動音)
はい
(店員)いらっしゃいませ
こんばんは
多分奥奥
(店員)かしこまりました
どうぞ
(神谷)おおああ
ALY
へいお疲れ
今日な事務所に
謝りに行ってんけどな
もうあかんらしいわ
そらそうですよ
(神劄
借金デカなってな
谷デ
ホンマに
どうしようもなくなって
大阪帰って
走り回って金作ってんな
返せたんですか?
(神劄
結局自己破産して
-
危ないとこだけ
なんぼか返した
何ですかそれ
Fカップです
何してんねん
どうせなら大きい方が
おもしろいと思って
シリコンめっちゃ入れてん
あんな俺ずっと
キャラクターというものを
否定してたけどな
それも違うと思ってん
キャラクターに負けるような
おもしろいことは
全然
おもしろいことじゃないねん
無理無理
だって胸にしか
目いかへんもん
何でやねん
おもしろいやんけ
テレビ出れると思ってん
出れるわけないやろ
30代のおっさんの巨乳
誰が笑うねん
お乳入れた時な
自分でも
めっちゃおもしろくてな
1人でずっと笑っててん
でもな唯一仲良かった
つに
社員に会いに行ってな
これでテレビ出たいって
言ったら
めっちゃ引いててな
ほんで
俺も
急に怖くなってきて
よつ
何してんねん
どえらいこと
してもうたと思って
怖くなって
ほんで
徳永やったら
笑ってくれると思って
笑うか
徳永どないしよう?
テレビ無理やんな?
神谷さん
あのね
神谷さんはね
何も悪気ないと思ってます
おっさんが巨乳にしたら
おもしろいっていう
そんぐらいの感覚やったと
思うんです
でもね
世の中にはね
性の問題とか
社会の中での
ジェンダーの問題とかで
悩んでる人が
たくさんいるんですよ
そういう人らが
この状態の神谷さん見たら
どう思います?
不愉快な気持ちになる
そうですよね
神谷さんに一切
そんなつもりなくても
そういうことで
悩んでる本人とか
家族とか友人とか
存在してるんですよ
神谷さんのことを
知らない人は
こんな神谷さんを
そういう人らをバカにする
な人やと
思うかもしれないんですよ
徳永もう言わんといてくれ
俺は
ホンマにアホや
どないしよう
男が巨乳にしたら
おもしろいっていう発想と
相
性別の問題と
全然違う分かってますよ
でも
それは一緒やと
思われるんですよ
神谷さんのその行為は
許されへんもんになるんです
すまん
俺な
もう何年も
徳永以外の人に
おもしろいって
言われてないねん
だからな
そいつらにもおもしろいって
言われたかってん
こかつ
TC to
ああ…でも
そのやり方が
分からへんかってん
ほんで
いつの間にか俺
巨乳になっててん
今ではホンマに後悔してる
ああ…ああ
ホンマごめん
何で
何でやねん
(神谷の泣き声)
(徳永)何でやねん
(神谷)徳永
一緒に風呂入られへんくて
すまんな
ていうか俺どっちの風呂
入ったらいいの?
(徳永)男風呂に
決まってるでしょ
(神谷)え?でも
おい
(徳永)
これでツカミはオッケー
(神谷)
やちょっとやめてくれよ
でも俺入ったらお前
お客さん
パニックになるんちゃうんか
俺人に迷惑かけるの
嫌いやねん
人に迷惑かける天才でしょう
ああ...
(花火の音)
(人々の拍手)
(人々の歓声)
(アナウンス)
次は熱海市が誇る花火
デジタルスターマインです
これが人間やで
(アナウンス)
メッセージ花火の
ご紹介です
ようこ様より
こうじ様へ
今年で結婚25年
これからも一緒に年を
重ねていけたらいいな
本当にありがとう
(花火の音)
(アナウンス)続きまして
小山健太郎様より
こやま けんたろう
よしはらちえ
吉原千恵様へ-
千恵ちゃん
いつもありがとう-
結婚しよう!
(FRL) AAA...
(2人の笑い声)
(4泊丮
(健太郎)
ありがとうございます
(人々の拍手)
花火いうんはあれやな
前向きにきっちり
生きとるやつらのために
あるもんなんやな
(アナウンス)
続いて色とりどりで
情緒溢れる
無数の美しい花火が一
夜空に舞い上がります
(花火の音)
帰りましょか
おお
(歓声)
(店員)お待たせしました
どうぞ
全然変わってませんね
あ僕ら
10年前にも来たんです
覚えてはります?
(店員)ああそうですか
観光ですか?
土地の神です
おかしいな10年前は
爆笑やったのにな
(徳永)そうでしたっけ?
(神谷)そうやったやろが
(徳永)そうしときましょ
(神谷) 82番!
お待たせしました
(徳永)それ何ですの?
意味なんかあるかい
(徳永) 8と2
8月2日生まれやないし
オイチョカブやったら
8と2でブタや
(徳永)最悪ですね
でもオイチョカブって
もう1枚引けますよね?
あそつか
3枚目も引けるんやった
つに
(店員)はい
ブタなら
これ以上悪くならん
引く一手や
お姉さんおかわり!
(店員)はい
神様にハイボール1つ!
(大将)はいよ
(神劄小便行ってくるわ
(大将)はいはい
おい徳永
どえらいこっちゃで
何ですか?
明日大会があるらしいわ
ああホンマや
一緒に出よ
え?
緒に出よ
ええやろ俺ら
もう素人みたいなもんやし
(徳永)無理ですよ
あれもう締め切り
過ぎてましたから
(神谷)いや平気やって
出ようや
(徳永)無理ですって
(神谷)ああ分かった
ほな今から俺
ネタ考えるしな?
これは使命なんや
土地の神としての
(徳永)その設定
まだ続いてたんですか?
(神谷)なあな頼むわ!
お願い!
(徳永)すみません
(神谷)でやああああ
分かったおいほら
ほら触ってええか
ほら
ら
(徳永)ええよもうそれは
(神谷)ほらええから
いけよもうほら
おお
(徳永)何で
ちょっと立ってんの
(神劄
お前が触るからや-
ああーいたたたた
やっぱ痛いんや
(神谷)ああ痛ったあ
甪つた
絶対ウケるわ...これ
ああ痛った
甪つた
ゲリか
(神谷)おもろなってきた
(徳永)
いけたとしても出ない
(神谷)何でやねん
しつこいなあ
(神谷)絶対出るぞ
刈出るて
(徳永)出ない
(神谷)どんなんがええかな
(徳永)すいません
ここに並んでるCDって
タダで借りれんの?
はい
サービスとなっております
おい徳永
何か借りようぜ
セックス·ピストルズか
クラッシュありますか?
はい少々お待ちください
(徳永)普段そんなん
聞きませんやん
アホか最近俺めっちゃ
パンク聞くっちゅうねん
すいません
貸し出し中となっております
よつ
(神谷)今夜は
俺の他にも
パンク好きが
宿泊していると見た
(笑い声)
先に行ってますよもう
俺漫才作るわ
(徳永の声)
神谷さんの頭上には
泰然とした満月がある
その美しさは
平凡な奇跡だ
(泣き声)
太鼓の太鼓のお兄さん
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ太鼓の音で
太鼓…徳永!
(徳永の声)
神谷さんはここにいる-
存在している
心臓は動いていて
呼吸をしていて
ここにいる
神谷さんは
やかましいほどに
全身全霊で生きている
生きている限り
バッドエンドはない-
僕たちはまだまだ途中だ