(メールの着信音)
かみや
(神谷)向こうから変な妖怪
歩いて来ると思ったら
徳永や
カ
と
(徳永)それ
こっちのセリフですよ
大阪帰ってください
早く早く早く帰ってください
(神谷)
昔は人間も動物と同じ
冬を越えるんは命がけや
たとえる
多くの生物が
冬の間に死んだ
その名残で秋になると
冬の気配を感じて
ゆううつ
憂鬱な気分に
なんねやろなー
こな
"すごいですね”とか
ないんかい
(徳永)あすみません
(神谷)いや謝んなや
大阪で高速バスが
走り始めた時から
お前にこの話して
尊敬されようと
楽しみにしてたのに
(徳永)いや僕はねー
1年通してずっと
憂鬱な状態なんですよ
祖先が慢性的に
危機的な状況に
置かれてたんですかね?
(神谷)どやろな
(アコーディオンの音)
ワンツー
スリーフォー..
(太鼓の音)
ちゃんとやれ!
お前に言うとんねん!
お前がやってんのは
表現やろ
俺はそんな楽器
初めて見た
めっちゃかつこええ
何でそんな意地悪すんねん
ちゃんと本気のやつ
聴かせろや!
いやそういうんじゃ
そういうのって何や?
何か俺変なヤツみたいに
なってんのかな?
なつ
完全に変なヤツですよ
すみません突然
ちょっとだけでいいんで
聴かしてもらえませんか?
本気のやつ すぐ行くんで
(太鼓の音)
(小さくなる音)
(大きくなる音)
(激しくなる音)
(小さくなる音)
(大きく激しくなる音)
なる盲
太鼓の太鼓のお兄さん!
真っ赤な帽子のお兄さん!
龍よ目覚めよ
太鼓の音で!
太鼓の太鼓のお兄さん!
真っ赤な帽子のお兄さん!
龍よ目覚めよ太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん!
真っ赤な帽子のお兄さん!
龍よ目覚めよ太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん!
真っ赤な帽子のお兄さん!
龍よ目覚めよ
太鼓の音で!
太鼓の太鼓のお兄さん!
(雨の音)
真っ赤な帽子のお兄さん!
龍よ目覚めよ太鼓の音で
(雨の音)
真っ赤な帽子のお兄さん!
龍よ目覚めよ太鼓の音で
師匠!
あかん行こ
おおきに!
行くぞ
(男の叫び声)
(神谷)美しい世界を
鮮やかな世界を
いかに台なしにするかが
肝心なんや-
そうすれば
現実を超越した
圧倒的に美しい世界が現れる
太鼓の太鼓のお兄さん
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
日で'
ここ際立ってアホでしたね
ゴロも悪かったですし
龍というのは本来
えげつないくらい
かっこよすぎるものやからな
何でも過度がええねん
やりすぎて
大人に怒られなあかんねん
という表現も
もはや月並み過ぎな
不良ですもんね
平凡かどうかだけで
判断すると
非凡アピール大会に
なり下がって
しまわへんか?
つん
なし
反対に新しいものを
端から否定すると
技術アピール大会-
両方をうまく混ぜてるもの
だけをよしとすると
バランス大会に
なり下がってしまわへんか?
(徳永)確かに
そうだと思います
1つだけの基準を持って
何かを測ろうとすると
目がくらんでまうねん
共感至上主義のヤツらって
気持ち悪いやん
心地ええねんけど
飛び抜けておもろいものって
皆無やもんな
はい
創作に携わる人間は
他のもんが一切
見えへんようになるからな
まあこれは自分に対する
戒めやねんけど
この珈琲美味いな
美味しいですね
今は師匠の感覚に
寄り添っていいんですよね?
85寄り添え
寄り添え?
マスターおあいそ
わたなべ
(渡辺)はい
まだ降ってるんでこれ
返さなくていいですから
いいんですか
僕折り畳みあるんで
神谷さん使ってください
あつあ…すんません
使わせてもらいます!
どのタイミングで
やんどんねん-
もう中途半端に
降んなや!
マスターの厚意
台なしやろが なあ?
(徳永)ホンマですね
(神谷)なあ
さっきの喫茶店で一
俺が珈琲カップを
皿に置く時に-
一切音が出えヘんように
してたん気づいてた?
(徳永)気づいてましたよ
(神谷)ほな言うて
やり始めたものの
お前が何も言えへんから
やめるタイミングなかったわ
(徳永) 1回目から
気づいてました
(神谷)だからほな言うて
1回目からてお前...
(徳永)師匠が
そっと置きながら-
つと直さな
チラチラ見てんのも
気づいてました
てし
(神谷)いやいや
言うてくれよ
恥ずかしかっただけやんけ
何やそれ
(徳永の笑い声)
(徳永)
太鼓の太鼓のお兄さん!
-
真っ赤な帽子のお兄さん
(徳永。神劄龍よ
目覚めよ太鼓の音で-
太鼓の太鼓のお兄さん!
おお
真っ赤な帽子の
お兄さん!
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん!
おお
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん!
おお
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん!
おお
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん!
おお
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
太鼓の太鼓のお兄さん!
おお
真っ赤な帽子のお兄さん
龍よ目覚めよ
太鼓の音で
おがた
(緒方)その劇場知ってる?
はい若手のお笑いイベント
ようやってるとこなんで
僕らはよう知ってます
そこのオーディション
受けてみる?
やました
(山下)えっネタ見せ
行けるんですか
ひゅうが
(日向)君らも2年目だし
結果を出さないとね
バンバンステージに
出るようになれば
テレビにも
営業かけやすくなるしね
仙下)
ありがとうございます
(山下)お願いします
(徳永)お願いします
おお
あそれ今晩だから
よろしくね
えつ
よっしゃ...いえいっ
(徳永)すみません
お願いします
もちづき
(望月) ころころころころ
シフト変えられたら
こっちだって
こつ
やってらんないよ
いやでも今日は
ホンマに大事な
(望月)あのさ
こないだ休ませてあげた時に
約束したよね
今回だけは特別
これが最後だって
言ったよね
覚えてるよね
まあ言われてみれば
おぼろげに…
バカなの?君
何がおぼろげに,,だよ
あのどうしても
行きたいんですよ
だったら行けば
ありがとうございます!
その代わり
ずっと休んでていいから
(徳永)えそれって...
クピ
クビ
(徳永)え?いやいやいや
ちょっと待ってください
(望月)ああーイタッ
ああーあーイッタ
月!
イツテイツテ
ひざ打った-痛い
テ!
すみません
クピクピ!クビ!
(芸人) このヘリコプターを
なんと手を使わずに-
消し去りたいと思います!
(芸人)いよー!
いよつ
いやー!
消えたー!
どうもー!
人間の胃袋でーす
オーノーノー!
もっと大きな声でボーイ
オーイエス!ナーイト!
オーカモンベイベ
ナイト
オーサムライボーイ
どうもありがとう
(主催者)はい
(女芸人)お疲れさまでした
はいお疲れさまでした
はーいじゃ次どうぞ
(女芸人)
よろしくお願い致します
(女芸人の声)
(山下)ガチャ
インコちゃんただいま
飼い主さん飼い主さん
あかわいいやんか
信じてもらえないと
思いますが
私は魔法使いに
姿を変えられた…
(山下)えっ!
えつ
(徳永)鳥です
え鳥
鳥かい鳥かいやお前
いえセキセイインコじゃ
ないんです
私はもう少し大きめの
鳥だったんです
もう少し大きめの鳥って
何かふわっとしてへん?
私をもとの姿に戻すために
死の崖を7日間ほど登り
そこにしか咲かない花を
採ってきてください
いや採ってくるかいお前
何でお前のこと
ちょっと大きくするため
俺命かけなあかんねんお前
叩
何や?
(徳永)悔しないんか?
(山下)それやめろお前
同級生もっと稼いでるで
もうええわお前
全然かわいいインコちゃん
できてへんやんけ
やってみて分かったけど
つに
なるほどな
お前が言うように
インコ喋ったらかわいいわ
いやかわいないわ
お前の聞いてたら
インコ飼う気なくなったわ
自分の信念
そんな簡単に曲げんな
何で俺が怒られてんの
(徳永)曲げんなや!
(山下) うるさいねん
やっぱお祭りって
こうやって生まれたんかな?
知らん知らんもうええわ
どうも
ありがとうございました!
(徳永)
どうでしたでしょうか?
何かあれば
言ってもらえれば…
お前らな設定とかボケが
難しいんだよ
もっと分かりやすい
掴みとかギャグ
そういうとこから
始めろよ
まず何?
そのインコを飼う設定?
それってどうなんだよ?
じゃ何?
お前らインコ飼ってんの?
いえ...
(主催者)どうりで
ネタにリアリティないわけだ
笑いとりたかったら
まずインコ飼えよインコを
(山下)すみません
(徳永)すみません
(ブザー音)
仙下)先どうぞ
徳永のため息)
(山下)いや悩むなあ
(徳永)ん?
(山下)オカメかセキセイ
どっち飼う?
(徳永)
何でもう決めてんねん
カゴとか高いんかな?
(徳永)
何で飼う前提やねん-
ホンマめちゃくちゃやったな
つにな
あの人
(山下)へこむわあ
これから漫才始まる前に
10個ずつギャグしようや
何言うてん
俺それは絶対嫌やからな
死んでも嫌
仙下)やれ
(徳永)言うてたけど
(山下)ギャグをやれ-
(徳永)いじんな
"飼えー,言うてたけど
(自転車のベル)
ゆりえ
(百合枝)あーどやった?
あー百合枝ちゃん
久しぶり
何-7徳ちゃん
めっちゃ髪伸びたなあ
こな
そんな会ってなかったっけ?
うん徳ちゃん
短いのが似合ってるで
サッカー部の時みたいに
(徳永)それ坊主や
どうしたん?今日
(百合枝)
いやオーディションな
近くで受けてるって言うから
一緒に帰ろ思て
ホンマ仲ええな
えいつ別れんの?
(山下,百合枝)別れるか
生一緒やからな
ホンマに
でどやったん?結果
つに
(山下)全然あかん
世の中アホばっかりや
東京にはアホが多いな
ホンマ!
ホンマやわ!
(山下)ああー!
(百合枝)
えらい言われてもうたん?
仙下)
もっと分かりやすいこと
せえってー
けちょんけちょんに
言われたわー
へこむわ
あー死にた-い
帰ろか 帰るわ
(徳永)ああ
何で登ったん?
何で登ったかて?
お前は分かるよな?
(徳永)
ああコンビやからな
(百合枝)何で?
(山下) よいしょ大丈夫
(徳永) じゃあ
ほな徳ちゃんまたね
おやすみ
はい
(山下)な百合枝の部屋で
インコ飼うてええ?
こ
(百合枝)あかん
うち鳥アレルギーやねん
(山下)お願いお願い
めんどくさい世話-
してくれるだけでええから
(百合枝)それが嫌やん
どうも-スパークスです
よろしくお願いします
うう-スパークス
さかもと
(坂本)あの…
一
さっきネタ
見せてもらいました
めっちゃおもしろかったっす
ありがとうございます
ネタってにいさんが
書いてるんですか
そうやけど
にいさんってのはちょっと...
事務所も違うし
(坂本)
いやでも先輩ですから
こばやし
(小林)にいさんって
呼ばしてくださいよ
僕らね徳永さんの漫才
めっちゃ好きなんです
(坂本)あー先月の渋谷の
若手ライブ見ました-
最高でした
そんなん言うてくれんの
自分らぐらいだけやわ
皈本)えーっいや
そんなことないでしよう
あー何でも飲んでな
ここは俺がおごるし
(小林)いやいや
(徳永)好きなもの頼んで
(小林)
僕らが誘ったんですから
アホ
芸人の世界では先輩が
後輩におごるのが当然やろ
(坂本)かっこいいー
じゃすみません
あーすみません
すみません
生ビール2つと
惦員)はい
生ビールがお2つ
(小木木)にいさん
同じのでいいですか?
林の
(徳永) うんハイボール
(小林)ハイボール1つ
惦員)はい
ハイボールがお1つ
あとエビマヨ
惦員)はい
エビマヨがお1つ
(坂本)あと鶏のから揚げ
惦員)
鶏のから揚げがお1つ
(坂本)あとお造り
200種盛り合わせ
(小林)いや
そんな種類ねえだろ
ねえ?ねえ?深海魚も
さばいてんのかなって
よつ
(店員)
ありがとうございます
(坂本) こないだ吉祥寺で
徳永さん見かけました
緒だった人って
つに入っ
あほんだらの
神谷さんっすよね
あーうん
こないだあほんだらさんと
ライブが一緒だったんですよ
首につた
へえー
それが先輩たちの間で
かなり浮いてて な?
まあちょっと
雰囲気きつかったです
(坂本)で何か
相方の大林さんって
おおばやし
地元じゃ有名な
不良だったらしくて
大阪で気に食わない演出家
ボコったらしいですよ
で大阪の劇場
出禁でしょ?
(坂本)そうそう
(徳永)そうなんや
(坂本)あほんだらさんって
一部の芸人の中じゃ-
めっちゃ評価高かったり
するじゃないですか
あの上京して来た時も
大阪から台風の目が来たって
こつ
言われたりして
でも俺正直
よく分かんないんすよね
まあ確かにさ
1個目のボケから
飛ばしすぎてんだよな
いや何かもう奇を
てらいまくってる感じが
ぷんぷんするんすよ
お客さん置いていって
ステージの上で
"俺とがってまず,
“かっこいいだろ"みたいな
結局さ一部の
お客さんにしかウケなくて
何か他のお客さん
ポカーンてしてんすよ
大阪からさ
台風の目だって来たけどさ
こつ
正直見かけ倒しだよな
台風の目って
おとなしいってこと?
(笑い声)
そっち
だっせーんだよだから
確かに
台風の目晴れてるもんな
(店員)お待たせしました
失礼します
(店員)ハイボールと
(坂本)全然駄目
(店員) ビールです
あれ ゃあ多分ね無理
じ
(徳永)悪いけど。
これから人と会わなあかんし
これ飲んだらシメよか
(小林·坂本)はい
(客たちの話し声)
惦員)
ありがとうございます-
あのあの…
お笑い芸人さんですが?
(徳永) まあ
あの私
お笑い大好きなんです
(徳永)そうっすか
頑張ってください
どうも
おやすみなさい
(徳永)え?
(店員)いやあの夜なんで
(店員)おやすみなさい
(小林·坂本)
ごちそうさまでした!
(徳永)全然全然
またお願いします
にいさん
俺らはおもしろいすからね
お笑いで天下とりましょう
にいさん
俺らはおもしろいぞ
お疲れっした
またご飯誘ってください
にいさんにいさん!
(携帯電話の着信音)
はい
榊谷)おう
どこにいてんの?
新宿です
(神谷)ほーん
でどこにいてんの?
(徳永)新宿を歩いてます
(神谷)へえ
でどこにおるん?
(徳永)マリアナ海溝の
浅瀬にいます
(神谷)そうか
お前そんなとこ
おるんやったら-
どうせ明日も暇やろ
おう
(徳永)どうしたんですか
その格好
(神谷)ああ?
最新鋭のバトルスーツや
(徳永)師匠
(神劄ああ?
(徳永)バイトって
何やってるんですか?
(神谷)ああ日雇い
取っ払いや
(徳永)
きついんやないんすか
(神谷)楽勝やで
解体工事やねんけど
現場のおっちゃんら
むちゃくちゃでな
ホンマにおもろいで
今日もな立川のビル1個
叩き壊してきたった
埃まみれや
(徳永)ホンマっすね
(神谷)おう
(徳永)何で閉めんねん
(用を足す音)
批評するのって
難しいですよね
あつ?
の
ああ
論理的に批評するのはな
(徳永) きついのは
結構堪えるんですよ
つつとつ
鬱陶しい年寄りの
批評家は最悪や-
伸び始めた枝を
ポキンと折るようなこと
平気で言いよる
(徳永)もうあったかく
見守っといてほしいですよね
ああ成熟させずに
捨てるなんて
ごっつもったいないで
大木の太い枝になったら
おもろなるのになー
これだけは
断言できるねんけど
批評をやり始めたら
漫才師としての能力は
絶対に落ちる
でも僕
物事を批評することからは
逃れられへんと思うんです
だから唯一の方法は
アホになってな
感覚に正直に
おもろいかどうかだけで
判断したらいいねん-
他のヤツらの意見に
左右されずにな
もし俺が
人の作ったものの
悪口ばっかり言し、出したら
俺はもう漫才師やない
その時は
俺を殺してくれ-
俺はな
ずっと漫才師でありたいねん
なあ言うたやろお前
終電ないって
いやーしゃあないすって
俺んち来いやな?
いやいやそれはいいです
それはいいです
何やねん俺んち来いゃ
帰ります僕帰ります
(神谷)お前ちょっと
(徳永)ええですって
(神谷)大丈夫やって
(徳永)いやいやそれは
帰りますわ
(神谷)何やねん
俺んち来い言うてんねん
ハハッ!
/\/\ツ
(徳永) くさっ...くっさ
ヤA...
ヤバ."
今日は歩いて帰りたい日
歩いて帰りたい日なんです
(神谷)ああそうか
ごちそうさまでした
(神谷)いや全然全然
ほなな
師匠!
あ…あん?
おやすみ
(女性のあえぎ声)
(携帯電話の着信音)
(徳永)はい
(あゆみ)徳永君久しぶり
あゆみちゃん
(あゆみ)近所まで来たから
久しぶりにコンビニに
寄ってみたんだけど
びっくりしたよ
クビになったって言うから
ねえ
久しぶりに会おつか?
辞めて正解だよ
あの店長陰険だし
それにいやらしいし…
(徳永)やっぱそうなんや?
つはそつな
しつこく誘ってくるから
めんどくさくて
バイト辞めたんだよ
(徳永)
あーそうやったんや
辞めてからもしばらく
メールきてうざかつた
あいつ教養はないくせに
性欲は強いんやな
ん?教養と性欲って
関係あんの?
どうやろな
何それ-
あ私ね先生から
メイクのアシスタント
紹介してもらうことに
なったんだ
(徳永)へえ
夢一直線やな
有名になったらテレビ局で
会うようになるかも
(徳永)はあ
それは夢のまた夢やな
ん一?
そんなことないって
徳永君だって舞台出て
頑張ってるんでしょ?
あねえ雑誌見たよ
ん?何の雑誌?
えー名前何だっけな
お笑いの…
あ新人紹介のコーナーに
出てたでしょ
私うれしくなっちゃつて
それでコンビニに
買いに行ったんだよ
ええ?そう
(あゆみ) うん
偉くなったんだね
いえ全然全然
まだまだ大きい舞台の
オーディションとか
全然通らんからな
ふーん大変なの?
オーディションって
今度のなんて3組しか通らん
ふーん
どれくらい受けるの?
100組くらいちやうかな
マジで?
ってか近ない?
えつ
ふーん厳しいんだね
芸人の世界って
一人
いやーホンマ難しいわ
この前なんて
めっちゃ自信あるネタ
やってんけど
すべりすぎて
上の階の空調の音
はっきり聞こえたから
おもしろすぎるんだよ
きっと一
ん?
おもしろすぎるから
みんな徳永君のこと
理解できないだけだよ
(徳永)そうかな
うんそうだよ
だって徳永君
こつ
おもしろいんだもん
ん?どうしたの
(徳永)いや
笑った顔ちょっとキモイよ
(徳永) "キモイよ”って
(芸人たちの声)
(山下)いや飼い主のこと
全然信用してへんやんけ
毒ある鳥って何やねん
毒ないわお前-
かわいいインコちゃんや
言うてるやろ-
ガチャ
インコちゃんただいま
(徳永)
飼い主さん飼い主さん
(山下)かわいいやんか
(徳永)信じてもらえないと
思いますが
私は実は魔法使いに
姿を変えられた…
仙下)えっ
えつ
(徳永)烏です
(山下)鳥かい鳥かい
(徳永)セキセイインコ
じゃないんです
私はもう少し大きめの
鳥だったんです
こった
(山下)もう少し大きめの
鳥って具体的に何?
(徳永)私を
もとの姿に戻すために
死の崖を7日間程登り
そこにしか咲かない花を
採ってきてください
(山下)採ってくるか
何でお前のこと
少し大きくするために
俺命かけんねん
もう何やそれ
(徳永)
お前悔しないんか?
(山下)やめろそれお前
(徳永)
同級生もっと稼いでるで
仙下)
もうええわいお前-
"稼いでるで,
ちゃうねん
かわいいインコ
全然できてへんやんけ
(徳永)
やってみて分かったわ
お前が言うように
インコ喋ったらかわいいわ
(山下)かわいないわ
お前と喋ってたら-
インコ飼う気なくなったわ
お前自分の信念
そんな簡単に曲げんなや
何で俺が怒られてんねん
(徳永)曲げんなや!
(山下) うるさいねん
(山下) うるさいねん!
(徳永)曲げんなや!
(山下) うるさい!
(徳永)曲げんな!
仙下) うるさい!
(徳永)曲げんなや!
(山下) うるさい!
お祭りってやっぱこうやって
生まれたんかな?
いや知らん知らん
もうええわ
(徳永山下)どうも
ありがとうございました
(構成作家)
はいご苦労さん
何年目?
2年目です
(主催者)
じゃあ結果は後日
(芸人たちの声)
(山下)駄目出しすら
されんかったなー
調子良かったと
思うんやけどな
(徳永) まだチャンスはある
これからや
(山下)そやな
でやな
(山下)かったいなー
(徳永)ほな
つな
かほ
どうも-スパークスです
よろしくお願いします
う-スパークス
(山下) こういうのあかん?
(徳永)あかん
(山下)あかん?
(徳永)あかんと思う
(山下)ほな
(徳永)相方!
おやすみ
おう
フォークソング
おのでら
(小野寺)
J'夏の終わりの小さな夢
でな夢-
』きみがとっても可愛くて
汗をかいた
プリントTシャツ
J'触ってみたいけど-
』自転車に乗って
ペダルをこいで
』追いかけても
追いかけても
きみは逃げていく
そんな夢
頼むよきみの
』きみの白い手を
掴まえさせてよ
頼むよきみの
』きみの白い手を
掴まえさせてよ
夏の終わりの
風の夕暮れ
J'ぼくはとっても強がりで
追いかけてた
ぼくの吐息を
きみにバレたくなかった
それでもいつも探していた
』街のすみからすみまでぼく
J'また会いたくって探した
頼むよきみの
きみの瞳を
見つめさせてよ
頼むよきみの
きみの瞳を
見つめさせてよ
頼むよきみを
きみを見ている
街の灯りよ
頼むよきみの
』きみの白い手を
掴まえさせてよ
J'愛してるとは
言えなくても
』愛してるとは
愛してるとは
言えなくて
ストラップ
取れちゃつたけど
つに
ありがとう
(ノック)
(小野寺)徳永さん
小野寺です
あつ
ありがとうございました
あの
あのもうやめませんか
こういうの
えっどうしてです?
何かやっぱり
ちょっと空しいっていうか
いや…
そんなこと言わずに
もう少しだけ
ホントもう少しだけ
お願いします
じゃあ
ありがとうございます
小野寺さん
さっきの今で
あれなんですけど
頑張ってください
おやすみなさい
(ネパール語の子守歌)
(携帯電話の着信音)
(徳永)はい徳永です
えりか
(英利香)いやさっき
ベース劇場ってところから
この間のオーディションの
結果の連絡が来て
(徳永)はい
何が次のライブ?
スパークスも出てもらうとか
何とか言ってた
(徳永)ええええ?
え?ホンマですか?え?
あれ100組中3組しか
受かんないってやつでしょ?
やったじゃん
つに
ありがとうございます
(英利香) じゃあね
ちゃんと伝えたからね
ありがとうございます
うわー
つ
来たー!
(徳永)よし…
(神谷)おいっ!
よお