とくなが
(徳永の鳥の鳴きまね)
やました
(山下)あー鳥のやつを
入れるってこと?
の?
ちょっとやってみていい?
ガチャ
インコちゃんただいま
折り入って
大事な話あんねんけど…
(山下)おはよぅございます
(望月)おはよぅございます
もちづき
(山下)あのスパークスの
山下です
(徳永)徳永です
あ木更
ルージュの
望月です
(アイパー)アイパーです
あつどこの事務所ですか?
ひゅうが
日向企画っていう
え?
日向企画…
へえー
誰いるとこっすか?
にしおかとくま
西岡德馬さん…
(スタッフ)スパークスさん
まもなくなんでお願いします
(徳永山下)
おはよぅございます
(芸人)おはようごさいます
スパークスの山下です
徳永です
仙下)
スパークスの山下です
下!
(徳永)徳永です
(観客の笑い声)
めっちゃウケてる
えー重いって
言うてはったやん
つに
仙下)
どうも-どうも
もうええわ!どうも
ありがとうございました
(一同)お疲れっした
出来よかった思うけど
ちよつとむずかったな
何か何かあれやけど
一発目のボケが
弱いかもしれんな
やしそのポケ数も
小
もうちょい多くても
ええ感じするけどな
(徳永)
いきなり何言うてんねん
いやその今日見て
その俺らのネタだけ
何かポケ数
少ない感じしたから
いやお前
ネタ書いてへんのにさ
何言うてんの?
いやさあその
ポケ数多く書いたらって
思ったんすよ他のヤツら
じゃあお前書くんけ?
(芸人)お疲れさまです
(山下)お疲れっす
ます
ご挨拶よろしいでしょうか?
ネタってどちらが
考えてるんですか?
(山下) 2人でやりながら,
あじゃあまた
失礼します
いやよう言えるわ
ネタ俺書いてるやんな
(山下)やりながら作ってる
つもりやけどな一緒に
それはもういましたよ
見てましたもん
はい
今日のネタさ
好きなんだけど
何か違うんだよね
合わないっていうか
かみや
(神谷)そりゃお前
ゴルゴやろ
ゴルゴ13や
いやそこは
自殺志願者やと思います
アホか手品師と怪力に
小
ゴルゴおったら完璧やろ
完全犯罪の成立や
確かにゴルゴやと失敗は
ほとんどありません けど
法外な報酬を用意する過程で
足がつきますよ
(神谷)それはしゃあない
法外な報酬は
ゴルゴにはつきもんや
自殺志願者の場合は
殺したいチームと
の!
死にたい当事者双方の利害が
一致してるし-
完全な遺書ができます
そういう問題ちやうやろ
そもそも...
(店員)お待たせしました
ポコ天です
(神谷)ああありがとう
置いといて
そもそも
手品師と怪力にあと
どんなスペシャリスト
入れたら
殺人の完全犯罪が成立するか
ちゅう議論やのに
自殺志願者て
何のスペシャリストやねん
そんなん言うたら
ゴルゴおったら
手品師も怪力も
必要ないんと違いますか
大体な
自殺志願者がおったら
まずは思い留まるよう
説得すべきなんや
人として
え...完全犯罪の議論に
道徳観念導入します?
どやろうな
じゃあ僕殺人の完全犯罪を
企んでる人おったら
止めるように諭しますわ
やっぱりゴルゴや
もうええわ
で何本ポコ天
頼むねんお前
(神谷)すみませんポコ天
惦員)はいポコ天
(店員)ポコ天1本?
(徳永) まだある
ああ…あー
(徳永)
あちよっと待って…
ちょっと休憩
舌自
ええ?
しんどい
うあっ
ああー
近所やしうち来たら?
嘔吐感が
港一の荒くれ者の船に乗った
つに
5倍なので無理です
はあ
たとえが貧弱で心配やから
修行した方がええわあつ
(徳永) よいしょ
いつもお前始発まで
どないしてんねん
(徳永)タクシーとか
(神谷)分かつとんねん
タクシー乗る金なんて
ないやろ
(徳永)小銭がある時は
漫喫とかで-
ない時はその辺
ベンチとかで適当に
(神谷)何や
想像してたのと違うわ
せめて
通りすがりの妖怪と一
たき火でも
しててほしかったわハハハ
(徳永)夜中に
何言うてるんですか
(神谷)お前酔うてるから
俺んち来いな?
(徳永)え?いいです
いいですって
(神谷)いや来いって
(徳永)家はもうええです
いいって
(神谷)アイタッ…あ
(2人のうめき声)
(徳永)
何してるんですかもう
(神劄イッタ
あー痛いあー
あー骨折れたあー痛い
いって…
(神谷)あーいててててっ
(徳永)あー今ので回った
今ので酔うた..
今のでめっちゃ酔うた
(神谷)ああー立って
(徳永)今ので
ぐるつぐるになりました
今ので
(神谷)ええから来いって
(徳永)ああ
(徳永)痛いの
何で蹴んねん!
(笑い声)
怒ん よ
奴
な
お前がな
酔うてるから心配やねん
(徳永)何で何で
心配で蹴るんすか
(徳永)意味分からんわ
(神谷)来いってな?
うち来い分かったか
(徳永)よし
(神谷)お疲れさまです
(徳永)お疲れす
榊谷)へへ-
"ヘヘ,,言われた
(徳永)何してはるんすか?
あ
(神劄
何か踏んではんねん-
地球と戦ってはんねん
気にすんなや
(徳永)かばん今のは
セーフ
(神谷)セーフ?セーフ
(徳永)
やっぱり気持ち悪い
ポコ天や絶対ポコ天や
小
危ないですよ
(神谷)ぶーんぶーん
ほっほほっほ
どこまで行くんですか?
もうここ
吉祥寺ちゃいますよ
そんなん言うなよ
寂しいやんけ
何やいきなり
何で普通のこと
言うんですか?
え?
そう怒んなよ
普通のことを普通の表情で
言うのやめてください
何が?
(徳永) "何が?"
じゃなくてだから
何が?
"何が?"じゃなくて
普通のことを言いながら
普通の顔すんのが
それボケって僕以外には
分かりませんからね
そんなん言うなって
てか普通のことを言うのが
ボケって…もうそれ
通常が狂ってる
っていうことですから
狂う
人のことを
そんな風に言うたら
あかんねんて
3 to
危ない危ない
大丈夫ですか?
(神谷)何が?
(徳永)分からん…
コケたんかボケてたんか
分からんもう
何が?
(徳永)もうええわ
そのポーズ
やめてくださいもう
てかホンマにコケたんが
恥ずかしかったから
ボケてたことにしたんじゃ
ないですよね?
あー吐いてもいいですか?
朝仕事行く時
家の真ん中にゲロがあったら
嫌やろ?
自分がやられて
嫌なことは
やったらあかん思うけどな
(徳永)
また普通のこと言う…
あああかんわ
(笑い声)
吐いてもうとるやんけ
(せき込み)
あつああ
(徳永のせき)
(徳永)ああ
もしもし
お前寝てたやろ
85もうちょいで
徳永と帰るから
うんほなはい
(アナウンス)
まもなく3番ホームに
各駅停車西武新宿行きが
8両編成で
(徳永) これ普通に歩く距離
ちゃいますやん
(神谷) ここや
(徳永)何で回ったんですか
(神谷)よし-
よしっと
(小石が当たる音)
まき
(真樹)おはよう
おはよう...
ああ徳永
真樹です
初めまして徳永です
初めまして
もう急に来て
散らかってるよ
(神谷)ええねんええねん
ええねん来い
おいちょっと徳永に
水のませたってくれ
うんあーもう
朝早くから一
怒られちやうよ下の人に
あすみません
(神谷)あがれや
(真樹)そうだよあがって
失礼します
(神谷)はいもういい
いい遠慮すな
(真樹)はいかばんも
(徳永)すみません
(神谷)おう徳永おい
(神谷)もう早よ寝ろ
(真樹)はいこっち
寝ち
よっ
もは
よいしょあお水か
(真樹)はい
(徳永)もうすぐ帰る
自分で…ごめんなさい
これごめんなさい
大丈夫
大
は
(神谷)早よ飲め早く
はいはい飲んで
いらんいらん-
よし寝よよし
(徳永)ああ
(神劄よし
あし
永谷
(真樹) よいしょ
コンビニ行ってくるけど
何かいるか?
大丈夫です
(神谷) うんよし行こう
傎樹) うん
(笑い声)
(神谷) こいつ寝とる
こいつ
ムカつく弟みたいやわ
よし
(舌打ち)
よしこっち行くぞ
やめなよ
徳永の顔面に
ブラック·ジャックみたいな
日焼けあと作ろっと
何がおもしろいんですか
それは
おい顔隠すのせこいぞ!
(真樹)もう徳永君
寝かせてあげた方がいいよ
(神谷)あ
(徳永)
もうやめてください
(神谷)どや
(徳永)もう
お前喜んでるやろ?
おいーーー
何にやけてんねん
お前喜んでるやろ
(徳永)何で真樹さんも
回してるんですか?
(真樹)ごめんなさい
ごめんなさい
(神谷)お前
絶対喜んでるやろ
(ぶつかる音)
(ロク)ああああ
(徳永)すいません
大事なんだよこれ
よかった無事で
かわいいだろこいつ
はい
片付けとして
(ロク)そこじゃないそこ
こっちこっち
こっち?
つち?
(ロク)逆逆にして
逆に裏
つ返しに…
そうーーー
そうそう...
ありがとな
食うか?
つか?
はい?
(ロク)食うか?
ああもう
お腹いっぱいなんで
あじ
(ロク)鯵鯵
いや大丈夫です
ありがとうございます
何でやねん
おがた
(緒方)はいどうぞ
(徳永)「大晦日
爆笑カウントダウン」って
え?
オーディションっすか?
(緒方) まお笑い界でいう
紅白ってとこだね
いや知ってますよ!
これのオーディション
受けれんすか?
最近ではお笑い業界にも
ちょっと顔がきくように
なってきたからね
ありがとうございます
絶対新ネタでいきます
いや新ネタって
ええねん!今の俺らは
もうやるしかないねん
プレオープニングアクトって
これ前座っすか?
(日向)あのね仕事は
積み重ねが大事なの
前座といっても
年末これに出られたら
本当にお笑い好きな人に
見てもらえるからね?
そうそうそう
セックスよりも
まずは女性を好きになる
かとうたか
って加藤鷹先生も言ってた
それだ
えりか
(英利香)それいい言葉ね
やります新ネタで
初の年末仕事
絶対通ってみせます
よしっ何かやりますわ
強いネタ待ってるわ
強いネタ
そこのバイク止まりなさい
止まりなさい
(山下)やってみよか
(徳永)おう
(山下)持っていい?
(徳永)いいよいいよ
何かやりにくいとことか
ない?
いや何か何となく
できそうやけどな
あかんかったら止まるわ
どうも-スパークスです
よろしくお願いします
(徳永)一番聞く?
(山下)何やねん一番て
(徳永) 白バイ隊員
(山下) 白バイ隊員て
街の交通ルール
取り締まってる
あのかつこいい
白バイ隊員やりたいねん
ああかっこいいな
(徳永)ウォーン
止まりなさい止まりなさい
(山下)最悪や白バイや
(徳永)
土佐犬にまたがってる男
止まりなさい
仙下)
またがってるかお前
こかつ
何で俺土佐犬に
またがってんねん
(徳永)あ柴犬か?
(山下)種類の問題ちゃう
(徳永)ダックス?
仙下)ダックスやったら-
こうなるやろ
こうなるやろとかいらんねん
道路でこうやってたら
大体分かるやろ
(徳永)ウォーン
止まりなさい止まりなさい
(山下)
うわ最悪や白バイや
(徳永)手で“どっちだ?"
ってやってる男
(徳永)止まりなさい
(山下)やってるか!お前
道路で“どっちだ?"って
頭おかしいやんけ
何で警官それで止めんねん
お前
覚醒剤は…
覚醒剤はどーつちだ?
(山下)ええ?怖いな!
怖い!
お前目覚めるわ!お前
目覚めるボケやめろ-
道路でこうやってんねん
大体分かるやろ?
(山下)ハンドルや
(徳永)売人ちゃうの?
(山下)バイクや!
ウォーン
止まりなさい止まりなさい
そこのバイク端に寄せて
止まりなさい
うわー最悪や白バイや
キキー!
フッ…ウォーン
おい何か言え!
おい何が言えお前
ええ
かか
しし
おお
目覚めるわ目覚めるわ
お前何か言え!
警官,何か言うねんお前
(構成作家)
はいお疲れさまでした
何か見たことあるよね
何かもっとポケ増やして
テンポあげて
裏切って裏切ってしないと
辛いよ
何か嘘くさいよね?ネタが
(徳永山下)すいません
(構成作家)えーと.
何のネタやってたっけ?
いや…
白バイ隊員と
違反者っていう
まあ前より良くなってるよ
ありがとうございました
(構成作家)次誰だっけ?
(スタッフ)あほんだらです
休憩入れますか?
(構成作家)あいいいい
いっちゃおう
(スタッフ)
次あほんだらさんです
よろしくお願いします
おおばやし
(大林)
どうもお願いします
(神劄どうも
あほんだらです
いちいち止まんなやお前
作家さんも
疲れてはんねんお前
あのハゲそら寝とったら
ネタ入ってこのへんやろ
ハハゲ言うとるやんお前
ハゲやんけ
何やねんあいつ
ハゲてないわホンマ
初の年末仕事
ハゲてたやろ
(山下)ハゲてないわ
(徳永)何やねんお前
いや初の年末仕事が
かかつてんねんお前
あの半袖のベストのヤツが
まあおもしろかったって
言うてくれたんから
そんな怖い顔すなお前
お前狼なん?
おおかみ
誰が狼や
(山下)狼やでそれ
若手でなお前作家さんに
噛みつくような奴おらへんで
おったらそいつお前
よっぽどの狼やで狼やん
(徳永) うるさい
(山下)狼やんお前
うるさい
何やお前
(神谷)
あーちょっと待って
先輩がおもろいねん
(大栁
分かったどっちでもええねん
それお前
(神谷)あちょっと待って
(大林)何やねんな
お前3日間笑い続ける覚悟
できてるか?
できてるよ
あーその感じできてへん
いやできてるて
いや3日間
笑い続けるということは
3日間ずーっと笑顔やで?
親が死んでも何があっても
ずーっと笑顔やで
お前それでええんか?
ええて言うてるやんだから
ええわけないやろ
親死んでんのに
お前恥を知れ恥を
いやそういう意味で
言うたんちゃうよ
お前の顔が見たいから
言ってるねん
寝てはりますやん
あ?どうした?
(徳永)いやすいません
いやお前
寝てますやんのネタ
作家さんに見せるのは
時期尚早って言うてたやんけ
ネタなの?紛らわしいな
ネタの早漏にて候
お前らしばらく業界休む?
持病の仮病で休みます
もうええわ
ありがとうございました
(構成作家)帰れ
(神谷) しよーもない
オーディションやったな
した
もや
(大林)やめろやめろ
そういうこと言うの
お姉ちゃん
もう俺ら帰ってええの?
帰れよ
ざんまい
次中華三昧さん
よろしくお願いします
お願いします
ちよつと
おもろい顔やってみて
絡むなよおい
(神谷)おうまあ普通やな
(大林)絡むなって
ちよつと
おもろい顔やってみて
おもろいなまあでも
俺の方がおもろいな
おいちよ誰か
飲みにいけへんか?
(大林)行くかお前と
何やねん飲みに行こ
(徳永)あ…神谷さん
(神谷)おう?
あお
行きます
(神劄おつ
ハモニカ横丁いこか
(徳 )あれ荷物って
永
(神谷)あー取ってきて
(徳永)取ってきます
(神谷)おい黄色いの
その帽子飛べんのか?
飛べないです
芸人やったら飛べよ
どこまでも飛べ
(神谷)俺昔から
本が好きやったんや
そうなんですね
おう
小学校の頃図書の時間に
同級生らが「動物図鑑」や
「はだしのゲソ」の
取り合いをしている中
俺は偉人と呼ばれる人たちの
伝記を貪り読んどったんや
やっぱり伝記なんですね
にとべいなぞう
新渡戸稲造が何者か
知ってるか?
が?
あー確か5千円札の
人じゃないですか?
うん
あの人も色々と
やらかした人やねんで
々人
もし
何した人なんですか?
忘れたけど
忘れたんかい
読んだ時
感心したの覚えてるわ
今度読んどきますわ
(神谷)新渡戸稲造が何者か
知ってるか?
あー確か5千円札
作った人じゃないですか?
偉人がなし遂げたことは
どれもすごいけどな
その人となりは
大概はアホや
俺の伝記があれば
皆が驚くやろと
子供心にそう思うとった
僕神谷さんの伝記用に
熱海で
いつもより高いボールペンと
ノートを買いました
アホやなー
番安いの買うて
こ
100倍に価値が
あるものにしようと
思わへんかったんか?
ああそうですね
お前正月うち帰るんか?
帰らないです
金ないですもん
「大晦日
爆笑カウントダウン」の
可能性もあるしな
(げっぷ)
つ小
正月うち来い
真樹が待ってる言うてたわ
新渡戸稲造が何者か
知ってますか?
(徳永) 5千円札の人です
連絡昼頃やって
聞いててんけどな
(徳永)受かった時だけやろ
でも言うてたよな
部屋出る時に
“前よりおもしろかったよ,,
って言うてたよな
隣寝てたからな
ゆりえ
(百合枝)電話まだ?
仙下) まだ
I J
めっちゃ寒いんやけど
(徳永)入ったらええやん
うち畳の部屋入ると
じんましん出るねん
何やあいつ
(携帯電話の着信音)
緒方さんから
お疲れさまです
はいあ大晦日
はいはいあっ
もちろん大丈夫です
はいはい失礼します
お疲れさまです
落ちた
日向企画忘年会の
お知らせやったわ
うちそろそろ行くわ
仙下)送ってくわ
(百合枝) うん
ちょっと1回いい?
わー何があかんねん!
何があかんのかなー!
よしっ行く行くすぐ
つ仃く仃
お疲れ-
徳ちゃん残念やったな
来年はいいことあるよ
うんありがとう
あれ実家帰んの?
家族とハワイ行くねん-
何その能天気な顔
めっさへこんでるからな
慰めてよー
(百合枝)
どうしたらええの?
(山下)大体分かるやんか
(百合枝)
よしよしよしよし
(山下)大人やから
大体分かるやろ
(百合枝)
じゃあ楽しいことする?
(山下)いっぱいします
あいつら…チッ
(叫び声)
来年はさらに皆さんね
飛躍あるいはビッグに
なってほしいと思ってます
よつ
そして何といっても
今回のニュースは
来年ですよ
うちの看板俳優の德馬さんの
「うっきうきバス通り」
というね
バス街道です
(一同の笑い声)
ってやつねてやつが
レギュラーが
ユフー
決まりましたんでね
また1年それに
ぶら下がっていきましょう
乾杯しましょうはい
じゃあいきましょう
乾杯!
(一同)乾杯!
(女性)お疲れさまです
(日向)来年もよろしくね
(女性たち)お願いします
ああー
(4泊丮
儲し声)
はい注目
(英利香)シャキーン
(女性) うわーすごーい
われらが德さんです
ま失敗も
芸の肥やしと思って
頑張ってちょうだいな
苦労してねじ込んだんだから
あのオーディション
ヨン
すいません
ホンマすいません
(若手俳優)
お待たせしましたー!
德馬さんから"純米大吟醸
徳馬いただきました
(歓声)
(緒方)すごいなあ
(日向) これ飲まないと
年越せないから
(英利香)ありがとう
貼っといて目立つとこね
あれえ?
スパークスって忘年会
欠席じゃなかった?
あれ?そんなん
言うてましたっけ?
(英利香)
“あれ?"じゃなくて
楽しみにしてたんだよ
「大晦日
爆笑カウントダウン」
いや発音ええな
"カウントダウン"
大体さ
飲みが足りないんだよ徳永
(山下)ああああ
(徳永)ちよちよちよちよ...
(英利香)山下ー!
(山下)のああああ
いただきます
うっそー山下いけんね
くー!
お前はどうなんだよ
お前さレイカちゃんと
話したいって言ってたっけ?
こつ
言ってましたよ
たまらんな
(英利香)たまらんだろ
(山下)ええの?
(英利香)すいませ-ん
レイカちゃんとお話ししたい
人がいるそうでーす
(携帯電話の着信音)
はいはい
ああ仕事
大丈夫
すぐ戻らなあかんけどうん
ああ…せっかくやけど
今年も帰れへんわうん
いや違うて大丈夫やって
心配せんでええよ
あの年末のオーディション
受かってな
これから「大晦日
爆笑カウントダウン」いう
はんしん きょじん
阪神·巨人師匠とか
出るやつに出る
いや前座なわけないやん
ちゃんと出るよ
大丈夫やって
もう色々決まってるから
大丈夫
大
ちょお姉ちゃんもう
係の人が呼んでるから行くわ
はい
はいはい
あのオトンとオカンにも
心配せんとってって…
はいはい
(英利香)触んなよ
(山下)触らないです
んな
触ら
ギリギリまで
触りはしないですけど
揉むんは…
(女性たち)キャー!
(山下たちの騒ぎ声)
何触ってんの
角は違うでしょ
(緒方)角は違うって
(日向)
はい年越し焼きそば
(一同)あー!
(英利香)社長!
いやいやいや
わたなべ
(渡辺)
今年はお世話になりました
来年もよろしく
(徳永)
よろしくお願いします
良いお年を
(徳永がネタをつぶやく声)
(徳永)
いや犬の種類ちゃうねん
こうやってるやろ
はあー...
ああー!
ああ!ウォーン
止まりなさい止まりなさい
うわー最悪や白バイや
その手で,どーつちだ?"
ってやってる男
止まりなさい やってるか!
頭おかしいんかお前
大体手で“どーつちだ?"
つらた
ってやって
何で警察に
怒られなあかんねん
覚醒剤はど一つだ?
(警官)どっちですか?
今覚醒剤って
ちょっと手
ちょっと近くの交番で
お話聞いてもいいですか?
あちらです
こんな時期に1人で
何されてたんですか?
あ荷物お預かりします
(徳永)ネタの練習
(警官)あつつ
お笑いの方だったんですね
すいません
(警官)いやいや
(鐘の音)
あ除夜の鐘ですね
あの
め
発ギャグか何か
あるんですか?
ちょっと一発ギャグは
はいやってないす
そうですか
すみません
今年も終わりか
(神楽の音)
ほな行こか
(鐘の音)
いつまでお祈りしとんねん
は
おーい早よせんか
(真樹) うん
(真樹)ごめんねお待たせ
(神谷)ああ
(真樹) じゃあ
これを2つください
(巫女) こちら1200円の
お納めでございます
(真樹)
あとおみくじもください
(巫女) 100円の
お納めでございます
(神谷)ちよ開けてみ
うん開けるよ
開けてみて
TTT T... CAP Au
小吉
ヘヘヘ
あれくくらないんですか
おみくじ
記念だからとっとくんだ
とっとくには微妙やろ
小吉って
えーでも小吉って
スーでも小言つ
小さい男の子の名前みたいで
かわいくない?
(神谷)小吉
アホみたいに
鼻水垂らしてそやな
(真樹)やめて私の小吉
青っぱな垂らして
鉄棒舐めてそやわ小吉
砂場の手すりで
チンコ打っとるわ小吉
でる
な徳永せやろ
知りませんよ
わろ
あこいつ今笑うてたで
小吉のこと
徳永君ひどい
わろ
(徳永)笑うてませんて
笑ろてたやろ-
小吉に謝れよ小吉に
やれ
てに
(徳永)もう
小吉言いたいだけですやん
小吉-小吉
(徳永)何で僕
小吉なんすか
(神谷と真樹の笑い声)
(徳永)絶対短パンで
チャック開いてるわ小吉
(神谷)開いてんな
おおー気いつけや
大丈夫か?
よーしよし
(真樹)あちちあち
(神谷)おお
(徳永) うわ
(真樹) じゃじゃーん
わや
うじ
うし
めっちゃ美味そうですね
え-ネギ...
油揚げ
…
キノコ…肉…
つみれ…
そしてスープ
(神谷)スープスープ
(徳永)あーもうもう
(神谷)遠慮せんと食べ
うん先食べちゃつて
じゃあいただきます
傎 )はーい
樹
よし-
スープスープ
どうしたん?
あれ?徳永君
キムチ苦手だった?
こつに
あ…
め
無理せんでええで
ごめんなさい
辛かったかな?
そうじゃなくて…
(神谷)何や
(真樹)水飲む?
あー
家と同じ味ですわ
(笑い声)
は
早よ言えよ
あでも違いますね
何やねん
全然家より美味しいです
こっちの方が
そこは家と一緒でええやろ
たくさん食べて
ありがとうございます
よしほな乾杯しよ
(真樹) うん
はいグラスを持って
(徳永真樹)はい
乾杯
(徳永真樹)乾杯
そんなん言うても
どこで食うても一緒やで
ほんでこれもスーパーの
特売の鍋のもとやし
大丈夫?
全然大丈夫です
すみません
いや何か
キムチの辛みが
ツンて入ってきたと思ったら
すぐこう野菜とキノコと
肉の旨味
(神谷の笑い声)
何か手伝いましょか?
(真樹)
徳永君は食べる係だよ
すいません
(真樹) この前のネタ見せ
どうだった?
つたつに
ん?
神谷さんは
おもしろいですから
(神谷)おもんないけど
おもろいわ
(テレビの音)
(神谷)
真樹-餃子まだ-?
(真樹)
はーし、ちょっと待ってね
じゃあ1個いいですか
僕は神谷さんが
神谷さんは
おもしろいことのためなら
暴力的な発言とか
性的な発言とか
辞さないっていう人だと
ごないつ
思ってるんですよ
ああそうや
(徳永)そうじゃないですか
でもね僕は
どんなに描きたい
世界があっても
もうその途中で
下ネタ出てきたら-
もうそこに辿りつくことを
断念するんです
そんなんおもろかったら
ええんちやう?
(徳永)いやいやちょっと
何言うてるんすか?
だから僕僕は
僕はですよ
ありたいっていう意識の方が
こいつ
強く出ちやうんです
分かります?
だからその下ネタを
徳永君どうぞ
すみません
何で寄り目なんですか
えーだから下ネタは
下ネタを…
(真樹)はい次
餃子あーん
おもろないですからね
普通に
おもんないことでも
繰り返すことによって
段々おもろなってくるもんや
(真樹)徳永君徳永君
(徳永)だから
おもろないですって
おもんないってお前
よいつ
ちょっと笑うてるやん
わろ
(徳永)あまりにも
おもろなさすぎて
わろ
ちょっと笑ろてるやん
(真樹)徳永くーん
(徳永の笑い声)
(神谷)爆笑やん
何やってるんすか
(真樹)徳永君
やめて7/VI/I.
(真樹と徳永の笑い声)
(神谷)どやどや?
まいったか?
うちの最終兵器
まいったか
つに
あいこでしょ
ほら見てみい
パーはパーしか出さへんねん
パー同士
仲良お買おて来い
俺チョコジャンボモナカと
ショートホープ2つな
(真樹) 2つね
(徳永) じゃあ僕行きます
(真樹)あーいいよいいよ
徳永君ここにいて
お客さんなんだから
私行ってくる
よしうん
じゃあ行ってきます
おう気いつけてな
(真樹)
あ忘れてたそうだ
これ徳永君のお土産
帰る時持って帰って
フフじゃあ行ってきます
やさしい…
やっぱ僕も行ってきます
(神谷) うんうん
いいのに
(徳永)いや
ジャンケン負けたんで僕も
(真樹)ありがとう
初めてなんだ
後輩連れてくるのー
徳永君のことばっかり
話してるんだよ
徳永君といると
本当に楽しそう
(神谷)何や
貧乏くさい
新婚さんみたいやな
(徳永)何言うてるんですか
あーーー
言い忘れてたけど
あけまして
おめでとうございます
あつ
(徳永)
おめでとうございます
(神谷)今年は
どんな年になんねんやろな
(真樹)いい年になるよ
きっと
(神谷)おつええこと
言うたやんけなあ
(徳永)いい年に