やました
(山下)
今度ゴールデンで新しい
お笑い番組始まんねんて
とくなが
(徳永)おお
おがた
緒方さんが
レギュラーメンバーとして
ユフ
俺らを推してくれたらしいで
(徳永)ホンマに?
しかもさあ
プロデューサーが里島さんで
さとじま
ささもと
ディレクターが笹本さんや
(徳永)おお「燃えよ!
笑龍門」のコンピやんけ
そうや
里島さん目かけて
くれてはるやろ
緒方さんが
"スパークスこれ
いけんじゃないかなあ"
て言うてたわ
待
(徳永)ちょ って
今日の呼び出しって
レギュラー
とれたんちゃう?
徳永)そういうことか
そういうことか
とうとうゴールデンで
レギュラーかあ
ユフ
(徳永) きた
売れた売れた!
よっしゃー!
えりか
(山下)英利香さん
(英利香)ああ!
(山下)あれはきたでしょ
あの顔はきたでしょ
(英利香)
!たどー!
うわーとったどー!
仙下)やった!
つに
(英利香)
社長! とれましたー!
ゴールデンの
レギュラーですよ
ユフ
やつたあ!
やったぁ!
(盛り上がる声)
(緒方)あれどしたの?
レギュラーとれたんでしょ?
とれたのは
とれたんだけどさ…
スパークスじゃなくて
プー、フブーブが
(緒方)
え!プーフブーブが?
ず?
(英利香)ごめん
ひゅうが
(日向)スパークス
ちょっとちょっと.
しかたに
鹿谷まで
抜擢されてんですよね
何で俺たちだけ
外れてるんですか?
(日向)
いやおもしろいのは
おもしろいんだけど
ゴールデンに出すには
キャラが地味すぎるって
言うんだよね
ポップで明るい芸人が
求められてる時代だからって
プロデューサーが
里島さんが?
いやいや
いくら頼んでもどうしても
駄目だって言うんだ
まあほら先があるから
ね?
(緒方) とれたとれた…
(日向)おおおお
れお
とお
方向
(緒方)スーパーの営業
(日向)おーお
方向
(緒方)おいで
(日向) よろしくほら
ノ-クライノークライ
ああほらほら
(緒方)おいでって
(日 ) ういうい...
向
(緒方)朝8時に
八千代駅の改札ねー
はい30分間2本
ほら頑張る頑張る!ね!
(山下)里島さん
何でなんやろな
(徳永)
結局俺らのこと
-
気に入ってくれて
なかったんやろな
何がポップで明るい
芸人やねん
クソッ!-
よいしよ
今さらスーパーの営業なんか
行きたないわ
(徳永)
もう行くしかないやろ
(山下)事務所も
ちゃんとした仕事とれよなあ
(徳永)
これしかなかったんや
仙下)
そんなことないわ
ちゃんと仕事せいよ
あいつら
(徳永)
あいつらとか言うな
ー
緒方さんとか
ようやってくれてるやん
ちゃんと
考えてくれてるしー
お前さあ
顔広いやん
誰か頼めん?
仙下) まあ
できんことはないけどな
なら誰か何か
何とかな頼んでくれや
いやそんなん
できるかお前
お前今そんなこと
言うてる場合ちやうやんけ
ほなお前行って
俺誰に会え言うねん
頼める人おらんやろ
お前が人付き合い
怠バきたから
こういうことになってんねん
だからお前に
頼んでんねやんけ
頼む態度ちやうやんけ
ゆりえ
(百合枝)
とりあえずはさ
スーパーの営業
受ければいいやん-
営業やって立派な仕事やし
お前は口出しすんなよ
今コンビの話してんのやろ
(百合枝)は?
(山下)黙っとけよ
いや私やって色々考えて
...
(山下) うるさいねん
(徳永)おいお前
何なんその態度!
(徳 )ちよ1回
永
黙っとけ言うとるやろ
何でそんな言い方すんの?
1回落ち着こ!
1回落ち着こ
ここ
着着
ちち
落落
回回
ごめん
ごめんちょっと
(ドアの開閉音)
(水を流す音)
百合枝?大丈夫?
(百合枝) うん
(山下)おん
(テレビの音声)それでは
いってみましょう!
グルメ下克上
ゆうき
(結城)
絶対負けませんよ!
ちどり
千鳥さん潰します!
だいご
(大悟)
負けるわけねえお前らに
(テレビの音声) さあ
それでは一斉にいきましょう
収録終わってから
千鳥さんに
焼き肉連れてって
もらったんだって
えーいいなあ
しかも帰りには
タクシー代もらったってさ
ソー
さすがだね千鳥さんは
スパークスもこんな感じで
売れてるはず
だったんだけどな
こつにんに
やっと売れる思ったら
あっという間に落ち目ですわ
いい時もあれば
悪い時もあるさ
他人の評価なんて
気まぐれなもんだし
持ち上げるだけ持ち上げて
突き落として
おもしろがるんだからな
素人が一番残酷だよ
いやいやそれほど
売れたわけじゃないでしょ
あ-テレビでネタしたい
舞台でできてるだけ
ええやんけ
何か
うれしかったけどな俺
こうやってまた
お客さんの前で漫才できて
あの客の反応見て
ようそんなこと言えんな
大爆笑やったな
つにな
どこがやねん
今まで通りやってんのに
何があかんねやろ
(芸人)お疲れっす
お疲れっす
よし-
お疲れした
(芸人)お疲れでした
(芸人)お疲れさまです
(山下)お疲れでした
(芸人)お疲れでした
(芸人)おもろかったです
今日もお疲れでした
(山下)思ってないやろ
(芸人)思ってます
(芸人)スパークスさんて今
なんぼぐらいもらってます?
(芸人)聞くな聞くな
(芸人) 3万ぐらいやろ
(芸人)
そんなもろうてへんわ
お前たちそういうとこ
直した方がええ思うよ
(エレベーターの到着音)
(ファンたち)キャ
(山下)お疲れでした
(ファン)お疲れさま
(山下)
ありがとうございました
(鹿谷)ありがとう
おはようごさいます!
(山下)おお
(徳永)おはよう
新番組レギュラー
おめでとう
ありがとうございます
てっきりスパークスさんと
一緒だと思ってたんですけど
そやったら
つに
よかったんやけどな
俺めちゃくちゃ不安ですよ
うまくできるか
分かんないですもん
何言うてるん
お前やったら大丈夫やって
頑張れな
ありがとうございます
先行くわ
さかもと
(坂本)お疲れした
(鹿谷)お疲れした
(ファン)すいません-
スパークスさんのサインも
もらっていいですか?
(徳永)いいですよ
(ファン)すいませ-ん
里島さんどうしたんですか
俚島)ちょっと
収録の打ち合わせで
お疲れさまです
(里島)今回残念だったね
メインでプッシュしたけど
他のヤツらが
どうしても
首を縦に振らなくって
(徳永)ああ…でも
また頑張るんで
初回のゲスト決まったよ
(鹿谷)そうなんですか?
いきなり大物だぞ
ホントに大丈夫か?
鹿谷でシカタナーイ!
(ファンの歓声)
(徳永)あのあのごめん
お先に-
お先です
徳永君このあと予定は?
あ特に...
なら飯でもどう?
いいんすか?
烏鍋の美味い店があるんだ
すぐ近く
スパークスは独特な
空気感があっていいよなあ
好きなんだよああいうの
ごはんに
“ケツの穴から
指突っ込んで,
"俺がガタガタ
震えたろか!"
今さ
若手に同じお題で
ネタ作らせる番組やろうって
話してるんだ
何かあったら
すぐ声掛けるから
ちやす
ありがとうございます
ちょっと僕今日
やっぱり失礼します
すいません
(徳永の声)
そしてスパークスは
テレビに出演することも
なくなった-
僕らを
置き去りにするように
時は過ぎていった
(山下)俺休みの日に
バイトしようかな
家賃の支払い
きついんや-
百合枝にばっか
迷惑かけてられへんし
(徳永)安いとこ
引っ越したらええやろ
(山下)いやそんな簡単に
いかへんわ
俺はお前と違って
1人ちゃうねんから
(店員)
ありがとうございます
モーニング2つですね
(山下)あ別々で
(店員)
別々1
つ450円です
(山下)お前もバイトせな
しんどいやろ
バイトするぐらいやったらな
ネタ書いてるわ
(店員)
ありがとうございました
(山下)なんぼ
ネタなんか書いても
しようもない仕事しか
入ってこうへんで
(徳永)仕事あるだけ幸せや
あんな仕事
なんぼしても一緒やろ
お前なあ
俺らテレビ出てんぞ
待てって
すごいことやろそれだけで
ここまでやってきたやんけ
あとちよっとやろ
待てってお前おい
なあ漫才真剣にやったら
またチャンス来るから
バイトやったら
負けやからな!
こばやし
小棜にいさん
そろそろ行きましょう
(徳永)ああ
(小林)坂本のヤツ
鹿谷軍団に入ったそうです
つたそつ
そうか
にいさんに一生
ついていくって言ったのに…
ま鹿谷に
魅力があったゆうことやろ
いやあいつは
裏切り者ですよ
相方やろ
そんな言い方すんなや
でも...
勢いのあるヤツに
ついてくんは悪ない思うで
お前もさ
鹿谷軍団に入れて
もらった方がええんちゃっ
つに
無理ですよ
ああいうの俺には
そんなにな
律儀に考えんでもな
やっぱり許せないですよ
あいつ
お前お前運転うまいな
(小林)は?何ですか
(徳永)俺
は俺
)ノ
お前みたいに
トラック運転うまいヤツ
(徳永)見たことないぞ
(小林)何ですか急に
ええお前…
手伝ってくれたから
褒めなあかん思うて
田う
いや褒め方雑!
全然うれしくないっすよ
よいつ
そうか
どうせならネタとか
芸のこと褒めてくださいよ
芸
な
最近はどうなん仕事?
今度ネタ番組に
出ることになったんです
おおよかったなあ
はい-
ああちよっと待って
(徳永)何やってんねん
(小林)すんません
(小林)
あいててててすんません
(徳永)危ないって
(小林)よいしょああ
すんませんよいしよ
ああ
すんませんすんません
1回1回置きましよう
1回置きましよう
(徳永)おい
(小林)
すいませんすいません-
これ無理じゃないすか?
(徳永)横にしたら入る
(小林)
いやもう上切りましょう
(徳永)あかんお前
切んのは
(小林)切らなきゃ
入んないですよ
らす
(小林)
いや喜んでましたよ
(徳永)よかった
(小林) きれいですね
(徳永)嫌味なぐらいな
(店員)いらっしゃいませ
(神谷)待ち合わせ
かみや
(店員)待ち合わせ
あちらで
(神谷)おう
生でいい?
(徳永)あはい
(神谷)お姉ちゃん
生とハイボール
惦員)はい
(神谷)どやこの頭
なかなかええやろ
(徳永)はい
(神谷) こないだベッカムに
ならへんかったからなー
ベッカムにしたったわ
こった
あ引っ越しましたまた
今度はどこや?
麻布かそれとも六本木か?
家賃5万円の部屋麻布とか
六本木にはありませんよ
犬小屋やったら
あったかもしれへんぞ
犬の漫才師が
1匹くらいおっても
おもろいんちやうか
それ意外に
合うてるかもしれませんね
の
僕喋るの苦手なんで
お前いつから
喋るの苦手になったんや
師匠の話聞いてると
自分が話すの遅いことに
苛立つ時ありますよ
ふー
ん
話してへん間に何考えてんの
頭ん中で
1つの言葉から派生して
別個の流れが生まれるんです
そんで?
でいくつもいくつも
イメージが交差して
どっから手をつけていいか
分からんようになるんですよ
それがおもろいんやないか
でも速く話せた方が
いいじゃないですか
確かに
速いテンポで話した方が
情報をたくさん
伝えることができんねん
多く打席に立てた方が
いいに決まってるしな
そう思います
だから絶対に速く話した方が
いいのは確かやねん
でもお前は
それがでけへんねやろ?
はい
そんなお前やからこそ
人と違う表現が
できるんやんけ
そうですかね
お前にしか作られへん笑いが
絶対あるんやで
おいお前ちょっと
あのあの話しろやあれや
ねこふんじゃったですか?
それや
またですか?
はよ話せや
いや僕
お姉ちゃんいてね
めっちゃ貧乏やったんすけど
お姉ちゃんこう何か
唄ったり楽器弾いたり
すんの好きやったから
オカンが
お姉ちゃんのために
パート頑張ってある日
こんなでっかいピアノ
買うてきたんですよ
オトン"金ないのに
何買ってきてん"
"勝手に”って
ぶち切れたんすけど
お姉ちゃん
もうホンマ喜んで
でそのピアノ
うれしそうに弾いてたら
あのうちきったない狭い
長屋みたいなとこやったから
近所からクレームが
すぐバンバンきて
弾けへんからその…
はよ話せるやないか
お姉ちゃんエレクトーン教室
通いだしたんですよ
でもその紙の鍵盤しか
やったことないから
エレクトーンの電源の付け方
分かんなくて
はよ話せるやないか
(クラクション)
(徳永)神谷さん
(神谷)何やねん
82番!
(徳永)何ですか?それ
意味なんてあるかい
82番!
(徳永) 82番!
(神谷)おお
82番!
おつ82番!
(徳永) 82番!
おっおっおー!
つのー!
82番!
(徳永) 82番!
おお…どういう意味?
意味なんてあるかー!
アハハハ…
意味なんてあるかい!
(玄関のチャイム)
(徳永)どうしたん?
ちょっと話があんねん
入ってええ?
おじゃまします
(徳永)あ適当に座って
(百合枝)徳ちゃん
お団子持ってきたし
(徳永)えっ
(百合枝)食べて
(徳永)ええの?
(百合枝) うん
(徳永)ありがとう
(徳永)あ美味そ
(百合枝)みたらし団子
あお茶入れる
お茶しかないわ
ありがとう
いただきます
(徳永)何?
食べてな
(洗濯機の電子音)
ちょっと...
ちょっと待って-
I
とと
つつ
よよ
ちち
ちょっとこれ干してええ?
(窓を開ける音)
ええええええ
何や座っとけ
洗濯2つ使てええの?
つ
実はな…子供できたんや
(徳永)ホンマに?
ええ!
(百合枝)
3カ月目双子やって
双子?
ええ?おめでとう
(百合枝)ありがとう
ええ
(山下)ほんでな
(徳永)何や
百合枝と一緒に
大阪戻ろう思うねん
芸人としてやっていく自信
もうないねん
あかんか?
分かった
(山下)俺のせいですまん
いや…
お前のせいだけじゃない
(山下)いや…すまん
えっ…
えつ...
大阪戻って何やんの?
携帯ショップの店員
百合枝の親父さんとこで
雇ってもらおう思うて
そっか
頑張れよ
ほんでな徳ちゃん
うちら
籍入れようと思ってんねん
そうか
生まれてくる子供たちが
俺らの背中
押してくれてる思うねん
徳ちゃん
証人になってくれへん?
え?
え俺でええの?
当たり前やろ
お前以外に誰がおんの?
せやな
(山下)早いとこ事務所に
言いに行かなあかんな
仕事入れられたら大変やし
せやな
(百合枝)
電話だけしとけば?
(山下)それはあかんよ
ちゃんと頭下げに行かな
(百合枝)今から
行ってくればいいやん
(山下)いや届け出
出しに行くんやろ
(百合枝)私1人で行くよ
(徳永)それは
2人で行かなあかんやろ
(山下)そやな
でやな
(徳永)事務所は
明日行けばえぇやん
すまん
(百合枝)ありがとう
いやーいきなりやけどな
俺ちょっと
ペット飼いたいねん
人暮らしの寂しさとか
紛らわしてくれるやろ
何飼いたいんおっさん?
飼うかお前
何でおっさん飼うねん
セキセイインコとか
かわいいやつやんけ
ああインコな
いや仕事終わって
疲れて家帰ってきた時にな
インコちゃんが"おかえり"
いやそれだけで
癒されるやんか
じゃあちょっとお前
“おかえり”って
インコ勝手に喋ってるやん
何怖がってんねんお前
むっちゃ怖ない?
それだって
こつ
インコとんでもない知能
持ってるってこと?
いや違う違う違う
それはもう俺が
“おかえりって教えたから
喋んねんインコは
え?お前ちょっと待って
インコに“おかえり”って
教えたのに
家帰ってきてインコのその
"お帰り"に癒されんの?
おお
自分で…
インコにセリフ
吹き込んだことは忘れれんの
いやそんなもんやろ
細かいねんお前
(徳永)えお前じゃあ
子供の頃とかあのー
ドラえもんとかの声吹き込む
タイプの目覚まし時計-
あれ友達とかに
"おい起きろって
吹き込んでもらわずに
自分で起きろ”いう声
吹き込んで
自分の声で起こされてた
寂しいタイプ?
(山下)そんなん
言わんでええねんお前
お前自分を
自分で起こしてたの
お前それ世界的に見ても
珍しいケースやで
(山下)
どこ広げてんねんお前ー
インコがかわいいって話
してんねんお前
時計関係ないやろ
インコ喋ったら
かわいないやろ
(山下)
インコ喋ったらかわいいわ
(徳永)かわいないって
(山下)かわいいわ
(徳永)かわいないわ
お祭りってこうやって
生まれたんかな?
(山下)いや知らん
お祭りの起源知らんわ
インコ喋ったら
かわいいやろ
ホンマにかわいいんやな
(山下)おお
じゃあ俺
インコやってやるから
お前家帰ってきてみいや
ガチャ
インコちゃんただいま
ちょっとずつでも
年金払ときや
はろ
つや
とと
(山下)言うかお前
そんなオカンみたいなこと
言わへんわ
あのデッドスペースは
もうあのままやんな?
(山下)部屋の感じ
気にせえヘんねんお前-
かわいいインコちゃんや
ガチャ
インコちゃんただいま
いくら何でも
突然すぎるでしょ
すみません
社長には明日2人で
きちんと挨拶します
次の相方決まってんの?
いやまだ
誰か候補いんの?
いや
すみません
僕...
山下以外とコンビ組む
つもりはありません
(英利香)
ああお疲れさまでーす
(デスク)お疲れさまです
(徳永)おはようっす
(英利香)おはよう
(デスク)
お疲れさまです
(マネージャー)
ああありがとう
(デスク)
英利香さんどうぞ
(英利香)あありがとう
(マネージャー)
これじゃスケジュール
(デスク)
ありがとうございます
飯でも食いに行くか?
おごるよ
えいいなあ
一緒に行く?
はい
(緒方)行こう
(英利香)一緒に行こ
(デスク)いいんですか?
(英利香)いいって
(英利香たちの談笑する声)
お酒ください
(店員)はーい!
ちよつと一
まだ仕事あるんですよ
社長に怒られたって
女又
知らないですからね
いいんだよ
良くないですって
今日ぐらいいいんだよ
最後なんだから
最後?
(緒方)はい
(店員)お待たせしました
はいありがとうございます
スパークス
解散することになった
(英利香)はあウソお?
すみません
(英利香)えちよちよ
ちょっと待って何?
どういうこと?
山下
結婚して
田舎に帰ることになったんだ
(英利香)え解散って
それじゃピンでやるの?
ピンは向いてないんで
(英利香)
それじゃあどうすんのよ
芸人辞めるつもりだ
(英利香)ウソでしょ?
そうなんだろ?
はあ何言ってんのよ!
今はちょっと
調子悪いだけだよ
またすぐに
テレビに出られるって
だって
こつ
ずっと今まで
頑張ってきたじゃん!
さ今日は飲もう
飲みましょう
(英利香の泣き声)
(徳永)お久しぶりです
わたなべ
(渡辺)いらっしゃい
(渡辺の娘)ごちそうさま
(渡辺)ありがとう
あマスター
あつ
おい
E he
(渡辺の娘)ありがとう
じゃまた来年な
5 A
結婚する相手が九州だから
来れないかもしれない
ああそう
じゃあ行くね
(ドアの開閉音)
見慣れない人でしたけど
常連さんですか?
(渡辺)娘です
毎年誕生日にだけ
会うんです
そうですか
(渡辺
今日はどうしますか?
珈琲で
かしこまりました
いやあー
もったいないよ
もったいないねえ
はい
(山下·徳永)すいません
いやあー
判断早すぎない?
(徳永)すみません社長
僕ら2人で
納得して出した答えです
解散させてください
ホンマすみません
(日向)素人の
漫才大会にねー
高校生が出てたんだよ
独りよがりなネタで
客は
くすりとも笑わなかった
それでも本人たちは
ものすごく楽しそうで
僕には輝いて見えた
こいつらと一緒にいたら
きっとこっちも
楽しい気持ちに
なれそうだなって思った
それでね
下手くそだったけど
こつた
スカウトした
幸せものですねそいつら
10年前の君たちだよ
そういう思いで
10年前君たちを
スカウトしたんだ
(徳永)すみませんでした
すみませんでした
(徳永)期待に
応えられなくて
あいやいやおいいい
いいからほら座って
ほら座ろほら
ほら座ろいいいいな
これだけは忘れないでくれよ
スパークスの一番のファンは
僕だからハハツ
気が変わったら
いつでも言って
ねねうん
ありがとうございました
(山下)
どうもスパークスでーす
よろしくお願いしまーす
いやいきなりやけど俺
ペット飼いたいな思てんねん
人暮らしの寂しさ
紛らわしてくれるやろ
おー何飼いたいねん?
おっさん?
何でおっさんやねん
セキセイインコとか
かわいいやつや
インコな
家帰ってきてインコちゃんが
“おかえり!"って
それだけで癒されるやろ
インコ
勝手に喋ってるやん-
めっちゃ怖ない?それ
インコとんでもない知能
持ってるってこと?
ガチャ
インコちゃんただいま
ちょっとずつでも
年金払ときや
はろ
つや
とと
オカンみたいなこと言うな
もっとかわいいやつや
ガチャ
インコちゃんただいま
クッソ
ツ
(すすり泣き)
クッソ…
(あゆみ)ごめんお待たせ
(徳永)ありがとうホンマ
(あゆみ)
オッケーよし-
寒いね今日
ヘアーまだキシキシする?
(徳永) うん
(あゆみ)多少はね
仕方ないよ
何か懐かしいね
(徳永)え?
一緒にバイトしてた頃の
徳永君思い出す
(徳永)ああ
昔はようタダで
切ってもらってたから
んーでも
銀髪になってからはさ
何か手の届かないところに
行っちゃつたようだった
丁つ
でも黒くなってからは
よつ
何か昔に戻ったみたい
あ徳永君のね
髪やってあげれるの
これが最後
え何で?
私ロンドンに
行くことになったの
え…え仕事?
ううん留学
え!
しばらく向こうで勉強して
こようかなって思って
そうか...いや...
すごいなあ
いやおめでとうそれは
ありがとう
そっかロ
ンドン...
ロンドンって
めっちゃ遠ない?へえー
うんまあ...
あごめん
私こっちなんだ-
う --
つ
ん
じゃあまたね元気で
(徳永)ああゆみちゃん
(あゆみ)ん?
(徳永)幸せになってな
ありがとう
徳永君もね
じゃあね
(徳永)頑張って!
わー!-
い!-
で
だあー!
ああー!
(徳永の声)そして
とうとう
最後の日がやって来た
(徳永)誰これ?
(山下)
いとこいちゃうなあ
ねえまだかな
うつさい
(徳永) うるさないわ
(山下) うっさい
お祭りってこうやって
生まれたんかなあ
知らんわ