(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
せらお
(ケセラ世良夫)ああ...
もりわき
(森脇ハジメ)
マスター買ってきました
(マスター)
ああご苦労さん
おせ
遅えよ
マスターの声)この人
浅草芸人の
ケセラ世良
夫師匠でー
突然ホットケーキが
食べたいって言いだして-
元付き人の
ハジメちゃんに
材料の
買い出しに行かせたんだ
おい
(マスターの声)
ハジメちゃん-
最近テレビタレントとして
活躍し始めて
今じゃ
師匠より売れてるらしい
(世良夫)ああ
(マスター)はいお待ち
はい
(マスター)
こいつはハジメちゃんに
普通のソーセージがなくて
魚肉ソーセージなんだけど
生地が余ったから
作ってみたんだ
ありがとうございます
うまそう
おい!
ちょっとそれよこせ
えっイヤですよ
(世良夫)何でだよ?
(ハジメ)えつだって
えつにつ
俺アメリカンドッグ
大好きですもん
ねえそんなこと
言わないでさハジメちゃん
かえっこしようよ
師匠が,ホットケーキ
食べたい”って
小
言ったから
材料買ってきたんですよ
気分変わっちゃったんだもん
つにんに
ほらいいじゃない
イヤです
(世良夫) じゃ一口だけ
(ハジメ)イヤ
(世良夫)一口
(ハジメ)ダメ
てめえ下手に出りゃ
いい気になりやがって
誰のおかげで
ここまでいっぱしに
なれたと思ってやがんだ?
アメリカンドッグぐらいで
ケチケチすんな!お前
何怒ってんですか?
ほらホットケーキ
冷めちゃいますよ
おお!
ちよちよ…ああ!
もうもうもう..
ああもう!
(マスター)
ハハッハジメちゃん-
師匠にやんなよ
また新しいの作るからさ
そういうことじゃ
ないんですよ
この人ね
いっつもこうなんですよ
この魚肉ってのが
何ともまたおつだね
マスターうめえよ
(マスターの声)
うちのアメリカンドッグが
気に入ったのか-
世良夫師匠
その後も1人で
よく来るようになった
(世良夫)よう
(マスター)いらっしゃい
ちゅう
ちゅっ
(忠さん)待ってました!
(八郎)師匠!
(マスターの声) うちにも
ファンが多くてねー
常連さんたちも大喜びさ
マスターアメリカンね
あっ俺も
もう1本いいですか?
(マスター)あいよ
(世良夫)そいでよ
向こうも年増とはいえ
まだ女捨ててねえ
こっちが後ろっから
つっつく度に
“アンアン”ってな声
上げてよ
こっちもちっとは
いじらしくなってきて
おっぱいもんでやるかって
手回してよ
熟れた乳房がしっとりと
手になじんできやがんのよ
そしたら向こうが
LLあんた
どこ触ってんの?"
"乳に決まってんだろ"
"そこ違う
おっぱいもっと上って
おいらがもんでたのは
ババアの下っ腹でやんのよ
(笑い声)
(ルミのせき払い)
(ミキ)ちょっと
女性の前でそういうの
やめてもらえます?
そんなこと言って
本当は好きなんだろ?
ねえちゃんも
(ルミ)あっ
それってセクハラですよ
まあまあルミちゃんこれも
師匠の芸のうちだから
(カナ)芸?
あれ?知らない?
ケセラ世良夫さん
浅草で-
最後の喜劇人って言われてる
ぐらいの人なんだよ
子供のころ
土曜の昼演芸番組で
いっつも見てましたよ
あつそう
あっ森脇ハジメって
いるじゃん?
最近テレビ出てる
(ミキ)あ
つ知ってる
あの人師匠の
元付き人だったんだから
こつにんに
(3人)へぇ~ !
(世良夫)ヘッまあね
森脇ハジメかっこいいよね
面白いし言葉選びの
センスがあるっていうか
(ミキ)かっこよくて
面白い人って
それ最強の男じゃん
ところがどっこい
あいつの息子が
まあお粗末なもんでね
えつ森脇ハジメって
お子さんいるの?
その息子じゃなくて
ミミズ千匹といやあ
名器だが
あいつは
ミミズ1匹だな
こな
硬くも長くもありやしねえ
天は二物を与えず
神様ってのは
ホントにいるんだねえ
見たことあるんですか?
銭湯でおいらの背中を
流してるときによ
えっ?
何?
いや銭湯で長い短いは
分かるかもしれないけど
硬い柔らかいって
どういう
(八郎)
師匠のはどうなんですか?
えっ?
えつ:
“浅草のツチノコ”っていや
おいらのことさ
神出鬼没だぜ~
(笑い声)
(世良夫)
おつおっとっと
心筋梗塞で倒れましてね
いやあ
運よく助かりましたけども
まあ
原因は何かと言いますとね
バイアグラこれですよ
あれはね心臓によくない
でもねこの年になると
あれをのまないともうね
ここ
(観客たちの笑い声)
もう息子が
元気にならないんですよ
(観客たちの笑い声)
もう息子が
元気にならないんですよ
だからもう1回やるのも
私は命懸けでございます
シェークスピアは言いました
"やるか死ぬか
それが問題だ"
ややや
(観客たちの笑い声)
(世良夫)どや~ん!
でもねそんなおいらでも
朝起きたときだけはね
(スタッフ)
お疲れさまでした
はいお疲れ
(芸人たち)お疲れさまです
はいお疲れさん
ふう...
(ハジメ)失礼します
(芸人)おっ芸能人
あつお疲れっす
(世良夫)おう来てたのか
はい久しぶりに
師匠の漫談見たくて
何だお前かわいいこと
言ってくれるじゃねえか
(世良夫)飯でも行くか?
(ハジメ)はい
(世良夫)
85ちょっと待ってろ
(女性)
いくよ~はいせーの
あっねえ全部入ってる?
汝性)あっ
ちょっとぶれちゃつた
小
もう一回もう一回
もう一回
...
ちょっとごめんよ
ちよ
つん
あめ
夫と
良つ
世よ
(くち
汝性)あっ!
(女性)すいません
森脇ハジメさんですよね?
はい
(女性)サイン下さい
(女性)一緒に写真撮って
もらってもいいですか?
(ハジメ)
いいですよ
(女性)
いつもテレビ見てます
(女性)お願いします
おいら?
(ハジメ)すいません師匠
はいいくよ
(女性)
あっありがとうございます
(世良夫)はいいきますよ
汝性)はい
(女性)はいお願いします
(シャッター音)
はい
(ハジメ)
ありがとうございます
(女性たち)
もう行こうぜ
(女性)すいません
あの…私たちも
サインもらっていいですか?
(ハジメ)はい
(女性たち)お願いします
汝性)ハジメさん!
攸性)
ありがとうございます
師匠タクシーお願いします
(世良夫)おう
はいタクシーはい
ちよつと
あつおねえちゃんたち
ごめんねー-
ちょっと...
ちょっと急いでるからね
とと
あーごめんねはいまたね
(世良夫)何だ?ありゃ
主役はおいらなのによ
(みよ子)
フフッセラちゃん-
喜んであげなくちゃダメよ
お弟子さんがこんなに
立派になったんだから
ツラがよけりゃ
それでいいのか?
男はここだろここ
俺だってなりたくて
この顔に生まれてきた
わけじゃないですよ
じゃおいらと交換しよ
絶対イヤです
何だと?てめえ
絶対ってことはねえだろ
ばか野郎てめえ
この野郎おめえ
(世良夫のいびき)
フフッおっきな赤ちゃんね
みよ子さんも大変だね
それはお互いさまでしょ
みよ子さん
年下の男とか興味ないの?
そんなことないわよ
どういう意味?
別に
ハジメちゃんに
そんな覚悟ないくせに-
あつもしもし-
タクシー1台お願いします
~J'
(サヤ)ねえあの人
もしかして森脇ハジメ?
あつやっぱ知ってんだ
(マリリン)誰?
芸能人知りません?
最近人気の
(マリリン)ん~
あたしテレビ見ないから
(戸が開く音)
ケセラ世良夫!
やっぱりここだったかお前
(ハジメ)お疲れさまです
何が"お疲れさまだ
この野郎
どうしたんすか?
お前みよ子とやったな?
あつはい
“はい"だと?
はい
師匠の女寝取る弟子が
どこにいるんだよ
ばか野郎!
(ハジメ) っ!
甬つ!
痛
あんただって俺のもん
こたつ
取ってるじゃないですか
はあ?やかましいんだお前
こら!
(ハジメ)
やめてくださいよ!-
At...
触んな!こら!
ハハハ…
お前のウインナーなんてな
せいぜい
幼稚園児の弁当の中が
お似合いなんだよ
ふざけやがって
しめじみてぇなもん
ぶら下げやがって
立て!こら!
もういっぺん言ったら
ぶっ殺すぞ
みよ子が言ってたぞ
“寝たはいいけど
"全く入ってんのか
入ってねえのか"
“定かでなかった"と
上等だよ!この野郎!
(マスター)
は~し、そこまでだ
うちはけんかは外でって
決まってるんでね
(世良夫)ハジメ!
おめえはもう破門だからな
こっちから辞めてやるよ!
(マスターの声)
このころからかな?
世良夫師匠が
酔い潰れるようになったのは
酒!
(観客たちの笑い声)
各た
つつつ
(観客たちの拍手)
(漫才師)あっ師匠
(漫才師たち)
お疲れさまです
(スタッフ)世良夫師匠
次出番です
師匠出番出番
うるせえんだよ!おら!
師匠?
師匠どこ行くんすか?
お待ち
この間はすいませんでした
大人気ないことしちゃつて
セラさんとは
あのまんまかい?
はい
このごろ酒浸りでね
しょっちゅう酔い潰れてる
最近仕事も
してないんじゃないのかな
あの人
みんなに嫌われてっから
思ってても
言っちゃダメなことって
あるじゃないですか人間
だけど
あの人そういうとこに
気が回らないっていうか
"口は災いの元って
あの人のこと言うんですよ
あげく酔っ払って
仕事すっぽかしちゃうし
セラさんも
そろそろ潮時かな
人間引き際が肝心って
言うからな
かっこよかったんだけどなあ
つにんに
俺元は格闘技やってて
結構本気で目指してて
いいところまで
行ったんだけど
Jつにんに
目やられて網膜剥離
急にはしご外された感じで
もう生きてても
しようがねえやって
ちょっと荒れてたんですよ
そのとき
あの人と偶然会って
浅草?
飲み屋で
金も家もなかったから
全部おごってくれて
気が付いたら楽屋で寝てて
初めて袖から師匠の芸
見たときもそんとき
取っ払いでギャラもらって
その場で
"よし飲み行くぞ”って
ああこんな生き方
あるんだって
急に気が楽になって
次の日
付き人にしてもらって
じゃ今度は
ハジメちゃんの番かもな
師匠からもらった恩
少しばかり
返してみちゃどうだい?
ビールお代わり下さい
(マスター)おうあいよ
きんぞう
(金造)ああ
(看護師)キャッ!
あつ金造さん
あー
な
どうせあと半年も
もたねえんだからよ
一発ぐらいいいじゃねえか
最後の女になってくれよ
いいかげんにしてください
セクハラで訴えますよ
(マスターの声)
世良夫師匠
店にも顔出さないから
心配してたんだけど
最近深夜の連ドラで
見かけるようになったんだ
さすが師匠うまいなあ
毎回ワンシーンしか
出ないけどいいよね
余命3か月だけど
ドスケベな患者って
師匠にぴったりだ
(笑い声)
よう
(マスター)いらっしゃい
(忠さん)おっ名 !
優
(八郎)師匠!
(マスター)久しぶりだね
マスターアメリカンね
あいよ
(八郎)受け取ります
おつ悪いね
う~ん
(忠さん)最近
随分顔見せないから
心配してたんだぜ
(世良夫)悪いね
典
ここんとこちょっと
忙しかったもんだからよ
ドラマ
毎週みんなで見てますよ
(世良夫)ありがたいね
何ちゅうの?ほら
"何とかなう"とかいう
ツイッタ
Twitterね
あっそれそれ
それで何かさ
若い子たちが
いろいろ書いて
くれちゃってるみたいでさ
最近劇場なんかにも
ちらほら来てくれてんのよ
すごいなあ
(笑い声)
う~ん
(マスター)いらっしゃい
ビール下さい
(マスター)あいよ
客だけじゃねえのよ
映画の監督さんなんかも
ドラマ見てくれたみたいでよ
来月撮る新作に
出てくれつつうんだ
(ルミ)すごい!
ブレークって
こうやって来るんですね
ヘッ
わけ
まだまだ若えのに
-
負けるわけには
いかねえからな
仕事も女もよ
お待ち
これは
セラさんからのおごり
マスター!
おいらそんなやつに
おごる義理はねえよ
そ あるんだな
ドラマハジメちゃんが
推したんだって
こんにつ
いい弟子持って
セラさんも幸せ者だな
もん
(ハジメ)
ごちそうさまでした
(世良夫)お前
キャスティングに
口出せるほど-
偉くなっちゃつたのかよ
(ハジメ)違いますよ
ただ
ちょっと口が滑っただけで
(世良夫)あ~あ
もうこの年で
そんな働きたくねえや
(ハジメ)
まだまだ師匠に
楽させるわけに
いきませんからね
(世良夫)いいのかよ?
そのうちお前の仕事も
全部取っちゃうぞ
(ハジメ)
簡単には取られないですよ
(世良夫)
/Iy/Iy/Iy!
まあ今日のところは
これぐらいにしとしてやるか
(ハジメ)
衣が膨らんできたら
ーーー
お箸を使って回しながら
揚げてください
そうすれば
均一に揚がります
ホットケーキミックスは
お菓子だけでなく
おかずにも応用できるので
いろいろ試してみてください
お待ち
あっ磯辺揚げ
いただきます
うまっ!
ちようだい
(ハジメ)えっ?イヤです
えっ?
口でいいからちょうだい
(ハジメ)イヤですよ
何だよお前偉そうによ
おやすみなさい
(世良夫)
待て!お前おい!
どよよよよよ~ん!