(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
なかつか
(中塚由木男)
いただきます
木ま
ああ...
うん
(マスターの声)この日
初めて店に来た中塚さん-
ハムカツを
感慨深く食べる姿が-
印象的だったんだ
はちろう
(八郎)
おいしそうに食べますね
やっぱりハムカツってのは
こういうもんです
ハムが薄くて衣が分厚い
最近は分厚いハムを
使うところが
増えてるらしいね
この間入った洋食屋で
食べようとしたら驚きました
ハムがやたら厚切りで
いいハム使ってるんです
(一同)ハハハッ
(八郎)へえ弟さんと
ええオセロで負けた方が
ハムカツ2つ
買いに行くんですよ
C八郎)ハハハッどうぞ
ツとつで
ありがと
(八郎)いやあの僕
男の兄弟がいないんで
そういうの羨ましいです
本当の兄弟じゃないんです
(八郎)えっ?
弟は父親の再婚相手の
連れ子でね
親が離婚するまでの
4年間だけ兄弟でした
小学生のときの
何十年も前の話です
(八郎)えっでもそれでも
仲がよかったんですか?
けんかっ早いけど
人なつこくてね
かわいいやつでした
離れ離れになるときは
つらかったなあ
(八郎)いい話だなあ
ねつマスタ
今弟さんは?
親が離婚してから
居場所が分からなくてね
もう何十年も
会わずじまいです
(ミキ)どうも
(マスター)いらっしゃい
(ミキ) とりあえずビール
(マスター)あいよ
ねえマスター人間って
去り際に本性が現れると
思いませんか?
(マスター)お待ち
何かあったのかい?
友達が離婚するんですけど
飼ってたウサギ
どっちが引き取るかで
もめてるんですって
えっ…
押しつけ合ってるんですか?
逆よ逆奪い合ってんの
かあーいい大人が?
うん,いい大人が
一歩も譲らないんだって
こつ
法律上では
ペットは物扱いですから
引き取る方が
相手に他の財産を譲ったり
金銭を支払うことで
バランスを取るケースが
多いですね
へぇ~そうなんですか
(中 )
あっ…突然すいません-
塚
私中塚と申します
(ミキ)えっ弁護士さん?
(八郎)あつこの近所に
事務所あるんですか?
(中塚)ええ
えっ…ずっとこの場所で?
(中塚)
ええ35年になります
えっ35年ですが!
(中塚)けど、事務所は
来月畳むことになりました
えっ何でですが?
まあ時代の循環って
泵つ
やつですかね
老兵は
去りゆくのみってことです
はあ...
(アナウンサー)
来年1月に
取り壊される予定の
都営住宅で--
立ち退きを拒否している
住民に対して
東京都の職員が話し合いに
応じるよう求めました
(都の職員)
お話だけでもうかがわせて
いただけませんかねー
いしばし
お願いします石橋さん-
石橋さん!お願いします
(石橋ケンタ)おい!
(都の職員)石橋さん
落ち着いてください
えぇっ!?
この部屋はな
死んだおふくろと俺が
汗水垂らして働いて
暮らしてきた根城なんだ
それを
お前らみたいな小役人に
ぶち壊されてたまるか
この野郎!
(アナウンサー)
都の職員は
“工事の期限が
迫っており...
(書類を置く音)
(中塚)ああつ
(楠木)経理関係の書類は
整理しときましたからね
残りの資料は
ご自宅にお持ちになるものと
処分するものと
ご自分で分けてくださいね
ああ...
うん
おう
こら!帰れ!
(男性)ごちそうさま
(マスター)ありがとね
こみち
(小道)夕方のニュースでも
小迫
やってましたよ
でもあの様子だと
行政代執行時間の問題かな
(ルミ)そうだね
ちゅう
(忠さん)それ何の話?
ああ
オリンピックの競技場建設で
老朽化した都営団地が
取り壊される
らしいんですけど
おっちゃんが
人だけ立ち退かなくて
問題なってるんすよ
忠さん知らないの?
そのおっちゃん役所の人に
悪態ついてすごいんだから
電気もガスも止まった部屋で
1人で暮らしてるの
けど、都営の団地なんだろ?
自分の土地じゃないんだから
いずれ出なきゃ
いけなくなるのが
関の山ってもんだよ
大事な場所なのよ
そういう気持ちは
分かる気がしない?
(忠さん)
まあそりゃ分かるけどさ
(マスター)
ハムカツお待ち
どうも
(忠さん)おっ懐かしいね
ハムカツなんて
ええ…
近所の肉屋とか駄菓子屋で
子供のころよく食ったね
人の距離が近くて
いい時代だったねえ
何忠さんノスタルジーに
浸つちやってんの
まだ君には分からないよ
過去を美化してたら
今も未来も美しくならないの
大事なのは
今と未来でしょうん
そりゃそうです
お嬢さんの言うとおりだ
お嬢さん…
(マスターのくしゃみ)
(調理器具を倒す音)
ん?
(七輪で魚を焼く音)
(マスターの声)
1日が終わり
家路へと急ぐ人々-
ただ何かやり残したような
気がして
寄り道したい夜もある
(マスター)よかったら
すいませんね
そんなつもりじゃ
なかったんですが
メロン1玉もらっても
なかなか食べきれないからね
小さな個人事務所で
何とかやってきた
つもりですが
昔と比べて
依頼は随分減りました
(マスター)
35年頑張ってきたんだ
立派だよ
女房と2人で始めた
事務所だったんです
それが
2年前に女房に先立たれて
知らないうちに
どこか気が抜けて
しまったのかもしれませんね
ハムカツ揚げるかい?
いや今夜はよしときます
そうかい珍しいね
弟の居場所が分かったんです
本当かい?
よかったじゃないか
意外と近くにいましてね
ああじゃあもう
あついやいや
ずっと会いたいと
思ってたけど
いざとなったら
おじけづいてしまって
どうしてだい?
いつか
オセロの話をしましたね
めの
弟さんとの賭けオセロだろ
ええ
いつも私が勝って
弟の金でハムカツを
食べていたんですけど
あいつ
小遣いが足らなくなって
よくなっ
同級生から
金を脅し取っていたんです
それを学校に知られて
問い詰められたとき
弟はオセロのこと
切言わなかった
私をかばったんです
つに
きっと一
初めてできた兄貴に
嫌われたく
なかったんでしょう
その後弟は
おやじに
えらく殴られましてね
元はといえば
私が悪かったのに
私は弟が殴られるのを
黙って見てました
おやじに
嫌われたくなかったんです
捨てられるのが怖かった
母親のように
あいつ殴られてる最中に
私と目が合うと笑うんですよ
“兄ちゃん
大丈夫だからって
(マスター)
気にしてんだ今でも
まあ後悔といっても
ささくれみたいなもんです
ささくれも放っておくと
破傷風になるっていうからね
帰れ
帰れ帰れこの野郎
(都の職員)
もう刺激しないでください
下がってください
(都の職員)
向こうで話すから
(ケンタ)帰れ
何だよあんた
あんまりしつこいと
水ぶっかけるぞ
ケンタ
俺だよ
久しぶりだな
兄ちゃん?
そうか兄ちゃん
弁護士になったのか
立派なもんだ
何度も試験に落ちたんだ
立派なんてものじゃないさ
はいお待ち
懐かしいなあ
(中塚)ああ食べよう
(ケンタ)ああ
(中塚) /\/\/\
うん
うんうめえ
おおつ...
いつまで
あの団地にいるつもりだ
何だよ突然
電気もガスも止まって
まともな生活ができるのか
ほっといてくれ
関係ないだろ
もうすぐ工事が始まる
その前には
強制的に追い出されるぞ
やれるもんなら
やってみろってんだ
ユンボで体切り裂かれても
俺ああそこを出てかねえよ
おら
小
相変わらず頑固だな
ほら
それ...
あのころ
使っていたやつだよ
取っといたんだ
マスター
これ開けてもいいかな
ああいいよ
どうだ?
ひと勝負やらないか
何を賭ける?
お前が勝ったら
ハムカツを
何枚でも食べさせてやる
ビールもな
俺が勝ったら
お前はあの団地から出ろ
あそこはもう
人が住む場所じゃないぞ
勝てばいいんだろう
兄ちゃん俺あ腕上げたぜ
望むところだ
(ケンタ)
俺は大人になったら
金持ちになって
でっかい家建てるぞ
母ちゃんと住むんだ
兄ちゃんも住んでいいぞ
とも
父ちゃんは
母ちゃん殴るからダメだ
(中塚)よし俺の勝ちだ
早くいつもの買ってこい
もう1回
もう1回やって負けたら
買いに行くことにしようよ
お願い
だめだ泣きの1回は
なしって言ったろ
分かったよ
つに
買ってくればいいんだろ
買ってくれば
次は絶対勝つからな
(中塚)はいはいっと
俺たちが
小さいころ住んでた家
今でもあんのかい?
もうないよ
今は大きいビルが建つてる
そうか…
そんなに大事か?
あの団地は
あの場所で生きてきたんだ
おふくろと
小
俺はあそこで死ぬ
(中塚)相変わらず
お前のオセロは一
行き当たりぱったりだな
フフッ
俺は
こまい勝ち方には興味ねえ
まだまだ
見せ場はこれからよ
(中塚)あっ
(ケンタ)よっしゃ
はあ...
ああ...一
ああ...
パスか?
(ケンタ)おら
はあ...
俺の負けか
どうしたんだよ
兄ちゃん-
年取って弱っちまったのか
/I/V1ツ
マスター
とりあえずビールお代わり
2本な
(マスター)あいよ
ああいいやいいや
自分で出す
ヘヘヘッ
(マスター)あ よ
つ開ける
マスターも1杯どうだい
俺は…
いいからいいから
すまん!
ダメだよ
泣きの1回はなしって
よしつ
いつも言ってるだろ
昔おやじに殴られるお前を
見殺しにしてすまなかった
そんな昔のこと
もう忘れちまったよ
団地を出るときの条件は
俺が行政に掛け合って
番いいものを
引き出してみせる
これでも弁護士だ
俺にできることをさせてくれ
何だよ俺が勝ったんだ
約束が違うぞ
新しい住居だって探してある
前より少し狭くなるけど
日当たりのいいこぎれいな
部屋を見つけたんだ
家賃も安い
そこが気に食わなければ
別のを探してもいい
それか
お前が嫌じゃなけりゃ
俺の家で
一緒に住んだっていいんだ
こつ
空いてる部屋もある
どうせお互い独り身だ
気楽な老後を生きるのも
悪くないだろ
こうやって
時々オセロをやって
ばか野郎!
もったいねえこと言うなよ
考えておいてくれ
(中塚) じゃあね
ごちそうさまどうも
(ケンタ)兄ちゃん!
(中塚)ケンタ
(マスターの声) この後-
中塚さんが
行政との仲介役になって一
立ち退きを巡る
話し合いは進み-
弟さんは団地を離れることを
決断したらしい
~J'
えつ
えっ?じゃあ
2人で一緒に暮らそうと
準備してたんですがね
立ち退き料を受け取ったら
あいつどうしても
もうひと勝負するんだと
言って聞かなくて
カジノで大勝ちして
プール付きの豪邸を
買ったそうです
そいつはすげぇ
あいつ向こうで一緒に
住まないかって
私に言うんですよ
行くのかい?
(八郎)どうも
(マスター)いらっしゃい
あっ中塚さん
この間の件なんですけど
仲 )
ええ資料ご用意しましたよ
塚
いや友達の借金問題で
中塚さんに
ご相談しようと思って
事務所は畳みましたが
力
まだバッジを
ツン
外したわけじゃありません
私には私の仕事が
ありますから
(中塚)えっとですね
(八郎)はい
えは
)ノ
これはその
ここに書かれてあるもの
式入ってますんで
(マスターの声)
2人ともいい顔してるよ
(中塚)
ハムカツ作りのコツは
小麦粉が
ダマにならないように-
注意すること
パン粉はまんべんなく
しっかり付けましょう
はいお待ち
(小道)オセロのコツは?
小~
さあ...