(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
メニューはこれだけ
あとは
勝手に注文してくれりゃ
できるもんなら作るよ
ってのが一
俺の営業方針さ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
(カエ)はふっ
う~ん
ちゅう
(忠さん)
おカエちゃんうまいかい?
(カエ) うんうまいねえ
うちじゃ面倒だし
1人で鍋やると
余らせちゃうだろ?
るう
人ら
(マスターの声)カエさんは
忠さんの同級生で一
中
最近
仕事帰りに寄っては一
必ず
この一人鍋を注文するんだ
う~ん
ああ
ごちそうさま
お疲れさん
ひとつどうだい?
あっ悪いね
また仕事戻んないとさ
これから?
ラブホテルの掃除なんて
もう
朝までないんじゃないの?
それが
結構出入りがあるんだよ
若いバイトが
急に休んじゃってさ
穴埋めだよ
(忠さん)
そりゃ大変だな
体壊すなよ
飲んだくれの忠ちゃんに
言われたかないよ
はい
(マスター)
あっありがとね
う --
つ
ん
よいしよ
じゃあね
気を付けてね
(戸が閉まる音)
おカエちゃんはさ
昔向こうの角にあった
履物屋の娘で
そりゃ
きれいだったんだよ
新宿生まれの
新宿育ちだっつうのに
深窓の令嬢のように
いっつも白いパラソル
くるくる回して
“ごきげんよう”なんて
言っちゃつてさ
(ルミ)何?それ
上昇志向の強いヤな女
(カナ)いたいた
そういう勘違いのタイプ
絶対友達になれないよねえ
(マスター)フフッ
忠さんの初恋の人ってわけか
やめてくれよ
そんなんじゃねえよ
そんでさ有名な映画監督に
スカウトされたんだけど
女優としては
芽が出なくてね
その後-
玉のこしに乗ったって
話だったんだけどさ
玉のこしに乗ったようには
見えないよね
作り話じゃないの?
(忠さん)
ヤだね女ってのは
まあ俺も聞いた話だし
何せ40年近く
会ってなかったからね
確かに苦労してるみたいだな
何だい?
じゃその間のことは
知らないのかい?
最近この街に
戻ってきたみたいだよ
俺も最初
全然気付かなくってね
ここのコロッケは
熱々がおいしいからさ
うち帰ったらすぐ食べなよ
ねっ?
あっねえ何なら
これ今食べようかねっ?
可7
ほら…
忠ちゃん?
あんた忠ちゃんだよね?
えっ?
フフツカエだよ履物屋の
ああ!おカエちゃん?
久しぶりだねえ
どうしてたんだい?
まあいろいろあってね
でもね見てのとおり
元気にやってるよ
あっ
じゃ忠ちゃんまたね
てっぺい
哲平待って!
(刀工)フフフ
私が?
若い男に貢いでるって?
フフフ
忠ちゃんも
もうろくしたもんだねえ
大丈夫かね?フフフ
まあまるっきり
間違いってわけでも
ないけどさ
(マスターの声)
その若者ってのは一
カエさんの弟の
人息子で
去年弟の葬式で
十数年ぶりに
再会したんだそうだ
(カエのため息)
あんた
ここの支払いあるのか?
(哲平)そんなもんねえよ
ないってもう
焼いちゃってるじゃないか
だから
伯母さん呼んだんだろ
金なんか私だってないよ
じゃ逃げるしかねえな
(カエ)
逃げられるわけないだろ?
じゃ骨はどうすんだよ?
いらねえよそんなもん
何言ってんだよ?
あんたの父ちゃんだろ?
あんなやつ
父親でもなんでもねえよ
蒸発して清々したと思ったら
急に死にました?
そんなやつの骨
何のつまみにもなんねえよ
あんたね
どんなろくでなしでも
親は親だよ
血は水より濃いんだ
どうやったって
逃げられないんだよ
だからあんただって
私を呼んだんだろ?
ったく
つに
もうしようがないねえ
とりあえず分割で払えるか
聞いてきてやるよ
ああ...
(マスターの声)何の因果か
カエさんのおいっ子も-
父親譲りのろくでなしで
女房にも逃げられて
四十を過ぎた今も
プータローってやつらしい
ただいま
哲平御飯食べたかい?
あ~あ
ったくしょうがないねえ
うるさいな
あ~あ
もうだらしないんだからね
ホントに
(カエ)
ほらグエンこっちだよ
はいそっち持って
はいいくよ
はい
ちゃんと持っててそっち
はいよし
はいはい…はい
どうだい?おいしいだろ?
ヘヘッ
ヘヘツ
この一人鍋あんたに
食べさせてやりたくてねえ
あつでも
2人で食べちゃつたら
人鍋じゃなくなっちゃ強
なつ
フフッ
おカエちゃんどう?
悪いね
これから仕事戻んないとさ
バイトが辞めちゃつてさ
ホントに最近の若いのは
取近
根性がなくて困るよ
じゃそのおいっ子に
手伝ってもらったら
どうだい?なあ?
勘弁してよ
どこ行くんだし?
それ食ったから
もういいだろ?
めつちょっと金貸して
また飲みに行くのかい?
この間もそう言って
つ
貸したばっかじゃないか
じゃいいや
あつお待ち!
あっもうしようがないねえ
お前さん
仕事はしてないのかい?
働かないやつが飲んだくれて
おカエちゃん
助けてやろうとは
思わないのかい?
よしとくれよ!
いいんだよ私のことは
ちよ...
ああ!
何てことしてくれるんだよ
あの子はね今
どう生きていこうか
必死にもがいてるんだよ
飲みに行くぐらい
いいじゃないか
他人が余計な口
挟まないでおくれ
マスターお勘定
(マスター) 1,200円だよ
もう!
(マスター)ありがとね
はあ
俺余計なこと
しちまったかな?
幼なじみなんだ
あれぐらい言っても
いいんじゃないのか?
(ミキ)初恋は実らないのよ
(3人)ねえ~
(11)哲平待っておくれ
ほらこれ
よさそうなとこ
丸つけといてやったよ
ほら
伯母さんさ
自己破産した男に
まともな仕事見つかるって
本気で思ってんの?
高望みしなきゃ
いくらでもあるさ
さっきの話じゃないけど
ラブホテル-
私がマネージャーに
頼んどいてやろうか?
あのさ
俺一応まだ若いしー
伯母さんぐらいの
年になったら-
諦めつくだろうけど
(カエ)ふ~ん
じゃあんたは
何をやりたいんだ?
私もさ若いころは
ふわふわした
きれいな雲みたいなもんを
追いかけたもんだよ
人が羨むような暮らしとかさ
でもねそんなもんは
捕まえたって思ったって
手の中には
何にも残っちゃいないんだ
まあこんなこと
人に言われたって
分かる話じゃないやね
あっ...
飲みに行くんだろ?
気を付けて帰っておいでよ
(カエ)哲平
ちょっと起きとくれ
バイトの話だけどさ
マネージャーが面接して…
はあ...
(マスター)ハハッ忠さん
また競馬で負けたのかい?
違うよ
おカエちゃんの
おいっ子いたろ?
あいつが
カードとか通帳とか
金めのもの一切合財持って
消えちまったんだってよ
つにんにつ
おカエちゃんが甘やかすのが
いけないんだけど
それにしてもだよ
(カエの鼻歌)
こんばんは
いらっしゃい
ぬるかんと鍋おくれ
カエさん
何かいいことあったのかい?
ウフフ
ほら見ておくれいいだろ?
哲平がさ
私の誕生日にって
送ってきてくれたんだよ
おおよく似合ってるよ
だろ?やっぱり
血は水より濃いんだね
金は戻ってきたのかい?
ああもうそんなことは
いいんだよもう
えっ?
おカーちゃんあんまり
情けないんじゃないか?
(カエ)何がだい?
そんなもんで
ごまかされてさ
それだってどうせ
おカエちゃんの金で
買ったもんだろ?
貝つた
だからお金の問題じゃ
ないんだってば
こつ
どうしちゃつたって
いうんだよ?
目を覚ましなよ
昔のあんたはさきれいで
しゃきっとしてて
そりゃ
かっこよかったじゃないか
つに
何だい
今の私はみっともないって
よいつ
言いたいのかい?
ああみっともないね
たった一人の身内か何だか
こつた
知らないが
情にしがみついてよ
フン!
あんたに何が分かるんだ
私はね
哲平と暮らして初めて
-
人のために働く喜びを
教えてもらったんだよ
感謝したいぐらいなんだよ
おカエちゃん正気かい?
ああ正気も正気ド正気だよ
大体
忠ちゃんこそ何だよ?
家族もなしで
毎晩独りぼっちで
飲んだくれてさ
あんたの方が
よっぽどみっともないね
(マスター)は~いお待ち
ごめんよ
ちょっと言い過ぎたね
あんたも食べなよ
いいよ
食べなってほら
どう?おいしい?
ああ
後で御飯入れて
雑炊でも作ろうか?
あついいね!
(携帯電話の着信音)
もしもし?
はい
分かりました
哲平が捕まったって
つたつ
(ため息)
(マスターの声)
力工さんのおいっ子は-
友人の家のもんを盗んだとか
寸借詐欺だとか-
いろいろ
余罪もあったらしく
実刑食らっちまって
カエさん差し入れ持って
面会に行ってるって話だ
それから半年くらい
たったころだったかな
こんばんは
(マスター)いらっしゃい
ほらそこにお座りはい
マスターこの子にたらふく
食わしてやっておくれ
(マスター)
カエさんこの子は?
しょうへい
哲平の息子だよ翔平
ああ~
哲平にこんなおっきな子が
いるなんて知らなかったよ
母親が再婚するんで
この子行くところがない
っていうからさ
面倒見ることになったんだ
いやあ迷惑な話だよね
食べたいのがあったら
何でも言いな
(翔平)肉!
(笑い声)
(マスター)
カエさんは一人鍋かい?
あっ私はいらないよ
ゆうべこの子と一緒に
うちで食べたからねフフフ
あつぬるかん
(マスター)あいよ
(マスター)
はい特製肉々プレート
(翔平)わあ~
いただきます
フフッはい
フフ…ハハハ
ほら
よくかんで食べなくちゃ
ダメじゃないか
マスタージュースおくれ
ンユ
(マスター)あいよ
(カエ)
まさかねこの年で
子育てさせてもらえるとは
思わなかったよ
(忠さん)おカーちゃん
履物屋の娘のくせに
足元を見なかったんだなあ
おカエさんは
そんなことより
もっと違う景色を
見たかったんじゃないのかな
こかつた
ああそうだな
そうだったんだよな
あのころより
いい顔してたもんな
今夜のお力工ちゃん
忠さん
よかったらどうだい?
さか
いいのかい?
(マスターの声)
1人でも2人でも
生きていくのは
大変ってことだねー
そうそう
1人用の土鍋で
かつおだしと白菜と豚バラ
エノキをグツグツやる
それだけで十分だ
シンプルが一番だね
ああおいしそうだね
はい
(マスター)あつ力エさん
ブシュカンまだだよ
やっぱり
これがなくっちゃね
(マスターの声)
ブシュカンてのは-
土佐のみかんの一種で
うちの鍋といえば
このブシュカンのポン酢さ
小
いっぱい食べんだよ
うん
おいしい!
だろ?
こつ