(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
メニューはこれだけ
あとは
勝手に注文してくれりゃ
できるもんなら作るよ
ってのが一
俺の営業方針さ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
(かすみ)せわしないなあ
ああ…やっぱうまいわ
(男性)黒ビールですか?
ブラックサイダーや
富山の知り合いが
送ってくれてん
しょうゆベースに
こしょうが効いてて
結構おいしいで
おっこりゃどうも
おっちゃんこんなんで
ちゃんと食うていけてんの?
まあぼちぼちです
夏はええけど
寒うなったらどうするん?
フフッまた
他のものをいろいろとね
(かすみ)フ~ン
(男性)おっと
旦那大丈夫ですかい?
ほしのよういち
(星野洋一)
ええすいません
何や
輪郭がぼや~としてたな
(マスター)
いらっしゃい-
珍しいね大将平日の夜に
Gキー) うん
何だか眠れなくてさ
焼酎ロックで
何か食べるかい?
咩ー)
じゃあ梅干しでいいや
TO
咩ー) うーん... 2つ
ああ
(マスター)お待ち
ありがとう
(マスターの声)星野さんは
近所の八百屋の大将でねー
うちで使う野菜は全部
この人の店で買ってるんだ
咩ー)うーん
やっぱり違う
(マスター)何が?
これ
うちで買った梅だよね?
ああ紀州の南高梅だ
同じ梅使っても
やっぱり違うんだよなあ
(マスター)
どうしたんだい?
おふくろが漬けた梅干しが
ついになくなったんだ
全部食べちやってね
そうかい
おふくろさん
亡くなって何年になる?
もうすぐ4年
(マスター)
そんなになるのか
毎日食べてりや
いつかなくなるってことは
分かってたけど
家で1人で晩酌してると
妙に寂しくて
1つ2つと
つまんじゃつんだ
うんだ
おふくろと2人きりの生活が
長かったからさ
自分でも
毎年漬けてんだけど
どうやってもおふくろと
同じ味にならないんだ
おふくろさんにしか
分からない
塩加減ってのがあんだよ
あんばい
"いい塩梅”って言うからね
うん
梅干しなくなったら
本当におふくろが
なお
いなくなったんだなって
思って
独りぼっちなんだなって
-
このごろ
何だか急に時間の流れが
早くなったような気がしてさ
マスターもう一杯だけ
いいのかい?
あしたも早いんだろ?
うん4時半起き
(ため息)
(マスター)はいお待ち
ちゅう
(忠さん)八百屋の大将
入院したんだって?
こんにつ
(マスター)
糖尿病の初期でね
退院するまで
2週間ぐらいかかるらしい
こみち
(小道)
お見舞い行ったんですか?
ああ"ことだまのママに
入院先聞いてね
おふくろさんが
亡くなってから
よつ
まともな食事
してこなかったんだろ
家のことも
任せっきりだったらしいから
こった
たまった付け,
"一気に
払わされた気分だって
大将言ってたよ
(3人の笑い声)
おおくぼ
(大久保美代)
お大事にどうぞ
星野さん
今日の検査済みました?
星野さん?
この時間いつも
あの席におばあさんが
座ってたんですけど
今日は
どうしたんですかね?
退院されたんじゃ
ないですか?
ところてんってどうして
箸1本で食べるんすかね?
何かのおまじないですが?
分かんねえけど昔っから
これが粋な食い方ってことに
なってんだよ
よつ
(ルミ)
昔は和菓子みたいに
大きな爪ようじで
食べてたからって説も
あるらしいよ
関西じゃよ黒蜜かけて
食うっていうからな
へぇ~
え
(マスター)いらっしゃい
どうも
マスター見舞いありがとね
心配してたんだよ
どうだい?糖尿の方は
そっちの方はなんとか
けど最近
あんまり眠れないんだよな
ここんとこ
ずっと暑いからね
いやそれもあるけど
入院してると
毎日誰かが死ぬんだよね
夜あれこれ考えてると
どんどん不安になってさ
俺独り身だし
死んだら後のこと
誰が始末してくれんだろ
死んじまったらそれまで
後のことなんか
心配したって始まらねえよ
早いとこ結婚したら?
大将より長生きしそうな
丈夫な人と
俺絶対ヤなんだよね
何が?
俺が死んだ後
隠してあるエロDVD
それが見つかっちゃう
そんなもん
早く捨てりゃいいだろ
中学生じゃあるまいし
それが
なかなか捨てられないんだよ
掘り出し物もあるし
ねえマスタ
もし買い出しに来て
俺が死んでたらさ
家に忍び込んでこっそり
捨ててくんないかな?
えっ…えっ?
マスターも独り身だから
分かるよね?俺の気持ち
結ぼうよ紳士協定
うううーん
つつつーん
マスター
頼むよ後生だからさ
ばっかみたい
煩悩ってやつは死ぬまで
付きまとうんだねえ
(洋一のうめき声)
(女性)開けとくれ~
どちらさん?
中に入れとくれ~
汻ー~
洋一~
、キ
おふくろ!?
(洋一の母)洋
中に入れとくれ~
おふくろ!
もう死んでるんだからさ!
死んでっから
頼んでんじゃないか
中に入れとくれよ~
咩ー)
おふくろ成仏してくれ!
小
(女性)すいません
すいません
えっ?
ああはいはい
(女性) これ下さい
少し傷んでない?
あつこれね
このところ毎晩
夜中俺が寝てると
死んだおふくろが
小
"開けとくれ~
中に入れとくれ~"って
俺を呼ぶんだ
大将
寝ぼけてたんじゃないの?
俺が布団かぶって
お経唱えてると
おふくろ
悲しげな声で言うんだよ
"中に入れとくれ~
忘れ物があるんだよ~って
忘れ物?
どっかにへそくりでも
隠してあるんじゃないの?
(カナ)
うんそれに気が残ってて
いやそれはないと思う
おふくろ死ぬ前に
財産一式入ったバッグ
そっくり俺にくれたんだ
いっそのこともう中に
入れてあげたらどうですが?
いやいくらおふくろでも
幽霊なんだから
越えちゃいけない一線が
ある気がするんだよ
すず
小寿々) こんばんは
(マスター)いらっしゃい
そろそろじゃないかなと
思ってマスターの梅酒
(マスター)
ああそういやそうだね
マスターの梅酒?
ああ
毎年一升だけ作ってんだ
暑くてヤな季節なんだけど
あれだけは楽しみなの
ヘヘッみんな飲むかい?
飲みごろの1年物だよ
(小寿々たち)はい!
あっ!
(小寿々)あっ
あつ!あつ!
心臓大丈夫?
(小寿々)
ええ…あっ動いてない
(忠さん)
これに気が残ってたんだな
おふくろ梅干し漬けるとき
小
一緒に作ってたんだよ
好きだったからね
もう飲み尽くしたんだと
ばかり思ってた
どう?一杯
いややめとくよ
おふくろさんに
出てこられちゃ
おつかねえから
大丈夫だって
こつ
仏壇に一杯供えてきたから
それに何の巡り合わせか
今日は
おふくろの命日なんだ
小
供養だと思ってやってよ
じゃあ一杯頂こうかな
(小道) じゃあ僕も
(ルミ) じゃ私も
(カナ)私も
ミナ
マスターのもいいけど
これまた
味が濃くってまろやかねえ
(マスターの声)
ってなわけで
勝手な理由をつけて-
みんなで
飲んじまったんだが-
EDR...
(洋一の母親)洋
7キー~
洋
洋一~
7キー~
梅酒じゃなかったのかよ
(忠さん) うーん
梅酒じゃねえとすると
何だろう?
(マスター) うーん
お母ちゃんが
お迎えに来たんやな
さんずの川渡ってもうたら
もうしまいやで
(野口)何の話?
ああ八百屋の大将の話です
毎晩亡くなったお母さんの
幽霊が出てきて
眠れないそうなんです
(sp)フ~ン
何か心残りでもあるの?
それがよく分かんなくて
仕事柄いろんな死に方
見てきたけど
何の未練もなく
割り切って死ねる
幸せな人間なんて少数派だよ
しかし君たちの話は
科学的じゃないね
忘れ物があるから
開けてくれってことは
家ん中にあんのは
間違いないですよね
だとすると
一度家ん中徹底的に
調べてみるしかねえよな
でもそれって
結構大変そうですね
うん
ん!そやそや
せやったらここに
ガサ入れのプロがおるやん
えっ?
性欲ってなくなったら
おしまいだし
あればあったで
つに
やっかいだし
男ってふびんだよなあ
(洋一) これ国宝級
えっ?
(忠さん)あれ?
これ何だ?
(マスター)
で見つかったのかい?
フッ何だい?
これ..
(ナレーション)
"春画--
画,,-
人間の性愛を描いた
浮世絵の総称-
"笑い絵,,ともいわれ
魔よけのための呪術的な
絵としても扱われた
また
初夜の際に驚かないよう
性教育の教材として
嫁入りする娘に
持たせる風習があったという
つに
(ルミ)おお~
(カナ)あら
おふくろが
嫁入り道具と一緒に
持ってきたんじゃないかな
これだったんだなあ
見つけたその日のうちに
菩提寺に持ってって
ぼだいじ
供養してもらったら
ぱったり出なくなったから
でもお母さん
何で今頃になって
春画のこと
思い出したんですかね?
息子がエロDVDの始末で
気に病んでたから
おふくろさん
思い出したんじゃねえかな?
(小道)フフフ
おふくろも俺と同じ
捨てられない性格なんだよな
貧乏性なんだよ
気にかけてたんだよ
大将のこと
えっ?
おふくろさん大将が
あんまり寂しそうだったから
早くいい人を見つけろって
言いに来たんだよ
あの世にいようが
この世にいようが
親は親子は子ってことだな
うん
みんな飲んでよ
今日は俺のおごり!
(忠さんたちの歓声)
こんにちは
(洋一)いらっしゃい
お元気そうですね
(洋一)
えっ…ええおかげさまで
看護師の大久保です
(洋一)
ああつその節はどうも-
白衣じゃないから
雰囲気違って
全然分かんなかったです
よく言われます
体調いかがですか?
咩ー)
はいこのとおり-
生き返ったみたいに
元気になりました
フフッ
咩ー)あっ今日は
こっちの方に
何か用事でも?
星野さんのお店
一度来てみたくて
(洋一)そうですか
それでわざわざ
ずっと心配してたんです
星野さんのこと
えっ?
お薦めは?
あっ…オクラどうです?
あつじゃあ1つ
(洋一) 1つ
ああやっぱり2つ
咩ー) 2つ
(マスター)お待ち
梅干しの味は
塩で決まります
食塩ではなく
にがりを含んだ
粗塩を使うことで
梅に
まろやかなうまみが出ます
梅酒に漬けた梅は
そのまま食べてもよし
ゼリーやジャムの材料にも
使えます
Cla...
(美代。洋一)
おやすみなさい
(洋一の母親)洋一~
安心してくれおふくろ
俺いい人見つけたから
はじめまして健康管理は
私に任せてください
梅干しは受け継ぎますから
あっ…あと
春画も受け継ぎますので
お母さん
渼代。洋一)安らかに~