(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
まつき
(松木)
うーん…やっぱあみだって
こつ
(小谷)いやでも.
こ
だってそっくりだろ
こつてそつ
見てみろこの口元とかほら
つかだ
(塚田)いやしかしさ
まさかあみがこんなこと?
ねえマスタ
これどう思います?
(塚田) こいつ
あみだって言い張るんすよ
こつC言
(小谷)
覚えてます?あみ
俺らのバンドの
ボーカルだった
(松木)前に
何度か連れてきたでしょ?
(マスター)
似ている気もするけど
これだけじゃね
じゃ
ダウンロードしちゃいますか
(塚田)いいね
じっくり検討してみますか
倯木)
そうと決まれば俺んちで
(小谷)ごちそうさまでした
すいません
(松木)ちょっと
タクシータクシー乗ろう
(塚田)
急ごう急ごう急ごう
ちゅう
(忠さん)
何なんだい?あれ
あみちゃんて子-
学生時代からの
アイドルなんだよ
(八郎)なるほど
それがAVって
慌てるわけだ
AVっていえばさ
新聞に出てたね大木ちゃん
おおき
えっ?
おつすげえ大木さん
(戸が開く音)
(ルミ)どうぞ
(マスター)いらっしゃい
(ルミ)
久松印刷の久松社長と
ひさまつ
奥様の富士子さん
じ
小
仕事で本当
お世話になってるんです
的になっ
(久松)
どうも久松でございます
ルミさんに面白い店が
あるとお聞きしましてね
お邪魔させていただきました
(ルミ)
熱かんでよろしいですか?
富士子さん?
(久松富士子)あっええ
じゃ私もそれで
(マスター)熱かんね
こちらは頼めば何でも
作ってくれるんですって?
(マスター)
ハハツできるもんならね
富士子さんどうします?
あつそうね
(ルミ)あっ社長
長芋のソテーお好きだって
言ってましたよね?
ええまあしかし
フフッいいじゃない
いただきましよ
うん
マスター
長芋のソテーお願い
あいよ
(マスター)お待ち
(ルミ)いかがですか?
うん
申し訳ないが
うちの家内の方がうまいね
そうですかかないませんか
ああかなわないね
ハツ
うそですよこっちの方が
ずっとおいしい
私のなんてただ
バターで炒めただけですもの
(久松)
いやそれがうまいんだよ
この人甘いんですよ私に
/I/Iy
奥様本当
大事にされてるんですね
羨ましい
大事にしなきゃ
罰が当たりますよ
私が一
まだ学生だったこの人を
見初めてね
どうしてもって
来てもらったんだ
料理だってできなくて当然
花嫁修業なんてする暇も
与えなかったんだからね
ねつ甘いでしょ?この人
いえすてきです
だって新婚なら分かるけど
でももう結婚されて
23年と4か月
(マスター)いらっしゃい
(忠さん)
大木さん記事見たよ
休木)どうも
あつマスター
ビールとポテトサラダ
(マスター)あいよ
(マスターの声)
知っている人も多いと
思うけど-
エレクト大木さんは
数々の伝説を持つ
カリスマAV男優さ
大木さん
ゆきの
あの雪野ミクちゃんに
指名されたんすね
引退作品のお相手に
大木ちゃんはいいよな
あんな若い子にまで
モテモテでさ
仕事ですから
いや仕事でも
いっぱいかわいい子と
その…何なんですよね?
いやあの
今まで何人ぐらい?
さあ?数は…
(マスター)お待ち
ああ
1,000人超えたところで
数えるのをやめたから
すごいなあ
それでその
全員のことって
覚えてるもんなんですか?
とてもとてもただ
ただ?
顔や名前は
いちいち覚えてないけど
匂いとかあのときの声とか
女性の形とか
妙なこと覚えてて
ある瞬間に
あつこの子とは以前…
なhT
思い出すことはありますよ
(とっくりを倒す音)
(富士子)
あつごめんなさい
(マスター)
着物は大丈夫かい?
ええ本当すみません
そろそろ
おいとましましょうか
ええ
これで
お勘定しとしてください
あっ送ります
いや大丈夫
マスターごちそうさま
(マスター)ありがとね
もう!忠さんたちが
下品な話始めるから
下品って...
俺は大木さんの
失礼だろ?大木さんに
あっすいません
そういう意味じゃ…
いやいいんですよ
上品なセックスなんて
気持ちよくないでしょ
あっ...
いいなあミクちゃんに
花束もらえるなんて
あげるよ
えっ?いいんですか?
僕大好きだったんですよ
雪野ミクちゃん
(マスター)はいお待ち
その子
引退してどうすんだい?
パリで
デザインの勉強するってさ
へえ~大したもんだね
きっぱりと足を洗って
別の道で幸せになれる子は
少ないからね
頑張ってほしいよ
あれ?
うんうまい
あつこれ大木さん
うん?
あっ...
(八郎)どうかしました?
もう!大木さん
どうしちゃつたんですか?
うん?あついや
(戸が開く音)
いらっしゃい
(ルミ)
えっ?どういうこと?
えつ
何で2人が一緒に?
だから…
"思い出して
くださいましたか?"
"いや気付かなかった
だけだよって
何?それ
知り合いだったの?
こつた
富士子さんと大木さん?
なんじゃないの?
何で聞かなかったんですか?
いや聞きましたよねえ?
まあ人には
話したくないこともあるだろ
(カナ)えっ?それって
まさかそういうこと?
ん?あつAV
(大木)
もう何年前になるのかな?
23年です
そんな前か
初出演の子に
いきなり指名されたんで
びっくりしたんだった
こんにつに
結婚はいつ?
23年前
えっ?じゃあのときは
もう結婚が決まってたんだ
ええ
私ウエディングドレスの
仮縫いの後に
撮影に行ったんです
えっ?
旦那さんはそのこと
知りません
私がAVに出たなんて
分かったら
いくらあの人でも
結婚なんてしてませんよ
確かに政略結婚だって
言う人もいるんだよねえ
クNAさんが,富士子さんとの
結婚を条件に一
潰れかけてたお父さんの
会社を助けてやったんだって
つにんにつ
それだ
好きでもない男と
結婚させられて
やけになってAV出演
あるある
ないない!
だって
こつ
本当に仲がいいんだから
今は仲がよくっても
(カナ·八郎)ねえ
いろいろ
事情があるんじゃないの?
父の会社に
援助してもらうために
自分と
結婚したんじゃないかって
今でも久松は
そう思ってるんじゃないかな
そうだったの?
フフッそうじゃないとは
言い切れないけど
それだけじゃない…うん
私あの人に
ひかれていたんです
それだけは間違いないんです
だとしたらどうして?
私処女だったんです
うん
気付いてました?
隠そうとしてたから
重たいですよね処女って
ハハッAVじゃ貴重だよ
そうじゃなくても
貴重だっていう男の人
こつ
多いじゃないですか
久松なんてまさに
ムな
そのタイプだなって思って
そしたら
急にフェアじゃないなって
うーん...
うまく言えないけど
イヤだったんです
ひかるげんじ むらさき うえ
光源氏と紫の上みたいで
あの人には
他に
思い浮かべる人がいるのに
私には誰もいない
再婚なんですね久松さん
ええ早くに
ガンで奥さんを亡くして
だからって
AVじゃなくても
よかったでしよ
誰か好きな人いなかったの?
私…
目ぼれだったんですよ
大木さんのこと
雑誌でお見かけして
たった一度で
こつに一度
一生忘れられないくらいの
経験ができるって思って
大木さんとなら
まだ持ってますよ
あなたからの手紙
(携帯電話のバイブ音)
出なくていいの?
(大木)出た方がいいよ
(携帯電話のバイブ音)
はい
えっ主人が?
病院は?
すぐに行きます
(マスター)
ラブレターかい?
お礼状だよ
昔さ撮影が終わった後
届いたんだ
へえ~礼状ね
しゅしょう
殊勝な子もいたもんだ
その子それだけ
たった1本だけ出演してさ
消えちやったんだ
マスターお酒ちょうだい
(マスター)
いらっしゃい-
誰か亡くなったのかい?
久松社長
大動脈りゅう破裂だって
(マスターの声)
1日が終わり--
家路へと急ぐ人々
ただ何かやり残したような
気がして-
寄り道したい夜もある
覚えているかい?
結婚するときに言ったね
これからは
富士子を幸せにすることを
生きがいにしたいって
ええ
(久松)
今でも同じ気持ちだよ
あなたはまだきれいだ
とっても
(マスター)いらっしゃい
よかったやっと会えた
あれっきりだったから
心配してたんだ
大変だったねご主人
大木さん
お時間いただけませんか?
ええ
いえあした
遺品を整理していたら
見つけたんです
開けてみてください
(大木)ああ
これ全部?
(マスターの声) “もう
お会いできません"-
“いつもあの人に,一
“見られてる気がして,つて
富士子さんに言われたそうだ
熱かんもう1本
悪いね
もう3本出しちゃつた
はいお待ち
(久松)申し訳ないが
うちの家内の方がうまいね
"この人私に甘いんです"
えっ?
フフッ富士子さんがね
そう言ってたんだよ
ご主人のこと
いた!
あの
エレクト大木さんですよね?
あの…これ最近
共演しましたよねこの人
この人ですよね?
俺らの同級生なんですよ
本名とか
聞いてませんかね?
あみ
あみっていうんですけど
あみあみ
同一人物ですよね?
(大木)だったら?
えっ?
(大木)あなた方の
友達だったら!
どうするんですか?
ちつちええな..
お前らちっちえんだよ
(富士子)オリーブオイルに
塩をひとつまみ
輪切りにした長芋を
フライパンで
炒め焼きにして
最後にしょうゆを
さっとかけます
焼き目も味のうち
こんがりいい色に
焼いてくださいね
はいお待ち
さあどうぞ精がつきますよ
お先にどうぞ
いやとんでもない
いえいえお先にどうぞ
いやいやどうぞどうぞ
(久松)いえいえ
お先にどうぞ
おやすみなさい