(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
メニューはこれだけ
あとは
勝手に注文してくれりゃ
できるもんなら作るよ
ってのが一
俺の営業方針さ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
(マスターの声)
あっという間に
一年が過ぎ-
おおみそか
また大晦日がやってきた
ちゅう
忠さ 人生なんてさ
6勝4敗ぐらいが
ちょうどいいって
どっかの偉い人が言ってたぜ
元気出せよ
ただでさえ寒いのに
そんな顔されちゃ
凍えちまうわ
こみち
(小道)財布の中は
既に凍え死んでます
寒暖差激しいなあ
この東京砂漠
のすみ)
まあええことの後には
悪いことが
待ってるっていうのが
いわゆる
世の中の道理っちゅうもんや
思えば春の天皇賞
田ラ
桜の花びらとともに
競馬の神が
僕の上に舞い降りたもんです
そして冬
今度は雪とともに
運も解けていった
もともと
ギャンブル似合わへんのや
(マスター)はいお待ち
(忠さん) まっ
いい夢見れたじゃねえか
マスターには
ええ迷惑やったけどな
えっ?
ああ...
のぐち
(野口)はいよしいいよ
そのまま行こう
そのまま進もう
もも
よしよし-
おいおいおいおい
(マスターの声)
あの日はまさに
春の夜の夢だった
こつた
(いずみ)オーケーです
(野口)入って入って
(マスター)いらっしゃい
マスタ
お...俺やっちゃいました
ま…ま…
(マスター)見損なったなあ
小道っちゃん-
いい年して万引きなんて
まんば...
(マスター) まんば?
こいつ天皇賞で
大穴当てやがったのよ!
本命いくつもりが
あのどうした冗談か
勘違いして
別の馬券買っちゃつて
貝つ
蓋開けたら
序盤からの差し合いで
先頭が転んでもうて
後続が巻き込まれて
大穴ドンや
怖い.
ツイてる自分が怖い
(マスター)
やったなあ小道っちゃん
せっかく勝ったんだ
つにんに
好きなことに使いなよ
いやでもこんな大金
もう見たことも
稼いだこともないから
もうどうしたらいいか
ともかく今日は皆さんに
おごらせてください!
いや我々はこれで
ええついいじゃないですか
護衛したんだから
ご相伴にあずかりましょうよ
そうですよ
それはまずい
俺たちは刑事なんだぞ
公務員なんだぞ
友情の証しよねえ?
もちろん友情です
あの…
貸し借りの介在しない
相手を思いやる-
親密な人間関係によって
生まれる。
あのすばらしい.
友情
だとすればあっ..
だとすれば
受け止めるのが…
礼儀
マスター
これでみんなの好きなもの
お願いします
僕お寿司!
す
ちょっと待った
寿司なら
よその店に行った方がいい
僕はみんなと一緒に
マスターのお店で
この喜びを
分かち合いたいんです!
(ルミ)今日の合コンも
ダメだったね
(サヤ)男なんて口では
フェミニスト気取ってるけど
心の中では
やっぱり女のこと
飾りか何かだとしか
思ってないのよ
21世紀もそうなのよ結局
決めた
私もう1人で生きてく
(板前)はいカンパチ
どうしたの?
(金本)小道君がね
万馬券当てたんです
それでみんなにごちそう
してくれるって言って
いやお二人もぜひ
本当にごちそうに
なつちやっていいの?
いやもうじゃんじゃん
食べてくださいもうはい
皆さんももう
私大トロ!
私イクラ!
フ
へいかしこまり!
(ルミたち)
うーんおいしい
マスター何かすみません
おおごと
大事になっちゃつて
今日だけだよ
はい
すみません
(マスターの声)
それが今年の春の
大トピックスだった
それから
夏には珍しいことがあったよ
(八郎)夏は
やっぱりスイカですねえ
すず
(小寿々)本当ね
これで
蚊取り線香の煙があったら
言うことないでしよう
(マスター)
何ならつけようか
(小寿々)味方に塩ね
(マスター)あいよ
これこれ
これぞ日本の夏ですね
あら
(ゲン)おっ
自家発電風鈴じゃねえか
(八郎) きれいですね
兄貴
りゅう
(竜)慌てんじゃねえよ
(金本)どこかが
断線したんですかね
(コウちゃん)
うちの店大丈夫かしら?
地震じゃあるまいし
すぐに復旧するわよ
(マスター)ひとまず
こいつでしのごうか
(風鈴の音)
何というかこうなると
がぜん肝試しって
感じになりますね
(コウちゃん)やだあ
あたし怖い話大好き
(小寿々)ねえ誰か
怖い話知らない?
怖いかどうかは
知りませんがね
スイカで思い出したんですが
いいですか?
(小寿々)いいわよ
これは僕の祖父が
体験したことなんですが
60年前のある夏の晩
時刻も
ちょうど今ぐらいのころ
うちのじいさん
1人暮らしの同僚の家で
2人で飲んでたらしいんです
蒸し暑い晩でね
つまみも焼酎も切れて
喉が渇いてしようがない
そこで同僚が
スイカをもらいに行こうって
言いだしたんです
(小寿々)スイカ泥棒?
(金本)ええ
酔った勢いもあって
2人はスイカ畑に行った
それで
1つずつスイカを盗んで
来た道を
線路伝いに帰ってると
来たときには
分からなかったんですが
線路脇に墓地があるのに
気が付いたんです
あれっ?あんな所に
お墓なんてあったっけ?
つにつ
って足を止めた瞬間
目の前がパッと明るくなった
見るとそんな時間に
来るはずのない電車が
突然線路の上を走ってくる
気が付くとじいさん
線路脇に倒れていた
無意識に避けたんでしょうね
だけど同僚がいない
辺りは街灯もなくて
真っ暗で何も見えない
何度呼びかけても
返事がないんで
先に帰ったんだろうと思って
じいさんは運よく
割れてなかった
スイカを抱えて
1人で
同僚の家に戻ったんです
そしてひとまず
そのスイカを洗おうとして
ふと見るとね
血まみれの友達の顔が
ハツ…
わあ~っ!
つ
(倒れる音)
(竜)ああっ...
(小寿々)大丈夫?
竜ちゃん
もらいもんなんだけど
みんなで食べようと思って
(小寿々)竜ちゃん-
ああ~っ...
ハツ…
(ゲン)
わあ!ちょ
っと兄貴!
(マスターの声)
それ以来竜ちゃん-
スイカ食えなく
なっちまったんだー
かわいそうに
食欲の秋って
よくいうけど-
秋はまた恋の季節でもある
(小暮)どうですか?
できました?
何となく肌寒くなって
巷くなっ
人恋しくなるもんだ
(小暮)どうですか?
できました?
何となく肌寒くなって
巷くなっ
人恋しくなるもんだ
何となく肌寒くなって
巷くなっ
人恋しくなるもんだ
(店主)お待ちどお
何となく肌寒くなって
巷くなっ
人恋しくなるもんだ
何となく肌寒くなって
巷くなっ
人恋しくなるもんだ
わあ
ありがとうございます
はーい
まーいー
うまそういただきまーす
(つたえ)ありえない
ありえない
あつつい…
(IEE)
はい
(パトカーのサイレン)
ああっ…事件だ
うんこれは事件だ
事故かもしれないし
事件と事故の
両方かもしれない
重ね技的な
だから行かなきゃ
うん行かなきゃ
行かな...
もしも一しあっ..
(マスターの声)
そうしてまた冬が来て
一年も終わりを迎えようと
しているってえわけさ
(小道)かすみさん
今から仕事ですが?
この時期は稼ぎ時やさかいな
いい運を
手繰り寄せなあかんで
ほなよいお年を
よいお年を!
冬の後には
また春が来るんです
僕このまま
負けてられません!
また来年
僕の時代を迎えてみせますよ
その意気その意気
ほら飲んで
今年の嫌だったこと
全部忘れちまえ
いただきます
こんばんは
(マスター)いらっしゃい
やっぱり来てるわねえ
おのおの方
嫌だねえ
大晦日だっつうのに
みんな
他に行くとこないのかね
それは
あなたも入ってんのよ
(マスター)そばかい?
もちのろ~ん
あたしジャンボで
(マスター)あいよ
(マリリン)どうも~
(マスター)いらっしゃい
(キミトシ) こんばんは
ミトン)
(一同) こんばんは
うー
つ
ん
おいしい
年を越す前に
食べられてよかったわ
12時過ぎたら
年越しそばって
言えないもんねえ
地方によっては
年を越してから食べるそばは
縁起がよくないっていう
よいつ
言い伝えもあるらしいですよ
本当かい?
詳しいのねえ
全部ウィキです
ウィキ?
猿に聞いたのかい?
ウィキペディアよ
ペディア?
言葉の響きだけで
俺には関係ないってことが
分かるな
(サヤ)よいしょどうも
(マスター)いらっしゃい
(ミキ)どうも
何ですか?それ
私たち朝の飛行機で
ハワイ行くんですフフッ
正月にハワイ?
仂ナ)本当は
サイパンで十分なんだけど
ありふれた芸能人の
まねしてみたくて
で飛行機の時間まで
ここで飲もうかと思って
とその前に
マスター
(サヤ·ミキ·カナ·ルミ)
おそば!
(マスター)あいよ
だけど何で大晦日に
おそば食べるように
なったんだろう?
そば屋の陰謀?
そばは他の麺類に比べて
切れやすいじゃないですか
だから今年一年の災厄を
断ち切るっていう意味で
食べるんだそうです
江戸時代には
定着していたみたいですね
詳しいのね
全部ウィキです
ていうことは
ラーメンみたいな
もっちりした麺は
よくないってこと?
なかなか
断ち切れないってことか
(小寿々)あっ竜ちゃん
護衛してきたから
(一同)えっ?
(みちる) こんばんは
(一同)おせち!
(歓声)
(除夜の鐘の音)
相変わらず
悠長に食べるねえ
食べ急ぐとね
胃がもたれるんですよ
もう年ですかね
こないだ
年が明けたと思ってたのに
一年なんて
あっという間ですね
三十越えたら
もっと早くなるからな
覚悟しとけ
もう越えてますよ
フンッ!知ってるわ
あ~あ
今年も代わり映えのしない
一年だったなあ
こつたな
お前何にも分かってないな
平和っていうのは
代わり映えしない
もんなん尤よ
代わり映えしないというのは
掛けがえのないこと
なのかも…ですね
そういうこと
3 2
(一同)あけまして
おめでとうございます
(野口·小暮)本年も
(一同)
よろしくお願いします
では
あっダメダメ!
酒はダメだよ
ほら
そうですか
そば湯
はい
よしじゃあ
おめでとうございます
(いずみ·小暮)
(一同) うん
マスター
女将さん
少し遅れるって言ってました
(マスター)ああ
うん
(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂って
言ってるよ
(忠さん) じゃあマスター
今年もよろしくね!
(マリリン) じゃあね
いってらっしゃ~い
ワイハ~
うまくいきますように
(ミキ)みちるちゃん
お土産何がいい?
相談しよ
小道君
ハワイアンパブできたとか
(小道)
あつで
きましたー
そこすごくいいんで
行きます?
(戸が開く音)
え
(千恵子)おめでとう
(戸が閉まる音)
すまないね
わざわざ手伝ってもらって
ううんこんな日は
1人じゃ大変だもの
マスターは幸せな人ねえ
あんなに
いい人たちに囲まれて
ああ本当だ
マスターが呼び寄せてんのね
いやいや
俺はただ
決まった時間に店を開けて
みんなが
食べたいものを作って
決まった時間に
のれんを下ろす
それだけだよ
最高のお店じゃない
ねえ
うん?
これから
2人で初詣に行かない?
あいにく...
今日は店の大掃除って
決めてるんだ
そう
うん
分かった
それじゃ今年もよろしく
うん
よろしく
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)