(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
(マスター)
一緒に打ったのかい?
ちゅう
(忠さん)
つきあいで半チャンだけ
それでも
パチンコで買った分
貝つたカ
全部持ってかれたよ
こみち
(小道)
そんなに強いんなら
たくさん
稼げるんじゃないんですか?
お前さそんなやつと
マージャン打つか?
やりませんよだって
こつ
負けるって分かってんのに
そういうこったよフフッ
(忠さん) うわさをすればだ
(マスター)おうおかえり
おおがみ
休袎
やっぱり新宿はいいね
昨日はどうも
(忠さん)ご祝儀だよ
1年ぶりのご帰還だ
さすが遊び人だ
おう
入ってこねえと捨てちまうぞ
(忠さん)お前さん
いつから子持ちに?
あつマスターあれ頼む
それからこいつには…
(マスター)お待ち
(マスターの声)
雀ゴロの大神さん-
たまご豆腐が好きでね
スーパーで3個パックで
売ってるあれさ
冗つ
九州回ってるとき昔の女に
押しつけられたんだよ
置き手紙には俺のガキだって
こつ
書いてあったけど
まあ怪しいもんさ
でお前さんが
引き取ったってわけか?
つにつ
しかたねえや他に
面倒見るやついねぇんだもの
(小道)いや
これで赤の他人ならついに
クローン人間が誕生したって
こつ
ことじゃないっすかね
だよな
(舌打ち)
あつマスタ
こいつ来たら何か食わして
やってくんねえかな?
ああ食べたいもんあったら
何でもいいな
(ホストたちの騒ぎ声)
(男性)怖い怖いじゃ
トップは取れん
(大神)
それは通せぬ親の意地
メンタンピンドラドラ
1万2,000です
(男性)大けがしないうちに
今日は早めに退散すっかな
(大神) まだ宵の口じゃない
(栓が抜ける音)
(ホスト)カズマさんから
頂きました~ !
(栓が抜ける音)
(ホスト)カズマさんから
頂きました~ !
(ホストたち)イエ~イ!
(男性の舌打ち)
(男性)ガキが
(カズマ)すんません
お騒がせしちゃつて
ああいいのいいの
気にしないで
世の中は持ちつ持たれっ
仲良きことは
美しきかなってね
誰か俺と
サシウマするやついねえ?
(ホストたちの笑い声)
(ホスト)
勘弁してよカズマさん
本当イケイケだよな
女もマージャンも
(ホスト)マジで
行儀教えてやんなよ
あんたの腕なら
イチコロだろ?
(大袎
あつそれポンだ
うん?何か言った?
(男性)ハッ
焼きが回ったな
大神ちゃんも
こすず
(小寿々)
そんなことさしちゃ
マリリンに怒られちゃうわよ
(キャサリン)
問題ナッシング
"旅に出てる間彼の貞操
守って”って言ったの
あの子の方なんだから
ねえ?キミトシ君
ミトン
(キミトン)
はいマリリン公認です
でさ大神ちゃんたらさ
この子連れて
かぶりつきで見てんのよ
母親のおっぱい恋しがるから
とか言っちゃつて
何考えてんだか
ねえ
キャサリンおばちゃんの
おっぱいどうだった?
お気に召さなかったみたいね
ちよつとそれ
問題サムシング
いらっしゃいミドリちゃん
(ミドリ) ピール頂戴
(マスター)あいよ
マリリンに言いつけるわよ?
いや違うあの
何食べてんの?
たいぞう
(大神大三)たまご豆腐丼
おいしい?
いいの?
お気に召したみたいね
フフツー
フフッ
う~んいけるねこれ
あんた名前は?
HE
大三君はプリン好き?
き
好
(ミドリ) う~ん
2階で少し寝ていくかい?
比で少
じゃ一緒に寝よう
迎え来たら
うちが起こしてあげるから
どっちが先に迎え来るかな?
(柱時計の時報)
ぐずらなかったかい?
全然
かわいいね子供って
うちも欲しくなっちゃつた
お礼に一杯おごるよ
おっやったね
ありがとね
いろいろ
世話かけたみたいだけど
全然
うちも一緒に寝てたもん
(携帯電話の着信音)
(ミドリ)もしもし?
もう何してたの?
(戸の開閉音)
血かな?
何がだい?
おっぱい好きなんだよ俺も
ハツ
いやあガキの母親に
似てんだあの姉さん
どうすんだい?
来年小学校だろう?
あのミドリちゃんて子
仕事何やってんの?
キャバクラで
働いてんじゃないかな
おおそりゃ奇遇だな
あいつの母親も
スナック勤めなんだ
(戸の開閉音)
今日
やんとプリン
食べに行くって約束したから
だったら俺におごらしてよ
プリンの前に3人で
飯でも食って映画でも
おじさん父親って
認めてないんでしょ?
勝手に
割り込まないでくれる?
何?俺お邪魔虫ってわけ?
そういうこと
ここに連絡して
お昼過ぎに迎えに行くから
(戸の開閉音)
(ミドリ)定休日ちゃんと
調べときゃよかった
ごめんね
うちの親離婚すんだって
こっちは
とっくに見切ってんのに
今更何?って感じ
マジ笑える-
だから強くなったようちも
やっぱ自分を守れんのは
自分しかいないからねー
言ってる意味分かる?
フフツだよねーーー
あんたも苦労してんだもんね
もん
うちら似た者同士かも
う --
つ
ん
そうだ
来週また食べ行こうか-
本当マジで
おいしいんだから--
フフツー
フフッ
くれんの?
(ミドリ)
う~んあったかい
(マスターの声)
1日が終わり
家路へと急ぐ人々-
ただ何かやり残したような
気がして-
寄り道したい夜もある
悪かったねマスタ
面倒かけちゃつて
いやうちはいいんだ
ただ
分かってるよ
ガキ連れてこんな暮らしは
続かねえってことぐらい
来週でけえ勝負あんだ
それが終わるまで
こいつのことは
本気で考えらんねえんだよ
(戸の開閉音)
(ため息)
大神さんっすよね?
ミドリから話聞いてますよ
だったらあの子に
つた
伝えてくんねえかな?
気が向いたらまた
食堂顔出してくれって
ガキが元気なくてね
下に待たせてるから
呼んできましょうか?
おう
頼んだことだけ
やってくれりゃいいよ
お手合わせ
楽しみにしてますんで
(店員)
ありがとうございました
(大神)大三!
(ミリ )ねえこの髪形
超かわいいどうしたの?
(マスター)
あんたと同業だよ
ホスト上がりで
腕は立つんだけど
たちの悪いヒモでね
キャバクラ
辞めたみてぇだな
もっと稼ぎのいいところで
働かされてんじゃねえかな?
(マスター)いらっしゃい
(ゲン)大神さん
そろそろ時間なんで
閉店までには迎えに来るんで
よろしくお願いします
(マスター)ああ
ミドリちゃん
今どこにいんだし?
今日も
元気に稼いでくれてますよ
あいつ俺なしじゃ
生きていけないんで
兄さんあの子から
手引いてくんねえかな?
はあ?
ダメかい?
がっかり
させないでもらえます?
俺はあんたとこいつで
殺し合いするんでしょ?
いいよ
好きにしなよ
あんな女くれてやるよ
ただし
あんたが俺に勝てたらね
(女性)お疲れさまでした
(女性)お疲れ
(携帯電話の着信音)
はい…はい
ホテルフロリダ906号室
分かりました
IJ-F
VE 2,000-1,000
フツ
ごみ手じゃん
(大袎
ロントンホンイツ8,000
小
ハツ
3 P2,000
ロン!ロン!ロン!
ああ...
(カズマ)頼むよ
もう一丁やらしてくれよ
ご苦労さまでした
休袎どうも
お疲れさん
つきものが落ちたみてぇな
気分だ
(マスター)
これからどうすんだい?
こいつ連れて
おやじとおふくろの
墓参り行こうと思ってさ
まだ懐がぬくいうちに
(マスター)そうかい
CEE)
おう安心しな
あの寄生虫野郎は
当分街には戻ってこねえよ
(E NIJ) 7 y
正義の味方ぶって
いい気になってんじゃねえよ
(大神)えっ?
カズマどこやったのよ!
返してよ!あたしのカズマ
あんたさえ
帰ってこなきゃ...一一
何てことしてくれたのよ!
カズマどこよ!
カズマは!もう!
お姉ちゃんのばか!
大体
いつもこのパターンだから
慣れてんだ
お世話になりました
行こ
(戸が閉まる音)
(小暮)あの
うわさに名高い
子連れ大神さんですが?
(大袎
そう呼ぶ人もいるけど何か?
ちょっとお話
伺ってもよろしいですか?
じゃ
ちょっとすいませんねー
あっ
ごめんなさいねちょっと
(マスターの声)
大神さん-
賭博容疑かと思って
焦ったらしいけど-
児童福祉法違反に
引っ掛かってね
大三君養護施設に
預けられることに
なったんだ-
それからどうなったって?
(大三)
ロン三種三色30点です
(男の子) くそ~ !
(女の子)すごい!
(職員)大三君お父さんが
お見えになったよ
よう大三
プリン買ってきたぞ
一緒に食べようぜ
おおうう
(大三)お父さん勝った
(大神) うん?勝った?
(大三)勝った勝った
つた膀つ!こ
(大神)いっぱい勝ったか?
つに
(大三)いっぱい勝った
いっぱい勝ったよし!
つに
(大三)
50点いっぱいやったもん
50点いっぱいやったのか
よし!
じゃ今日は
寿司でも食いに行くか夜は
(大三)やった!
(大神) とろっとした
たまご豆腐に
(ミドリ)
ふわっとしらすと大葉を
(マスター)はいお待ち
(ミドリ.大神)
簡単出来上がり
とろっとふわっと
ちよつと!
ちょっと!
どうもすいません