(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
(マスターの声)
肌寒い季節になると
しげみ
重美ちゃんは
いつもこうやって
セーターを編み始めるんだ
ちゅう
(忠さん) うまいもんだね
すずき
(鈴木重美)慣れてますから
彼氏へのプレゼント?
彼っていうか
(マスターの声)ちなみに
その彼ってのは一
いつも違う相手なんだけどね
(マスター)
はいお待ちトンテキ
近頃
あんまり見かけねえよな
外で編み物してる人
ああそういやそうだね
いらっしゃい
いちはら
市原さん!
(市原)ああ鈴木さん
どうもその節は
偅美)いえこちらこそ
(マスター)知り合いかい?
あつ
インテリアデザイナーの
市原さん
最近この近くに
取近
事務所を開いたんです
鈴木さんに近所に
いい店があるって教わって
豚汁定食2つお願いします
いまい
(今井)一つは少なめで
(マスター)あいよ
事務所開くときに
お世話になった
不動産屋の鈴木さん
すごくいい物件を
紹介していただいて
ありがとうございます
いえ仕事ですから
仱井)
ねえせっかくだから
-
私たちのマンションも
紹介してもらおうよ
ああそうだな
事務所の近くに引っ越しを
考えてるんですけど
お願いできますか?
ええもちろんです
えっ何で?
はい
えっ?えっ?
つ
(マスター)ひょっとして
それってさっきの人に?
市原さんにとって
私はただの不動産屋でしか
ないってことが
よく分かりました
じゃあんた
つきあってもない男のために
編んでたのかい?
相手に恋人がいるのも
知らないで?
そりゃ気が早すぎるよ
いいんです慣れてますから
お...おう
(重美のため息)
(忠さん)大丈夫かな?
だいぶショック
受けてたみたいだけど
なあに心配いらないよ
そうなの?
うん重美ちゃん
ああ見えて打たれ強いから
(マスターの声)案の定
それから10日ほどたったころ
こつ
偅美)
ここですやってる
どうも~
(マスター)はいお待ち
よしだ
(吉田愛美,重美)
ありがとうございます
このお店は
食べたいもの言えば-
何でも作ってくれるから
好きなもの言って
(3人)へえ
へぇ~
できるものなら何でも"
だけどね
偅美)あっ
栗原君吉田さん白野君
くりはら
しらの
3人とも会社の後輩です
(マスター)そうかい
偅美)
あつでねマスタ
栗原くんは四日市出身で
トンテキが好物なんだって
四日市のトンテキって
名物らしいね
(栗原順平)はい
肉に切れ目が入ってて
濃いめのソースが
特徴なんです
ああうちのは
あっさり目のソースだから
口に合うかどうか
試してみます
偅美)あっ
吉田さんは何食べる?
すいません私夜9時以降は
食べないようにしてるんです
太るから
そう…白野君は?
(白野徹)
あっじゃ僕もトンテキを
偅美) じゃ
トンテキ3つお願いします
(マスター)あいよ
偅美)
はいじゃお疲れさまです
(3人)お疲れさまです
あっ...
へえ~鈴木さん
編み物とかするんすね
うん
小さいころから好きなの
編み物できる女性って
いいっすよね
です
家庭的な感じで
佶田)
私も編み物覚えよっかな
鈴木さん
私にも教えてください
うん
(マスター)お待ち
どう?
(栗原) うん
なるほど
御飯がっつり食べるなら
四日市トンテキだけど
これつまみにはいけますよ
あつでもやっぱり
御飯もらっていいっすか?
(マスター)あいよ
(吉田)ええ~
これに御飯とか絶対太る
(マスターの声)どうやら
重美ちゃんの今度の彼は
この彼らしい
(上司)お先
(栗原)お疲れさまです
の元
(ドアの開閉音)
お疲れさまです
(重美)栗原君
はい
E he
傈原)はい?
俺に?
うん
サイズどうかな?
あっぴったりです
いいんですか?
うん
こういうの
前から欲しかったんですよ
ありがとうございます
(忠さん)それで
どうだったんだい?
相手の反応は
気に入ってくれたみたいです
でも何ていうか
距離感が全然変わらなくて
(サヤ)
あつでも渡したとき
-
ちゃんと気持ちは
伝えたんですよね?
でも
受け取ってくれたってことは
私の気持ち受け止めて
くれたってことですよね?
普通そうですよね?
(金本)
まあ好きでもない相手から
いきなり
手編みのセーター渡されたら
男は引きますからね普通
でもよ
受け取ったってことは
つまりオーケ
ってことじゃねえの?
(ルミ)そんなさ
相手の気持ち確かめるために
セーター編むなんて
回りくどいことしなくても
好きってひと言言えば
済む話じゃない?
中学生じゃあるまいし
(サヤ)みんながみんな
ルミさんみたいに-
打たれ強いわけじゃ
ないですから
(金本)
骨折と同じでしょ
ー
折れたところがひっつくと
前より折れにくくなる
(一同の笑い声)
(ルミ)何?それ
(マスター)いらっしゃい
(ため息)
栗原君私のこと
どう思ってんのかな?
それとなく
聞いてみてもらえない?
(白野)えっ僕がですが?
こんなこと
白野君にしか頼めないから
分かりました聞いてみます
よろしくね
あの…鈴木さん
何?
その...
代わりといっては何ですが
僕に編み物を
教えてくれませんか?
えっ?
マフラー編みたいんです
いいけど
誰かにプレゼント?
マフラーって
編むの難しいですか?
ううん大丈夫
大切なのは気持ちだから
あげたら絶対喜ぶよ
(マスター)お待ち
伯勁めっすいません
(重美)ほら食べな食べな
はい
偅美)
そっかマフラーかあー
フー
いくつぐらいの人?
伯勁あっ
鈴木さんと同い年ぐらい
偅美)
えっとそうそううんうん
私不器用なんだよね
えっ?
えつ
器用だと思いますけど
小学生のころ
クラスの文集に
好きな食べ物
“トンテキって書いたの
そしたら
好きだった男の子から
さたつた
“トンテキとん子って
あだ名つけられちゃつて
私太ってたから
自分に自信がなくて
好きな人ができるとすぐに
セーターとかマフラー編むの
フー
大抵は渡さないで
解いちゃうんだけどね
ところで聞いてくれた?
えっ?
あつはい
あつ栗原
鈴木さんにもらった
セーターの色が
好みじゃなかったみたいで
あつでも
家では着てるって
言ってました
あいつ優しいから
鈴木さんにはそのことを
言えなかったんですきっと
何だ遠慮しないで
言ってくれればよかったのに
ねえ栗原君って
何色が好きなのかな?
そっか色か
青もいいかな
これもいいな
栗原君だったら
こつに
いだ
あっ
でも明るいのもいいかな
(マスター)いらっしゃい
初めてだね1人で来るの
はい
(マスター)マフラーは
もう編んだのかい?
あれうそなんです
(マスター)えっ?
(上司)お先に
伯野栗原)
お疲れさまです
(ドアの開閉音)
(,,) うん?
野ん
白1つ
原野
栗白
傈原)ちょ
つといい?
(白野) うん
俺今吉田と
つきあってんだよね
伯勁えっそうなの?
うんでさ
これ鈴木さんが
くれるっていうから-
もらったんだけど
吉田がさどれくらい丈夫か
確かめるとかいって
引っ張っちゃつて
女ってひどいよな
うん
TC En...
捨てといてくんないかな?
えっ?
うん
傈原)
本当?助かるわ
ほら
手編みのセーターってさー
怨念こもってそうだろ?
自分じゃ捨てらんなくてさ
ああ...
ハッ何やってんの?
それゴミだよ
(,,) 自分が情けないです
鈴木さんに相談されて
本当のこと言わなきゃ
いけないって思いながら
言えませんでした
でも...
また栗原のために
セーター編んでるのを
見てると...
居たたまれなくて
(マスター) じゃ
マフラー編みたいってのは?
本当は
自分で直そうと思って
編み方教わったんです
自分のために編んだ
セーターじゃないって
分かってますけど
鈴木さんの心が
こもってますから
(マスターのため息)
どうするんだい?
このままうそを
つき続けるつもりかい?
(戸が開く音)
(マスター)いらっしゃい
鈴木さん
栗原君!どうして?
あつ何か話があるからって
白野に呼び出されて
私も
あつ座る?
あつ
何で白野君が着てるの?
栗原にもらいました
えっ?
栗原今吉田さんと
つきあってるんです
いやお前…
フツ
フフフ
そうなんだ
もう栗原君
それならそうと
言ってくれたらよかったのに
/I/Iy
鈴木さん!
何か...
ごめんなさい
伯勁重美さん!
このセータ
すごく暖かくて
着心地よくて
気に入ってるんです
だから何?
(白野)だから
もうセーターなんか
どうでもいい!
(マスターの声)
重美ちゃんも白野君も
それからしばらく
店には来なかった
(重美)どうぞこちらです
あつ思ってたより広い
(市原) うんあっ
ダイニングテーブル置けるね
仱井) うん
テレビ置くなら
あそこかな?
な?
(市原)ああ
2人で住むなら
ここなんだけどなあ
どういうこと?
(今井)
えっいや1人増えたらさ
(市原) フフッ
1人で飲んでたのかい?
もう編み物はやめました
やっぱり
つきあってもないのに
いきなり手編みのセータ
あげるのなんて変ですよね
自分だけ浮かれて
ばかみたいですよね
(マスター)そうかな?
前に白野君
1人で来たことがあってさ
ここに座ってこの前着てた
セーター直してたよ
ここん所が破けてたからさ
えっ?
(マスター)
あんまり不器用なんで
-
見てられなかったけど
重美ちゃんの心が
こもってるからって
生懸命編んでたよ
そんなはずない
あれ?なに?この感情
なに?なに?この感情
なに?この感情
なに?なにこの感情
重美ちゃん!大丈夫?
(戸の開閉音)
(重美)なに?この感情!
伯勁大丈夫ですか?
鈴木さん!
あっ...
白野君あの…私ね
あの…自分は面食いだと
思ってたんだけど
えつと
何ていうかその…
あの…えっと
白野君が
私が編んだセーターを
直してたって
こつ
めしやのマスターから聞いて
それでその
情にほだされるってことを
学んだっていうか
子んにつ
えっと…つまりえっと
好きです
えっ?
重美さんのことが好きです
私も好きです
(,,)豚肉に
小麦粉をなじませると
とろみが出て
たれがよく絡みます
合わせだれの後に
すりおろしたタマネギを
加えると-
さっぱりとした中に
深みのある味になります-
重美さん
ちなみにそれ何ですが?
パンツ
暖かそう
フフッ
(2人)おやすみなさーい