(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
(マスターの声)
傘を置き忘れることって
誰でもあると思うけど
この人の場合
ちょっとひどいんだ
店に来るときは
いつも濡れてるからね
(マスター)またかい
ちょっと彳寺ってな
(マスターの声)この人
雨宮さんといって
あまみや
物理学者で
若手の有望株らしい
(雨宮)どうも
オムライスお願いします
(マスター)あいよ
はいお待ち
いただきます
なるほど
え?
(LT) 77
(柱時計の時報)
マスターお会計
(マスター)あいよ
ああいかんいかん
マスター僕もお勘定
何だもう帰るのかい
近々学会があって
近々子芸
忙しくって
ごちそうさまでした
(戸が開く音)
(小銭が落ちる音)
(雨宮)ああやっちゃった
つに
あすいません-
あ...一
ちよつと
あすいません
あここで失礼します
じゃあこの傘
アタシ近いから
大丈夫です
(レイ)でも
(雨宮)あ
返せないと困るから
ちよつと
ここにいますから
あはい
お客さんで来て
じゃないですから
はあそういうことですか
これ!
シャンパンボトル!
こぐれ
(小暮)
わわわわ!ちよ
どうしたんですか?
びちょびちょじゃないですか
いや
こうじゃないんだな
あのこう見たいんですよ
こうここでこう!
(小暮) こ...ここ
ここにですか?
(雨宮)そうそうあそこに
こう見たいんです
(小暮)どうしてもですか?
(雨宮)どうしてもです
あ…これすいません-
そうそうそうそう
ヒッグスポテンシャルだ
うん
油
(小暮)
あー 性ですか?
なるほど!
そういうことか!
(小暮)ちょっと
変わったお連れさんですね
(レイ)すみません
しまった
これじゃあ家に
持って帰れないじゃないか
ああ...
(レイ)あの
(雨宮)はい
のい
(シャッター音)
(雨宮)ハッ
なんて画期的な…--
すばらしい発明じゃないか!
どうお礼を言っていいか
恩に着ます
でもこの写真は
どう受け取ったらいいのかな
あ…ほら忘れないうちに
最後まで書かないと
あつめはい
(シャッター音)
(人々の話し声)
本当に来てくれると
思わなかった
この前のお礼が言いたくて
フフ
大したことしてません
でもまた会えて嬉しい
(雨宮)どうかしました?
(レイ)え?
いや何だか元気がないから
ごめんなさい
実は...昨日
"チャッピー
ツピー
ありがとう"
雨宮さん今日はありがとう
あ…いいんですよ
レイちゃん
アタシユナっていいます
本当の名前
レイはお店の名前だから
ユナちゃん
こみち
(ルミ)小道くん
懐かしいもの持ってるね
(小道)いや
頭の体操にいいみたいなんで
買ってみたんですよ
いやでも難しくって
結局手の運動です
こんばんは
(ユナ) こんばんは
いらっしゃい
レイちゃんと
アフターですか?
雨宮さんも男ね
(雨宮)アフター?
何ですかそれ?
え…じゃあ
じゃあ雨宮さん
本当にレイちゃんと付き.
付き合っ.
(一同)おおー!
(戸が開く音)
悪いねうちは12時から.
マスター開店前にごめん
お願いがあるんだけど
完成?です?
よくできてるよ
(小道)あの子本名
ユナちゃんっていうんですか
ええ
はちろう
(八郎)
いやでも雨宮さんのために
作ってあげるなんて
彼女健気じゃないですか
それが
すごく美味しいんですよ
おい
(笑い声)
(マスター) うちとしちゃあ
複雑なんだけどね
みなさんも
見習った方がいいですよ
余計なお世話
(ミキ)作る相手がいれば
とっくに作ってますけど
(JLE 33F) ta-
マスター僕ユナと一緒に
暮らそうと決めたんです
(マスター)そうかい
ま幸せにやんなよ
はい
韓国にも挨拶に
行くつもりなんですけど
でもうちのお袋に
ユナと一緒に暮らすって
話をしたら
もっと時間をかけて
慎重に考えろって
それって遠回しに
反対されてるってこと?
日本と韓国じゃ
結婚するの難しいのかしら?
(サヤ)
そんなの関係ないですよ
だって大事なのは
こつ
お互いの気持ちでしょ?
でも文化の違い
言葉の違いがあれば
まあ親としては
戸惑うんじゃないですかね
しまいには
“お前のぼせてんじや
ないのかい?"って
言われちゃつて…
でも...
恋って
のぼせ上がるもんでしょう?
(小道)あ揃ってない
動揺してる
(客)ごちそうさん
(マスターの声)
あれから雨宮さん-
必死に
両親を説得したけど
-
認めてもらえていないらしい
(戸が開く音)
いらっしゃい
こんばんは
今日でお仕事卒業です
これ茄子の漬け物
口に合うかどうか
分からないけど
美味しい
(マスター)そうかい
(ユナ) うん
うー
つ
ん
アタシね
父が仕事で失敗した借金
返すために日本に来たの
小さい料理屋父と母
2人でやってたんだけど
街にお店ができるように
なってからは全然…
よつ
ソウルだと顔見知りに
会うかもしれないから
通訳の勉強したいって
こいつ
親にウソついて
アタシが日本で稼いで
返そうって思って
頑張ったんだね
つにんに
じゃあ今日でそれも
父と母ねまた一から
お店をやり直したいって
張り切ってるの
(マスター)
ハハツよかったじゃないか
雨宮さんには
借金のこと話したのかい?
全部返し終わったら
言おうと思ってたから
そうかい
今日は奢るよ
ほんと?
じゃあおかわり
あいよ
(マスター)いらっしゃい
どうしたんだい
これが置いてあったんです
何て書いてあるんだい
“借金のこと
言わなくてごめんな,
"両親に
雨宮さんのことを話したら"
"大反対されました"
"ソウルに帰って"
"両親の店を
手伝おうと思います"
家族を捨ててまで
結婚できません"
“ごめんなさい"
ユナ…
(マスターの声)
それから雨宮さん-
見合い話も断り続けて
研究に
没頭するようになって…
(後輩)あつあの人ほら
冼輩)ハッ!
(マスター)お待ち
(雨宮)あはい
いただきます
そういえばソウルに
美味いオムライスを出す店が
あるんだよ
えー韓国にもあるんですか
オムライス?
そこのママの得意料理でさ
東京で教わったらしいよ
(後輩)へ-
(客の話し声:韓国語)
(韓国語)
お待たせしました
(客:韓国語) これが噂の
(韓国語)
食べてみな美味いから
(カタギリ:韓国語)
おかわり下さい
(ドアが開く音)
(韓国語)いらっしゃい
やっと会えた
君がいなきゃダメなんだ
(若者:韓国語)
いい雰囲気だね~
おじさん年考えてよ
(若者:韓国語)
昼間から何やってんだよ
どちらさ~ん?
(韓国語) しっ失敬な!
(韓国語)
君たちにやゆされる
謂れはござらぬ!
いわ
(若者:韓国語)
何言ってんだぁ?
(韓国語)
僕たちは今とても
(韓国語)のぼせ上がって
いるんですぞ!
(若者:韓国語)行こうぜ
雨宮さん
ごめんなさい
今は応えられない
(雨宮)ユナ...
(ユナ)でもねアタシ
生まれたところが
緒だったらよかった
こつに
なんて思ってないの
生まれたところが違ったから
雨宮さんに出会えたんだもの
来てくれてありがとう
(韓国語)
お待たせしました
失礼します
(韓国語)
肉焼きましょうか
(韓国語)お待ちどおさま
(韓国語)
ありがとうございます
このチゲ
(韓国語)
本当に美味しいですよね
お義母さん
(韓国語)お義母さん…?
(韓国語)そういうのをね
勇み足って言うんですよ
(マスターの声)
雨宮さん--
ソウルで
研究を続けながら
ユナちゃんの両親に
認めてもらえるまで
店に通い続けているらしい
(カタギリ)世の中は
浮かれのぼせてイムジン川
愛に国境はない
人生泳ぎきれよ
(ユナ)ふわっふわの
卵を作るには
バターをたっぷり入れるのが
コツですよ
(マスター)はい
(ユナ)カムサハムニダ
お待ち
せ
急いてはことを
仕損じる
それじゃおやすみなさい