(マスターの声)
1日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃
俺の1日は始まる
営業時間は夜12時から
朝7時頃まで-
人は"深夜食堂”って
言ってるよ
メニューはこれだけ
あとは
勝手に注文してくれりゃ
できるもんなら作るよ
ってのが一
俺の営業方針さ
客が来るかって?
それがけっこう来るんだよ
(柱時計の時報)
(マスターの声)
うちでラーメンといえば
インスタントだけど
タンメンは
生麺を使ってるんだー
その方が
タンメンに合うからね
しまだ
(島田和彦) う~ん
夜中のラーメンは
罪悪感があるけど
タンメンなら
野菜が取れていいよね
(ルミ) また始まった
そんな言い訳するくらいなら
食べなきゃいいのに
人生と同じ
人は
そんな簡単に割り切れない
"気を付けろ
その一口が豚になる,,
(マスターの声)
島田さん-
ラジオ局の
アナウンサーなんだけど-
健康診断で
医者から隠れ肥満の
宣告を受けたらしい
(戸が開く音)
(マスター)いらっしゃい
きうちはるみ
(木内晴美)どうも
タンメン麺抜きね
あいよ
(マスター)
はいお待ち麺抜き
いただきます
あの…
そんなのありですか?
あっ...夜中に炭水化物
食べるとあれだから
それに
野菜食べてるうちに
麺がスープ吸ってどんどん
増えちゃうでしょう?
まあ確かに
理にはかなっているけど
よつ
マスターお茶漬けやめて
今日の締めは
私もタンメン麺抜きで
(マスター)あいよ
仕事終わりですが?
朝までもう一稼ぎしないと
すごいなあ
私方向音痴だからなあ
やっぱり
ナビ使うんですよね?
都内の道は
基本頭に入ってるから
麺抜きねえ
(マスターの声)
島田さん-
やたら感心してると
思ったら-
たばた
(島田)田端の魔女さん-
私もいろんな方法
試しました
リンゴダイエットなんてのも
やりましたが一
あれじゃ
おなか膨れませんよ
しかたないから
アップルパイでいいやって
食べ続けてたら
余計
デブになっちゃいまして
それもおなかだけ
ところでそば屋で
“抜き"といえば
天ぷらそばの
そば抜きで
これで
一杯やってる方を見ると
"はあ通だな,なんて
思ったりしますが-
最近行きつけの店で
タンメンの麺抜き
注文してる方が
いらっしゃったんですよ
つに
タンメンの麺抜きって
これよく考えたら具の多い
野菜スープなんですけど
これなら体重を
気にしている方にも
いいんじゃないかと
思いまして...
もん
(客)へえ変わった食い物
頼む人がいるんだね
ハハッそうですね
ちゅう
(忠さん)ゆんベのあれ
ここのことだったのかい?
そうなの
島田さんのラジオ番組
そしたら麺抜きの話してて
麺抜きって
あの晴美さんのこと?
(マスター)ああそう
こみち
(小道)
誰なんです?その女性って
(マスター)ほら
タクシーの運転手やってる
あああの年増のいい女?
年増っていかほど?
四十半ばごろじゃねえかな
あつもう全然オーケーです
いやむしろ
熟女としてはまだ未熟かも
新陳代謝が限りなく
スローな女性って
そそるんすよね
性的リビドーが
こうギンギンきます
長生きするよお前は
マスタ
俺もタンメンの麺抜きで
僕もお願いします
(マスター)あいよ
(小道)いいですか?
スローな感じ-
はい
(シャッター音)
スロー?
(小道)
もう一枚お願いします
うるさいよ
(マスターの声)それから
2週間後のことだった
こった
やっぱりあれ
あたしのことだったんだ
すいません
勝手に
話のネタに使っちゃつて
でもあなたが-
とてもおいしそうに
召し上がってらしたから
昔のことを思い出しちゃつた
電話で
ラジオにリクエストして
名前
呼ばれたことがあったから
電リク世代ですね
アハッ年バレちゃうな
フフッ
目指してたんですか? DJ
憧れてたんです
深夜放送のDJに
つまんないことで悩んだり
落ち込んで
やりきれないとき
ああ独りぼっち
じゃないんだって
こつ
分かるなあその感じ
(携帯電話の着信音)
あつ
はい
分かりました
すぐ近くにいますので
5分ほどしたら
お迎えにあがります
いつものところで待ってます
じゃ後ほど
お得意様ですか?
レギュラーいると助かるのよ
ユフ
今日みたいに流しても
お客さんがいないときに
マスターお勘定
ごちそうさま
(マスター)ありがとね
(戸が閉まる音)
どっかで会ったような気が
するんだよなあ
(島田)
ねっ似てるでしょ?
絶対間違いないですよ
"紅の楓"
かえで
(マスター) うーん
確かに似てるけど
これ何だい?
紅の楓じゃないですか
あの伝説の
「忍者戦隊コーガ」の
知ってっか?
(小道)いや戦隊もんって
小迫
たくさんあったんで
もうどれがどれだか
はい
"漆黒のムササビ"
群青のハヤテ"
もえぎ よねぞう
萌黄の米蔵"
だいだい
だ橙のタスク11
"紅の楓"
“五人の忍びがそろうとき
誰にも知られず悪を断つ!"
子供のときに
楓さんにファンレター
送ったんですよ
そしたらこのブロマイドが
届いたんですよ
覚えてるかな?僕のこと
(島田)中年ライダーさん
いくつになっても
恋したって
いいじゃないですか
ただストーカーは
ダメですよ
相手の気持ちを
思いやんないと
恋といえば
僕最近初恋の女性に
たまたまある場所で
再会したんですよ
再会っていっても
僕の片思いで向こうは
全く僕のことなんか
知らないんですけどねー
ご存じのリスナーの方も
いると思うんですが-
僕が子供のころ
「忍者戦隊コーガ」って
戦隊ものがありまして
そのメンバーの一人
紅の楓さんが--
僕の
初恋の人だったんです
こつた
楓さんだって
分かった瞬間--
僕の頭に
この曲が流れました-
「忍者戦隊コーガ」の主題歌
“刃の心で駆け抜けろ,です
(金本)へえ懐かしいな
あのコーガの
ファンクラブ作るんすか?
ええ
まずは様子見で
番組のホームページで
発表したんです
そしたら反響がすごくて
僕が
いちばん好きだったのは
あの…抜け忍だった楓を
リーダーのムササビが
迎え入れる
「秘すれば 花」の回ですね
そう!そうそう!
ムササビが
言うじゃないですか.
俺たちが
お前を守る"
だから逃げずに
だから迷け
戦え" って
子供ながらに
ぐっときたなあ
分かるなあ
(金本)ねえねえあの
タスケとハヤテってさ
すず
(小寿々)ガキねえ男って
(マスター)
お待たせジャンボ豚汁定食
小
(コウちゃん)
はいいただきます
あんたたち
盛り上がるのはいいけど
少しはその人の気持ち
思いやったらどうなの?
ねえマスタ
まあね
いろいろあって
今があるんだろうからね
それも含めて
僕は自分の番組に
出てもらおうと思ってます
as DA
きちんと仕事している人
なんだろうなって
ここで会って感じたんです
勘だけど
だから自分の過去も笑って
話せるんじゃないかって
そうですよ
とっくに吹っ切ってますよ
今じゃタクシードライバーで
頑張ってんだから
きっといい思い出ですよ
(晴美)あなたには
いい思い出でも-
あたしにはそうじゃない
もともと
好きでやった役じゃないし
あの後何をやっても
“コーガの楓"って言われた
それがイヤで役者
辞めたようなもんなのに
こよつな
そうだったんですか
いろいろあって
今の生活があるわけだし
おもしろおかしく
騒ぎ立てられるのは…
そういうつもりじゃ…
いや結果そうですよね
すいませんでした
マスターの代わり
(マスター)
珍しいねうちで飲むなんて
うん島田さん来てる?
そういや
ここんとこ顔出さないな
あたしねようやく誰にでも
胸張って言えるくらい
今の仕事気に入ってるの
島田さんもそう言ってたよ
晴美さんは
きちんと仕事してるって
そう
マスター麺抜き
あいよ
はあ...
あのころ
あたしがいちばん
芝居も下手くそだったのに
それ認めたくなくて
他の人をけなして
周りに八つ当たりして
本当最低だった
でもそんなあたしのこと
リーダーは
いつもかばってくれたんだ
リーダーの人
何ていったっけ?
つにつ
ムササビ
ああそうだった
ムササビって
いい男だったんだ
こつにんに
うん
好きだった
さたつた
でもね…
おはようごさいます
(晴美)あのとき
いつもより早めに
スタジオ来たら,
(晴美)はっ!
(リーダー)いや俺
ごめん
フフフ...
(リーダー)
今日さ俺おごるから
ええ~いいよ無理しなくて
(リーダー)いやさすがに
(晴美)ムササビ
本当は女の子に
なりたかったって
あたしにだけ
話してくれたのー
おかげで恋人には
なり損ねたけど
あたしは掛け替えのない
友達を手に入れた
(マスター)はい
(晴美)
2人ともお金なかったから
飲むときはこれを
つまみ代わりにしてたんだ
ラジオで話題になって
昔のファンがムササビのこと
調べたりしたらヤだなって
こなつ
ずっと守ってもらってたから
今度は
あたしが守んなきゃって
でも
余計なお世話だったみたい
ムササビに聞いたのかい?
あんたの人生は
あんたのもので
"あたしの人生は
あたしのものなの"
"お互い違う道
歩いてるんだから"
"それでいいじゃない”って
でその彼
今はどうしてんだし?
フフッ
迷惑かけたのは
僕の方なのに何で?
彼女も一
"少し言い過ぎたから
ちゃんと謝りたい"って
フフッ
こんばんは
いらっしゃい
あの…この度は
あなたの気持ちも考えず
軽率で
身勝手な行動をしてしまい
(せき払い)
"俺たちがお前を守る
だから逃げずに戦え
(島田)えっ?
晴美あたしが全部
自分で説明するから
いいわね?
どうぞご自由に
食べたらあたし帰るから
あらつきあい悪い女
おせっかいおばさん
やめたの
(コウちゃん)ふ~ん
小
見覚えないかな?
紅の楓...
紅の楓-
ムササビ?
ムササビ!?
あれ?あれ?ムササビ?
(マスター)水飲むかい?
(島田のせき込み)
(島田)えっ?
LAtt E...
(ディレクター) じゃ
よろしくお願いしまーす
生放送なんで
あの…お手柔らかに
間もなくCM明けまーす
S S
島ちゃんどーん!
今夜も始まりました
「ミッドナイト島ちゃん」
何と今日は
特別ゲストをお招きしました
というか-
こちらは気を遣って
ご遠慮してたんですが
(コウちゃん)ご無沙汰~!
忍者戦隊コーガのリーダ
漆黒のムササビよ
のよ
コサ
みんな覚えててくれて
すっごくうれしい~ !
(せき払い)
今日は
あたし一人しかいないけど
いつものいくわよ~!
“五人の忍びがそろうとき
誰にも知られず悪を断つ!"
"五つの鐘が鳴ったとき
つに
悪の響きも聞き納め,
"コーガは
どこでもはせ参上"
"善悪の彼岸-
善悪の彼岸!
(島田)
あっという間に時間が
過ぎてしまいました
ムササビさん-
お別れの前に大切な友人に
メッセージを送りたいとか
(コウちゃん)公共の電波
使って言っちゃうわー
あたしは今の自分も
昔の自分も大好き
ひとに何言われようが
あたしはあたし
昔より-
ちょっとずうずうしく
なったかもしれないけど
でも...
気にかけてくれて
ありがとね
ホントにありがと
(島田) また来てくださいね
ムササビさん-
それではまた来週
おやすみなさい
(ノック)
すいません気付かなくて
どちらまでご利用ですか?
(マスター)はいお待ち
6人目の忍び
"純白の島ちゃんです
僕のお薦めは
やっぱり麺入りです
新入りさんコソコソしない
かしこまり!
それでは皆さん
(一同)おやすみなさい!