先生はジョンを叱った。|せんせいはジョンをしかった。
ジョンは先生に叱られた。|ジョンはせんせいにしかられた。
ビルはマーさをぶった。|ビルはマーさをぶった。
マーサはビルにぶたれた。|マーサはビルにぶたれた。
私はメアリーがトムに会った事実を知っている。|わたしはメアリーがトムにあったじじつをしっている。
私はジョンに行って欲しい。|わたしはジョンにいってほしい。
この辞書は使いやすい。|このじしょはつかいやすい。
私はすしが食べたい。|わたしはすしがたべたい。
ベスは大学を出たらしい。|ベスはだいがくをでたらしい。
花子は淋しいようだ。|はなこはさびしいようだ。
このお菓子はおいしそうだ。|このおかしはおいしそうだ。
ビルは今手紙を書いている。|ビルはいまてがみをかいている。
窓が開けてある。|まどがあけてある。
僕は宿題をしてしまった。|ぼくはしゅくだいをしてしまった。
私は友達にお金を貸してあげた。|わたしはともだちにおかねをかしてあげた。
このコンピューターは高すぎる。|このコンピューターはたかすぎる。
ジョージはスポーツカーを欲しがっている。|ジョージはスポーツカーをほしがっている。
あっ！雨が降ってきた！|あっあめがふってきた
僕は泳いだがスミスさんは泳がなかった。|ぼくはおよいだがスミスさんはおよがなかった。
吉田さんは東京に行って鈴木さんに会った。|よしださんはとうきょうにいってすずきさんにあった。
ジョンは来たが、ビルは来なかった。|ジョンはきたが、ビルはこなかった。
走っていますが、ちっともやせません。|はしっていますが、ちっともやせません。
山口先生は学生をよくほめる。|やまぐちせんせいはがくせいをよくほめる。
かおりは一郎をだました。|かおりはいちろうをだました。
僕は本を書いた。|ぼくはほんをかいた。
一郎はみどりにスカーフをやった。|いちろうはみどりにスカーフをやった。
私はドアを開けておいた。|わたしはドアをあけておいた。
花子は一郎の大学入学を喜んだ。|はなこはいちろうのだいがくにゅうがくをよろこんだ。
トムはその時公園を歩いていた。|トムはそのときこうえんをあるいていた。
東京からは田中さんが来た。|とうきょうからはたなかさんがきた。
私はミラーさんとも話した。|わたしはミラーさんともはなした。
山田は頭が痛いと言った。|やまだはあたまがいたいといった。
山田は頭が痛いので学校を休んだ。|やまだはあたまがいたいのでがっこうをやすんだ。
山田は外国に行くのが大好きだ。|やまだはがいこくにいくのがだいすきだ。
山田は空手を習ったことがある。|やまだはからてをならったことがある。
ーどんな辞書が欲しいんですか。
ー小さいのが欲しいんです。|ーどんなじしょがほしいんですか。
ーちいさいのがほしいんです。
鈴木さんは走った。|すずきさんははしった。
日本語を読むのは難しい。|にほんごをよむのはむずかしい。
日本語を読むことは難しい。|にほんごをよむことはむずかしい。
私はビルにぶたれた。|わたしはビルにぶたれた。
太郎は秋子に泣かれた。|たろうはあきこになかれた。
松本さんはよく映画を見る。|まつもとさんはよくえいがをみる。
私の家はスミスさんのより新しい。|わたしのいえはスミスさんのよりあたらしい。
ジョンは日本語の学生です。|ジョンはにほんごのがくせいです。
ジョンが林檎を食べた。|ジョンがりんごをべたたべた。
メアリーが先生にほめられた。|メアリーがせんせいにほめられた。
ナンシーはきれいだ。|ナンシーはきれいだ。
ドアが開いた。|ドアがあいた。
机が一つある。|つくえがひとつある。
空が青い。|そらがあおい。
中山さんは頭が痛かったので学校を休んだ。|なかやまさんはあたまがいたかったのでがっこうをやすんだ。
私は車がある。|わたしはくるまがある。
僕はお金がいる。|ぼくはおかねがいる。
スミスさんは中国語が分かる。|スミスさんはちゅうごくごがわかる。
私はフランス語が少し出来る。|わたしはフランスごがすこしできる。
木下さんは東京でお父さんに会った。|きのしたさんはとうきょうでおとうさんにあった。
私にはベルが聞こえなかった。|わたしにはベルがきこえなかった。
ここからは富士さんが見えますよ。|ここからはふじさんがみえますよ。
私たちは新幹線に乗りました。|わたしたちはしんかんせんにのりました。
私は母に似ているらしい。|わたしはははににているらしい。
僕が行こう。|ぼくがいこう。
僕が行きましょう。|ぼくがいきましょう。
誰が来ましたか。|だれがきましたか。
何を食べますか。|なにをたべますか。
どこに行きますか。|どこにいきますか。
いつ大阪へ帰りますか。|いつおおさかへかえりますか。
どうして買わないんですか。|どうしてかわないんですか。
東京駅へはどう行きますか。|とうきょうえきへはどういきますか。
昨日のパーティーには誰が来ましたか。|きのうのパーティーにはだれがきましたか。
誰が昨日のパーティーに来ましたか。|だれがきのうのパーティーにきましたか。
日本では何をしましたか。|にほんではなにをしましたか。
何を日本でしました。|なにをにほんでしました。
ー上田さんは来ましたか。
ーはい、来ました。|ーうえださんはきましたか。
ーはい、きました。
ー鈴木さんは学生ですか。
ーいいえ、そうじゃありません。|ーすずきさんはがくせいですか。
ーいいえ、そうじゃありません。
スミスさんは日本で日本語を勉強している。|スミスさんはにほんでにほんごをべんきょうしている。
田中さんは学生だ。|たなかさんはがくせいだ。
田中さんが学生です。|たなかさんががくせいです。
山川さんは若い。|やまかわさんはわかい。
山川さんは元気です。|やまかわさんはげんきです。
本田さんはテニスが上手だ。|ほんださんはテニスがじょうずだ。
象は鼻が長いです。|ぞうははながながいです。
スミスさんは学校に行く。|スミスさんはがっこうにいく。
この町は大学が二つあります。|このまちはだいがくがふたつあります。
大学はこの町に二つある。|だいがくはこのまちにふたつある。
花子は学生です。|はなこはがくせいです。
[Ojiisan was mentionned previously.]
昔々一人のおじいさんが住んでいました。おじいさんはとても貧乏でした。|Ojiisanwasmentionnedpreviously.
々むかしむかし、ひとりのおじいさんがすんでいました。おじいさんはとてもびんぼうでした。
これは私のペンです。|これはわたしのペンです。
鈴木さんは日本人です。|すずきさんはにほんじんです。
鯨は哺乳動物です。|くじらはほにゅうどうぶつです。
スミスさんは日本へ行きました。|スミスさんはにほんへいきました。
その映画はもう見ました。|そのえいがはもうみました。
日本へはまだ行ったことがない。|にほんへはまだいったことがない。
日本はまだ行ったことがない。|にほんはまだいったことがない。
日本にはまだ行ったことがない。|にほんにはまだいったことがない。
まり子には本を上げた。|まりこにはほんをあげた。
アメリカからはスミスさんが来た。|アメリカからはスミスさんがきた。
太郎はまだアメリカに行ったことがない。いつも行きたいと思っているがお金がないから行けない。お父さんは働いてお金をためなさいと言う。でも太郎はお父さんにお金を出して欲しいのだ。|たろうはまだアメリカにいったことがない。いつもいきたいとおもっているがおかねがないからいけない。おとうさんははたらいておかねをためなさいという。でもたろうはおとうさんにおかねをだしてほしいのだ。
ー太郎はその店で何を買いましたか。
ーペンを買いました。|ーたろうはそのみせでなにをかいましたか。
ーペンをかいました。
ー田中さんは迎えに来てくれましたか。
ーはい、来てくれました。|ーたなかさんはむかえにきてくれましたか。
ーはい、きてくれました。
ーあなたはアメリカにいた時、学生でしたか。
ーはい、そうでした。|ーあなたはアメリカにいたとき、がくせいでしたか。
ーはい、そうでした。
－行きますか。
－はい、行きます。|いきますか。
はい、いきます。
－私達は行きましょうか。
－いや、私達はよしましょう。|わたしたちはいきましょうか。
いや、わたしたちはよしましょう。
－これは何ですか。
－それは花子からのプレゼントです。|これはなんですか。
それははなこからのプレゼントです。
私山田と申します。|わたくしやまだともうします。
君は今何年生ですか。|きみはいまなんねんせいですか。
この本は面白いよ。|このほんはおもしろいよ。
あの人誰ですか。|あのひとだれですか。
あ、電車来た。|あ、でんしゃきた。
皆さん、お食事が出来ました。|みなさん、おしょくじができました。
今日田中さんから君に電話があったよ。|きょうたなかさんからきみにでんわがあったよ。
もしもし、靴の紐がほどけてますよ。|もしもし、くつのひもがほどけてますよ。
－コーヒー飲みませんか。
－じゃ、それもらいます。|コーヒーのみませんか。
じゃ、それもらいます。
今晩電話を下さい。|こんばんでんわをください。
－きのうパーティにこなかったね。
－うん、ちょっと忙しかったから。|ーきのうパーティにこなかったね。
ーうん、ちょっといそがしかったから。
田中先生に聞いたらどうですか。|たなかせんせいにきいたらどうですか。
お茶がはいりましたけどいかがですか。|おちゃがはいりましたけどいかがですか。
僕は雪子はあまり好きじゃない。しかし春子は好きだ。|ぼくはゆきこはあまりすきじゃない。しかしはるこはすきだ。
僕は雪子はあまり好きじゃない。しかし春子は雪子が好きだ。|ぼくはゆきこはあまりすきじゃない。しかしはるこはゆきこがすきだ。
私はいい人を見つけたので、早速田中さんにその人に会ってもらった。|わたしはいいひとをみつけたので、さっそくたなかさんにそのひとにあってもらった。
私はいい人を見つけたので、早速その人に田中さんに会ってもらった。|わたしはいいひとをみつけたので、さっそくそのひとにたなかさんにあってもらった。
忙しい私はテレビも見られない。|いそがしいわたしはテレビもみられない。
音楽が好きな私は一日中音楽をきいている。|おんがくがすきなわたしはいちにちじゅうおんがくをきいている。
若いあなたにはまだ分からないでしょう。|いわかいあなたにはまだかわからないでしょう。
私は部屋で友達と話していた。|わたしはへやでともだちとしはなしていた。
あなたは昨日部屋で友達と何をしていましたか。|あなたはきのうへやでともだちとをなにをしていましたか。
あのね、京子昨日一郎さんとデートしたのよ。|あのね、きょうこきのういちろうさんとデートしたのよ。
山田さんは去年アメリカに行った。英語が勉強したかったのだ。|やまださんはきょねんアメリカにいった。えいごがべんきょうしたかったのだ。
上田さんは十年前に買った車にまだ乗っている。|うえださんはじゅうねんまえにかったくるまにまだってのっている。
－ボブは昨日来ましたか。
－ええ、来ましたよ。|ボブはきのうまきましたか。
ええ、まきましたよ。
ー田中さんたち、遅いわねえ。
ー忘れているんじゃないかしら。|ーたなかさんたち、いおそいわねえ。
ーれわすれているんじゃないかしら。
ここから大阪まで車で一時間かかる。|ここからおおさかまでくるまでいちじかんかかる。
今七時です。|いましちじです。
僕の彼女、とてもきれいなんだ。|ぼくのかのじょ、とてもきれいなんだ。
大学を出た彼はすぐ結婚した。|だいがくをたでたはかれはすぐけっこんした。
山田さんは奥さんに逃げられた。|やまださんはさんおくさんにげにげられた。
太郎は春子にたばこを吸われた。|たろうははるこにたばこをわすわれた。
木村さんは美人に横に座られてうれしそうだ。|きむらさんはびじんによこにらすわられてうれしそうだ。
僕は雨に降られた。|はぼくはあめにらふられた。
ジョンはビルにぶたれた。|ジョンはビルにぶたれた。
この絵は十九世紀に描かれた。|このえはじゅうきゅうせいきにかかかれた。
酒は米から作られる。|さけはこめかららつくられる。
マーガレットはポールにイヤリングをもらった。|マーガレットはポールにイヤリングをもらった。
メアリーはスティーブにアパートに来てもらった。|メアリーはスティーブにアパートにてきてもらった。
私は父にカメラを買ってもらった。|わたしはちちにカメラをってかってもらった。
山口さんはアメリカに行くことにした。|やまぐちさんはアメリカにくいくことにした。
山口さんはアメリカに行くことになった。|やまぐちさんはアメリカにくいくことになった。
先生はフレッドを停学にした。|せんせいはフレッドをていがくにした。
フレッドは停学になった。|フレッドはていがくになった。
先生はアメリカの大学で日本語をお教えになります。|せんせいはアメリカのだいがくでにほんごをおおしえになります。
先生はアメリカの大学で日本語を教えられます。|せんせいはアメリカのだいがくでにほんごをおしえられます。
先生はゴルフをなさるとおっしゃいました。|せんせいはゴルフをなさるとおっしゃいました。
先生は今ご本をお読みでいらっしゃいます。|せんせいはいまごほんをおみよみでいらっしゃいます。
先生は今ご本を読んでいらっしゃいます。|せんせいはいまごほんをんでよんでいらっしゃいます。
先生は今ご本をお読みだ。|せんせいはいまごほんをおみよみだ。
お若いですね。|おいわかいですね。
お父さんはお元気でいらっしゃいますか。|おさんとうさんはおげんきでいらっしゃいますか。
私がそのお荷物をお持ちします。|わたしがそのおにもつをおちもちします。
母がお連れいたします。|ははがおつれいたします。
先生はお車をお持ちですか。|せんせいはおくるまをおちもちですか。
田中先生はご本をお書きになった。|たなかせんせいはごほんをおきかきになった。
今晩はお刺身とお吸い物にしましょうか。|こんばんはおさしみとおいすいものにしましょうか。
お手洗いはどこですか。|おいてあらいはどこですか。
先生は今日研究室にいらっしゃるはずです。|せんせいはきょうけんきゅうしつにいらっしゃるはずです。
私が先生にご連絡するつもりです。|わたしがせんせいにごれんらくするつもりです。
山田さんは先生です。|やまださんはせんせいです。
山田さんは先生ですか。|やまださんはせんせいですか。
山田さんは先生ですね。|やまださんはせんせいですね。
来てね。|てきてね。
一緒に行きましょうね。|にいっしょにきいきましょうね。
学校へ行きなさいね。|がっこうへきいきなさいね。
こっちへ来るな。|こっちへるくるな。
動くな。|くうごくな。
一郎は一年生だな。|いちろうはいちねんせいだな。
一緒に行こうな。|にいっしょにこいこうな。
おかしいな。誰もいない。どうしたんだろう。|おかしいな。もだれもいない。どうしたんだろう。
それはちょっと難しいですな。|それはちょっとしいむずかしいですな。
私は知りませんよ。|わたしはりしりませんよ。
俺は負けないぞ。|おれはけまけないぞ。
これは金だぜ。|これはかねだぜ。
今晩は飲もうよ。|こんばんはものもうよ。
今晩は飲もうぜ。|こんばんはものもうぜ。
私はまだ十八ですわ。|わたしはまだじゅうはちですわ。
あたし、うれしいわ。|あたし、うれしいわ。
これ、高いわね。|これ、いたかいわね。
私も行くわよ。|わたしもくいくわよ。
きれいだねえ。|きれいだねえ。
きれいだわねえ。|きれいだわねえ。
鈴木君はよく働くなあ。|すずきくんはよくくはたらくなあ。
すてきだわあ。|すてきだわあ。
これは君の本かい。|これはきみのほんかい。
これは誰の本だい。|これはだれのほんだい。
友子さん、パーティーに行かないの？|ともこさん、パーティーにかいかないの
何を買うの？|をなにをうかうの
私にも出来るかしら。|わたしにもるできるかしら。
明日は雨かなあ。|あしたはあめかなあ。
私は良子に花を上げた。|わたしはよしこにはなをげあげた。
大野さんは山本さんに本を上げた。|おおのさんはやまもとさんにほんをげあげた。
君はアンに何を上げましたか。|きみはアンにをなにをげあげましたか。
花子は私に本をくれた。|はなこはわたしにほんをくれた。
花子は私の息子に本をくれた。|はなこはわたしのむすこにほんをくれた。
私は先生に本を差し上げました。|わたしはせんせいにほんをさしげあげました。
私は弟に本をやった。|わたしはおとうとにほんをやった。
ひろしは猫にミルクをやった。|ひろしはねこにミルクをやった。
私はトムにケーキをやりました。|わたしはトムにケーキをやりました。
私は信男さんにネクタイを買って上げました。|わたしはのぶおさんにネクタイをってかってげあげました。
僕は春子さんを慰めて上げた。|はぼくははるこさんをめなぐさめてげあげた。
君はお母さんに何をして上げましたか。|きみはおさんかあさんにをなにをしてげあげましたか。
田中さんはスミスさんに本を貸して上げた。|たなかさんはスミスさんにほんをしかしてげあげた。
花子は私に日本語を教えてくれた。|はなこはわたしににほんごをおしえてくれた。
メアリーは私の娘にペンを買って呉れた。|メアリーはわたしのむすめにペンをかってくれた。
私達はジョンのために働いた。|わたしたちはジョンのためにいはたらいた。
私は先生にピアノを弾いて差し上げました。|わたしはせんせいにピアノをいひいてしげさしあげました。
私は妹にレコードを買って遣った。|わたしはいもうとにレコードをってかってったやった　。
じゅんは猫に魚を焼いて遣った。|じゅんはねこにさかなをいやいてったよった。
私はジョンにラジオを貸した遣りました。|わたしはジョンにラジオをしかしたりやりました。
私がご飯を食べている間山田さんはテレビを見ていました。|わたしがごごはんをべてたべているあいだやまださんはテレビをてみていました。
私がご飯を食べている間に山田さんは来た。|わたしがごごはんをべてたべているあいだにやまださんはたきた。
スミスさんは日本にいる間英語を教えていました。|スミスさんはにほんにいるあいだえいごをおしえていました。
子供達がテレビを見ている間私は本を読んでいました。|こどもたちがテレビをてみているあいだわたしはほんをんでよんでいました。
高橋さんはアメリカにいる間にゴルフを覚えました。|たかはしさんはアメリカにいるあいだにゴルフをえおぼえました。
中川さんのお母さんは中川さんがパリに留学している間に病気になりました。|なかがわさんのおさんかあさんはなかがわさんがパリにりゅうがくしているにあいだにびょうきになりました。
秋子は子供がいない間に本を読む。|あきこはこどもがいないにまにほんをむよむ。
夏休みの間レストランでアルバイトをしました。|みなつやすみのあいだレストランでアルバイトをしました。
夏休みの間にガールフレンドが出来ました。|みなつやすみのあいだにガールフレンドがまできました。
長い間母に手紙を書いていません。|いながいあいだははにてがみをいかいていません。
若い間に本を出来るだけたくさん読みなさい。|いわかいあいだにほんをるできるだけたくさんみよみなさい。
日本とアメリカの間には海しかない。|にほんとアメリカのあいだにはうみしかない。
山口と僕との間は決して悪くない。|やまぐちとぼくとのあいだはしてけっしてくわるくない。
若い間にスポーツを色々した方がいいです。|いわかいあいだにスポーツを々いろいろしたがほうがいいです。
雪子はご飯を食べている間テレビを見ていた。|ゆきこはごごはんをべてたべているあいだテレビをてみていた。
雪子はご飯を食べながらテレビを見ていた。|ゆきこはごごはんをべたべながらテレビをてみていた。
この本はあまりよくない。|このほんはあまりよくない。
鈴木さんはあまり食べない。|すずきさんはあまりべたべない。
僕はあまり速く走れません。|ぼくはあまりはやくはしれません。
スコットがあまり失礼なことを言うのでサリーは怒って帰ってしまった。|スコットがあまりしつれいなことをういうのでサリーはっておこってってかえってしまった。
井上さんはあまり酒を飲んだので病気になった。|いのうえさんはあまりさけをんのんだのでびょうきになった。
それはあんまりです。|それはあんまりです。
この町には大学が三つあります。|このまちにはだいがくがつみっつあります。
エッフェルトーはパリにある。|エッフェルトーはパリにある。
私のアパートにはテレビが二台ある。|わたしのアパートにはテレビがにだいある。
デトロイトはミシガン州にあります。|デトロイトはミシガンしゅうにあります。
和田さんのうちはクーラーがない。|わださんのうちはクーラーがない。
ー早稲田大学はどこにありますか。
ー早稲田大学は東京にあります。|ーわせだだいがくはどこにありますか。
ーわせだだいがくはとうきょうにあります。
ー東京には早稲田大学しかありませんか。
ーいいえ、東京には大学がたくさんあります。|ーとうきょうにはわせだだいがくしかありませんか。
ーいいえ、とうきょうにはだいがくがたくさんあります。
この車にはカー・ステレオがある。|このくるまにはカー・ステレオがある。
僕は車がある。|はぼくはくるまがある。
僕には子供が三人ある。|ぼくにはこどもがさんにんある。
今日サムのうちでパーティーがある。|きょうサムのうちでパーティーがある。
ジョンはいい車を持っている。|ジョンはいいくるまをってもっている。
この大学はいい図書館を持っている。|このだいがくはいいとしょかんをってもっている。
それはもうジョンに話してある。|それはもうジョンにしはなしてある。
飲み物はもう買ってあります。|みのみものはもうってかってあります。
窓が開いている。|まどがいあいている。
僕は窓を開けておく。|はぼくはまどをけあけておく。
メイソンさんは日本へ行った後で病気になりました。|メイソンさんはにほんへいったであとでびょうきになりました。
僕は授業の後で図書館に行った。|はぼくはじゅぎょうのであとでとしょかんにいった。
ご飯を食べた後すぐ勉強しました。|ごはんをべたたべたあとすぐべんきょうしました。
山田さんはビールを飲んだ後で寝てしまった。|やまださんはビールをんのんだであとでてねてしまった。
戦争が終わった後東京に戻りました。|せんそうがおわったあととうきょうにもどりました。
食事の後でテニスをした。|しょくじのであとでテニスをした。
私がうちへ帰った後で雨が降った。|わたしがうちへったかえったであとであめがったふった。
日本へ来てから何年になりますか。|にほんへてきてからなんねんになりますか。
ご飯を食べたらすぐ勉強しました。|ごはんをべたたべたらすぐべんきょうしました。
山田さんはビールを飲んだら寝てしまった。|やまださんはビールをんのんだらてねてしまった。
戦争が終わったら東京に戻りました。|せんそうがわおわったらとうきょうにりもどりました。
日本へ行ったらいいでしょう。|にほんへいったらいいでしょう。
これを読んだらどうですか。|これをんだよんだらどうですか。
この薬を飲めばよくなる。|このくすりをめのめばよくなる。
これは松本先生に聞けば分かります。|これはまつもとせんせいにけきけばかわかります。
その町は車で行けば三十分で行ける。|そのまちはくるまでけいけばさんじゅうぷんでけいける。
安ければ買います。|けやすければいかいます。
時間があれば京都へも行きたい。|じかんがあればきょうとへもきいきたい。
見たければ見なさい。|たみたければなみなさい。
出来ればこれも遣って下さい。|できればこれもやってください。
山本さんは来たら知らせて下さい。|やまもとさんはたきたららせしらせてください。
シカゴへ行くのならバスで行ったらどうですか。|シカゴへくいくのならバスでいったらどうですか。
もっと安ければ買いました。|もっとけやすければいかいました。
雨が降ればよく家で本を読んだ物だ。|あめがれふればよくいえでほんをんだよんだものだ。
日本へ行ったら日本語が上手になった。|にほんへいったらにほんごがじょうずになった。
その檻に近づけば危ないですよ。|そのおりにづちかづけばなあぶないですよ。
デザートは食べるばかりになっているいます。|デザートはたべるばかりになっているいます。
友子は遊んでばかりいる。|ともこはんであそんでばかりいる。
僕は昼ご飯を食べたばかりだ。|はぼくはひるごはんをべたたべたばかりだ。
このレストランは安いばかりです。|このレストランはいやすいばかりです。
デニスはビールばかり飲んでいる。|デニスはビールばかりんのんでいる。
私は一月ばかりパリにいました。|わたしはひとつきばかりパリにいました。
このレポートは後結論を書くばかりだ。|このレポートはあとけつろんをくかくばかりだ。
春江は泣いてばかりいて何も話そうとしない。|はるえはいないてばかりいてもなにもそはなそうとしない。
松山さんは今シカゴに着いたばかりです。|まつやまさんはいまシカゴにいついたばかりです。
この仕事は面倒なばかりであまり儲かりません。|このしごとはめんどうなばかりであまりかもうかりません。
この寮に住んでいるのは男子学生ばかりだ。|このりょうにんすんでいるのはだんしがくせいばかりだ。
フィッシャー先生はリサとばかり話している。|フィッシャーせんせいはリサとばかりしはなしている。
十人ばかりの友達が手伝ってくれました。|じゅうにんばかりのともだちがっててつだってくれました。
彼は笑うばかりで何も説明してくれない。|はかれはうわらうばかりでもなにもしせつめいしてくれない。
先生に聞けば良かった。|せんせいにけきけばかよかった。
あの本を読めば良かった。|あのほんをめよめばかよかった。
ウエルズさんは日本へ行けば良かったね。|ウエルズさんはにほんへけいけばかよかったね。
ああ、もっと英語を勉強しておけば良かったなあ。|ああ、もっとえいごをべんきょうしておけばかよかったなあ。
ビルは日本へ行けば良かったと思っている。|ビルはにほんへけいけばかよかったとっておもっている。
あの本を読んで良かった。|あのほんをんでよんでかよかった。
どこが静かだい。|どこがかしずかだい。
誰が行くんだい。|がだれがくいくんだい。
新しい仕事はどうだい。|あたらしいしごとはどうだい。
あの人は誰だい。|あのひとはだれだい。
何が可笑しいんだい。|なにがしいおかしいんだい。
どの人が佐藤先生なんだい。|どのひとがさとうせんせいなんだい。
これは僕のだい。|これはぼくのだい。
僕も行くんだい。|ぼくもくいくんだい。
誰が行く。|がだれがくいく。
どれが面白い。|どれがいおもしろい。
新しい仕事はどうだった。|あたらしいしごとはどうだった。
どこが静かだった。|どこがかしずかだった。
スミスさんだけが来ました。|スミスさんだけがまきました。
私は日本へ一度だけ行った。|わたしはにほんへいちどだけいった。
雪子さんとはデートしただけです。|ゆきこさんとはデートしただけです。
この家は大きいだけだ。|このいえはきおおきいだけだ。
このお菓子は色がきれいなだけです。|このおかしはいろがきれいなだけです。
佐藤さんだけ会議に出ました。|さとうさんだけかいぎにまでました。
小さい和英辞典だけを買いました。|さちいさいわえいじてんだけをいかいました。
僕にだけ話して下さい。|ぼくにだけしはなしてください。
僕だけに話して下さい。|ぼくだけにしはなしてください。
この車はアルコールでだけ動きます。|このくるまはアルコールでだけきうごきます。
この車はアルコールだけで動きます。|このくるまはアルコールだけできうごきます。
あの先生には一度だけ会いました。|あのせんせいにはいちどだけあいました。
朝はコーヒーを一杯飲むだけです。|あさはコーヒーをいっぱいむのむだけです。
この本は高いだけで面白くない。|このほんはいたかいだけでくおもしろくない。
テニスは好きなだけで上手じゃない。|テニスはきすきなだけでじょうずじゃない。
それは学生だけのパーティだった。|それはがくせいだけのパーティだった。
出来るだけゆっくり話して下さい。|るできるだけゆっくりしはなしてください。
魚だけを食べた。|さかなだけをべたたべた。
魚を食べただけだ。|さかなをべたたべただけだ。
食べられるだけ食べたい。|べたべられるだけべたたべたい。
踊れるだけ踊ろう。|れおどれるだけろおどろう。
あの人はよく勉強するだけでなくよく遊ぶ。|あのひとはよくべんきょうするだけでなくよくぶあそぶ。
あの人は頭がいいだけではなくよく勉強もします。|あのひとはあたまがいいだけではなくよくべんきょうもします。
このうちはきれいなだけでなくとても安い。|このうちはきれいなだけでなくとてもいやすい。
ジョンだけではなくメアリーも来ました。|ジョンだけではなくメアリーもまきました。
あの人は小説を読むだけではなく書きます。|あのひとはしょうせつをむよむだけではなくきかきます。
ブラウンさんは日本へ行っただけではなく住んだこともあります。|ブラウンさんはにほんへいっただけではなくんすんだこともあります。
このアパートは高いだけでなく大変狭いです。|このアパートはいたかいだけでなくたいへんいせまいです。
幸子は頭が良かっただけではなく、とても親切でした。|さちこはあたまがかよかっただけではなく、とてもしんせつでした。
この車はきれいなだけではなく、よく走ります。|このくるまはきれいなだけではなく、よくりはしります。
日本人だけでなくアメリカ人もよく働きます。|にほんじんだけでなくアメリカじんもよくきはたらきます。
中村さんはアメリカやヨーロッパだけではなく東南アジアにもよく出張します。|なかむらさんはアメリカやヨーロッパだけではなくアジアとうなんあじあにもよくしゅっちょうします。
ジョンソンさんは日本語だけではなく中国語も話せます。|ジョンソンさんはにほんごだけではなくちゅうごくごもせはなせます。
手紙は友達だけではなく先生からも来ました。|てがみはともだちだけではなくせんせいからもまきました。
手紙は友達だけではなく先生にも書きました。|てがみはともだちだけではなくせんせいにもきかきました。
明日までに十課だけでなく十一課も勉強しておきなさい。|あしたまでにじゅっかだけでなくじゅういっかもべんきょうしておきなさい。
アンダーソンさんは日本へ行くでしょう。|アンダーソンさんはにほんへくいくでしょう。
あのアパートは高いでしょう。|あのアパートはいたかいでしょう。
ロジャーはスキーが上手だろう。|ロジャーはスキーがじょうずだろう。
あの人は中国人だろう。|あのひとはちゅうごくじんだろう。
アンダーソンさんは多分日本へ行くだろう。|アンダーソンさんはたぶんにほんへくいくだろう。
アンダーソンさんはきっと日本へ行くだろう。|アンダーソンさんはきっとにほんへいくだろう。
大丈夫ですか。|だいじょうぶですか。
大丈夫でしょうか。|だいじょうぶでしょうか。
君も行くだろう。|きみもくいくだろう。
これ、きれいでしょう。|これ、きれいでしょう。
君も行くね。|きみもくいくね。
車が動き出した。|くるまがきうごきしだした。
急に雨が降り出した。|にきゅうにあめがりふりしだした。
一歳になって初めて歩き出した。|いっさいになってめてはじめてきあるきしだした。
そのアイディアは誰が考え出したんですか。|そのアイディアはがだれがえかんがえしだしたんですか。
一時間ぐらいかけてとうとうその本屋を探し出した。|いちじかんぐらいかけてとうとうそのほんやをしさがししだした。
そろそろ歩き始めましょうか。|そろそろきあるきめはじめましょうか。
私達が歩き始めた時山田達が来た。|わたしたちがきあるきめはじめたときやまだたちがたきた。
私達が歩き出した時山田達が来た。|わたしたちがきあるきしだしたときやまだたちがたきた。
どうしてか分からなかったが、男は急に怒り出した。|どうしてかかわからなかったが、おとこはにきゅうにりいかりしだした。
私達は喫茶店でコーヒーを飲んだ。|わたしたちはきっさてんでコーヒーをんのんだ。
ゆり子はデパートで働いています。|ゆりこはデパートでいはたらいています。
オーストラリアでは十二月は夏だ。|オーストラリアではじゅうにがつはなつだ。
島崎さんは日本では元気でした。|しまざきさんはにほんではげんきでした。
ヘレンは始めて舞台で歌った。|ヘレンははじめてぶたいでうたった。
今晩ジムの家でパーティーがあります。|こんばんジムのいえでパーティーがあります。
昨日この部屋でプライス先生の講演があった。|きのうこのへやでプライスせんせいのこうえんがあった。
宮本さんは毎日バスで会社へ行きます。|みやもとさんはまいにちバスでかいしゃへきいきます。
日本人は箸でご飯を食べる。|にほんじんははしでごはんをたべる。
私達は日本語で話した。|わたしたちはにほんごでしはなした。
私はその映画をテレビで見ました。|わたしはそのえいがをテレビでまみました。
豆腐は大豆で作ります。|とうふはだいずでりつくります。
ラリーはこのいすを十ドルで買った。|ラリーはこのいすをじゅうドルでかった。
ベッツィーはそのレポートを一日で書いたそうだ。|ベッツィーはそのレポートをいちにちでいかいたそうだ。
本田さんは何で大阪へ行くんですか。|ほんださんはでなんでおおさかへくいくんですか。
私達はタクシを使って来ました。|わたしたちはタクシをってつかってまきました。
私達はタクシで来ました。|わたしたちはタクシでまきました。
私は子供を使って家具を動かした。|わたしはこどもをってつかってかぐをかうごかした。
山口さんは病気で学校を休んだ。|やまぐちさんはびょうきでがっこうをんやすんだ。
明日は期末試験で大変です。|あしたはきまつしけんでたいへんです。
大雨で橋が壊れた。|おおあめではしがれこわれた。
昨日は夜、仕事でとても疲れた。|きのうはよる、しごとでとてもれつかれた。
父は交通事故で入院しました。|ちちはこうつうじこでにゅういんしました。
山口さんは病気でした。|やまぐちさんはびょうきでした。
山口さんは学校を休みました。|やまぐちさんはがっこうをみやすみました。
卵でアレルギーになる。|たまごでアレルギーになる。
卵でオムレツを作る。|たまごでオムレツをるつくる。
春学期は五月十日で終わります。|はるがっきはごがつとおかでわりおわります。
このコンサートは十時で終わります。|このコンサートはじゅうじでわりおわります。
私のパスポートは六月で切れる。|わたしのパスポートはろくがつでれきれる。
アメリカに来てから今日で三年になる。|アメリカにてきてからきょうでさんねんになる。
山田さんは一週間でそのレポートを書いた。|やまださんはいっしゅうかんでそのレポートをいかいた。
春学期は五月十日に終わる。|はるがっきはごがつとおかにわおわる。
ジョンは車でシカゴへ行った。|ジョンはくるまでシカゴへいった。
私達は英語で話した。|わたしたちはえいごでしはなした。
その家は台風で壊れた。|そのいえはたいふうでれこわれた。
僕は試験で行けなかった。|はぼくはしけんでけいけなかった。
私は毛糸で靴下を編んだ。|わたしはけいとでくつしたをあんだ。
道子はいつも図書館で勉強する。|みちこはいつもとしょかんでべんきょうする。
木村さんは三日でこのレポートを書いた。|きむらさんはみっかでこのレポートをいかいた。
仕事は五時で終わります。|しごとはごじでわりおわります。
私はこの本を十ドルで買った。|わたしはこのほんをじゅうドルでかった。
先生でも間違う。|せんせいでもうまちがう。
私は難しい仕事でもします。|わたしはしいむずかしいしごとでもします。
ここからでも富士山が見える。|ここからでもふじさんがえみえる。
子供でもそんなことは分かりますよ。|こどもでもそんなことはかわかりますよ。
お会いしたいんですが、日曜日でもかまいませんか。|おあいしたいんですが、にちようびでもいかまいませんか。
あの人は魚でも肉でも食べます。|あのひとはさかなでもにくでもべたべます。
あの図書館は誰でも入れます。|あのとしょかんはだれでもれいれます。
いつでもかまいませんよ。|いつでもかまいませんよ。
日本でもインフレが大きな問題になっている。|にほんでもインフレがきおおきなもんだいになっている。
そこはバスでも行けますか。|そこはバスでもけいけますか。
お母さんはどうですか。|おさんかあさんはどうですか。
新しいアパートはどうですか。|あたらしいアパートはどうですか。
コーヒーはどうですか。|コーヒーはどうですか。
土曜日はどう？|どようびはどう
この言葉はどう読みますか。|このことばはどうみよみますか。
どうして日本語を勉強しているんですか。|どうしてにほんごをべんきょうしているんですか。
この木はどうして枯れたんですか。|このきはどうしてれかれたんですか。
私は先週京都へ旅行に行った。|わたしはせんしゅうきょうとへりょこうにいった。
僕は札幌のうちへ飛行機で帰った。|はぼくはさっぽろのうちへひこうきでったかえった。
地震だったので急いで外へ出た。|じしんだったのでいいそいでそとへたでた。
父へ手紙を出したが、まだ返事が来ない。|ちちへてがみをしだしたが、まだへんじがないこない。
はるばる東京まで来た。|はるばるとうきょうまでたきた。
東京に十二時に着いた。|とうきょうにじゅうににときにいついた。
東京へ十二時に着いた。|とうきょうへじゅうににときにいついた。
ニューヨークへの便はもうありません。|ニューヨークへのびんはもうありません。
ニューヨークまでの便はもうありません。|ニューヨークまでのびんはもうありません。
ここまでの道は悪かったでしょう。|ここまでのみちはかわるかったでしょう。
お風呂に入った。|おふろにはいった。
机の上へ乗った。|つくえのうえへったのった。
黒板に漢字を書いた。|こくばんにかんじをいかいた。
雨が降っている。|あめがってふっている。
私の部屋にはステレオがあります。|わたしのへやにはステレオがあります。
あ、のり子が走っている。|あ、のりこがってはしっている。
ーこのレストランは何がおいしいですか。
ーステーキがおいしいです。|ーこのレストランはなにがおいしいですか。
ーステーキがおいしいです。
今晩誰が来ますか。|こんばんがだれがまきますか。
僕はデビーはフランスへ行くことを知らなかった。|はぼくはデビーはフランスへくいくことをらしらなかった。
ジーンは僕がアパートを出た時まだ寝ていた。|ジーンはぼくがアパートをたでたときまだてねていた。
僕が昨日見た映画はドイツの映画だった。|ぼくがきのうたみたえいがはドイツのえいがだった。
僕の昨日見た映画はドイツの映画だった。|ぼくのきのうたみたえいがはドイツのえいがだった。
僕はスポーツカーが欲しい。|はぼくはスポーツカーがしいほしい。
春子はスペイン語が分かる。|はるこはスペインごがかわかる。
ジョンは来ましたがメアリーは来ませんでした。|ジョンはまきましたがメアリーはまきませんでした。
太郎は泳いだが次郎は泳がなかった。|たろうはいおよいだがじろうはがおよがなかった。
私はビールは飲むが酒は飲まない。|わたしはビールはむのむがさけはのまない。
旅行をしたいがお金がない。|りょこうをしたいがおかねがない。
パーティーをしますが来ませんか。|パーティーをしますがまきませんか。
田中さんは私のうちにも時々来ますが面白い人ですね。|たなかさんはわたしのうちにも々ときどきまきますがいおもしろいひとですね。
大丈夫だと思いますが。|だいじょうぶだといおもいますが。
トムはよく勉強するんですが。|トムはよくべんきょうするんですが。
一男はスポーツカーを欲しがった。|かずおはスポーツカーをしほしがった。
上田さんはアイスクリームを食べたがりました。|うえださんはアイスクリームをべたたべたがりました。
スーザンは一人で寂しがっています。|スーザンはひとりでしさびしがっています。
子供が眠たがっている。|こどもがたねむたがっている。
僕は犬が怖い。|はぼくはいぬがいこわい。
深田さんは犬を怖がっている。|ふかださんはいぬをがこわがっている。
一男はスポーツカーを欲しがっている。|かずおはスポーツカーをしほしがっている。
深田さんは犬が怖いと言った。|ふかださんはいぬがいこわいとったいった。
一男はスポーツカーは欲しいそうだ。|かずおはスポーツカーはしいほしいそうだ。
鈴木さんは朝七時頃うちを出る。|すずきさんはあさしちじごろうちをるでる。
ー何時頃北京に行きますか。
ー来年の六月頃行きます。|ーなんじごろぺきんにきいきますか。
ーらいねんのろくがつごろきいきます。
ー今朝は何時頃まで寝ていましたか。
ー十時頃まで寝ていました。|ーけさはなんじごろまでてねていましたか。
ーじゅうじごろまでてねていました。
再来年の夏頃山中さんに会います。|さらいねんのなつごろやまなかさんにあいます。
一昨年の夏頃山中さんに会いました。|おととしのなつごろやまなかさんにあいました。
僕は三時頃に寝ました。|はぼくはさんじにごろにまねました。
僕は三時間ぐらい寝ました。|はぼくはさんじかんぐらいまねました。
私は三時間毎に薬を飲みました。|わたしはさんじかんにごとにくすりをみのみました。
正月は家毎に門松を立てる。|しょうがつはいえにごとにかどまつをてたてる。
一課毎に試験がある。|いっかにごとにしけんがある。
学期毎に先生が代わる。|がっきごとにせんせいがかわる。
木村さんは会う人毎に挨拶している。|きむらさんはうあうひとにごとにあいさつしている。
三日毎にテニスをしています。|みっかにごとにテニスをしています。
この電車は二駅おきに止まる。|このでんしゃはふたえきおきにまとまる。
この電車は二駅毎に止まる。|このでんしゃはふたえきにごとにまとまる。
電車は五分おきに出る。|でんしゃはごふんおきにるでる。
電車は五分毎に出る。|でんしゃはごふんにごとにるでる。
僕は二日おきに花子と会っている。|はぼくはふつかおきにはなことってあっている。
僕は二日毎に花子と会っている。|はぼくはふつかにごとにはなことってあっている。
明日からレポートを書き始めます。|あしたからレポートをきめかきはじめます。
私は八月から源氏の物語を読み始めました。|わたしははちがつからげんじのものがたりをみめよみはじめました。
日本の経済は一九六四年の東京オリンピックの頃から強くなり始めた。|にほんのけいざいはせんきゅうひゃくろくじゅうよねんのとうきょうオリンピックのころからつよくなりはじめた。
ーいつから切手を集め始めたんですか。
ー子供の時から集め始めました。|ーいつからきってをめあつめめはじめたんですか。
ーこどものときからめあつめめはじめました。
先生は本を書き始めた。|せんせいはほんをきめかきはじめた。
先生はご本をお書きになり始めた。|せんせいはごほんをおきかきになりめはじめた。
先生はご本をお書き始めになった。|せんせいはごほんをおきめかきはじめになった。
上田さんは新聞を読み始めました。|うえださんはしんぶんをみめよみはじめました。
人々が会場に着き始めました。|々ひとびとがかいじょうにきつきめはじめました。
クラークさんはパーティーに行くはずだ。|クラークさんはパーティーにいくはずだ。
大野先生はサンドラを知っているはずです。|おおのせんせいはサンドラをしっているはずです。
あの本はたかったはずだ。|あのほんはたかったはずだ。
そのアパートはきれいなはずです。|そのアパートはきれいなはずです。
カールソンさんは昔先生だったはずだ。|カールソンさんはむかしせんせいだったはずだ。
ーマーサも来ますか。
ーはい、そのはずです。|ーマーサもまきますか。
ーはい、そのはずです。
クラークさんはパーティーに行かないはずだ。|クラークさんはパーティーにかいかないはずだ。
クラークさんはパーティーに行くはずはない。|クラークさんはパーティーにくいくはずはない。
高いはずだ。こらは金だ。|いたかいはずだ。こらはきんだ。
山口さんに出したはずの手紙が床に落ちていた。|やまぐちさんにしだしたはずのてがみがゆかにちおちていた。
私はケンほど強くない。|わたしはケンほどくつよくない。
この仕事は子供でも出来るほど易しいです。|このしごとはこどもでもるできるほどしやすしいです。
僕が君ほど速く歩けません。|ぼくがきみほどはやくあるけません。
ジェニファーほどよく勉強する学生はいない。|ジェニファーほどよくべんきょうするがくせいはいない。
僕は西田さんがあれほどピアノが弾けるとは思わなかった。|はぼくはにしださんがあれほどピアノがけひけるとはわおもわなかった。
ルイスさんの日本語を太田先生も外国人だと気づかなかったほど上手です。|ルイスさんのにほんごをおおたせんせいもがいこくじんだとづきづかなかったほどじょうずです。
その仕事はそれほど易しいんですか。|そのしごとはそれほどしやすしいんですか。
ビールを三本ほど飲みました。|ビールをさんぼんほどみのみました。
その林檎を二つばかり下さい。|そのりんごをつふたつばかりください。
その林檎を二つほど下さい。|そのりんごをつふたつほどください。
日本語の本を読んだ方がいいです。|にほんごのほんをんだよんだがほうがいいです。
野菜も食べた方がいいよ。|やさいもべたたべたがほうがいいよ。
もう帰った方がいいですか。|もうかえったほうがいいですか。
和子はもっと英語を勉強した方がいいね。|かずこはもっとえいごをべんきょうしたがほうがいいね。
日本語の本を読む方がいい。|にほんごのほんをむよむがほうがいい。
お前、この頃麻薬を遣ってるそうだな。そんなもの止めた方がいいぜ。|おまえ、このごろまやくをってやってるそうだな。そんなものめやめたがほうがいいぜ。
コーヒーを飲まない方がいい。|コーヒーをのまないがほうがいい。
石田さんの方が私より若いです。|いしださんのがほうがわたしよりいわかいです。
僕の方が上田さんよりよく食べる。|ぼくのほうがうえださんよりよくたべる。
車で行く方がバスで行くより安いです。|くるまでくいくよりがバスでくいくよりいやすいです。
このカメラの方があのカメラより好きです。|このカメラのがほうがあのカメラよりきすきです。
ジェフの方が私より速く走れる。|ジェフのほうがわたしよりはやくはしれる。
僕が話す方が君が話すよりいいでしょう。|ぼくがすはなすがほうがきみがすはなすよりいいでしょう。
勿論、安い方が高いより嬉しいです。|もちろん、いやすいがほうがいたかいよりしうれしいです。
子供は元気な方が静かなより安心だ。|こどもはげんきながほうがかしずかなよりあんしんだ。
僕は女である方が男であるより楽しいと思う。|はぼくはおんなであるがほうがおとこであるよりしたのしいとうおもう。
ートムとジョンとどちらが強いですか。
ートムの方が強いです。|ートムとジョンとどちらがいつよいですか。
ートムのがほうがいつよいです。
僕が話した方が君が話すよりいいでしょう。|ぼくがしはなしたがほうがきみがすはなすよりいいでしょう。
僕が話した方が君が話すより良かった。|ぼくがしはなしたがほうがきみがすはなすよりかよかった。
私はビールより酒の方をよく飲む。|わたしはビールよりさけのをほうをよくむのむ。
学生は川田先生より木村先生の方によく質問に行く。|がくせいはかわだせんせいよりきむらせんせいのほうによくしつもんにくいく。
トムはとても強いです。彼はジョンより強いです。|トムはとてもいつよいです。はかれはジョンよりいつよいです。
私は車が欲しい。|わたしはくるまがしいほしい。
弟は僕の自転車を欲しがっています。|おとうとはぼくのじてんしゃをしほしがっています。
僕は日本人の友達が欲しい。|はぼくはにほんじんのともだちがしいほしい。
あなたは今何が欲しいですか。|あなたはいまなにがしいほしいですか。
パムはステレオを欲しがっている。|パムはステレオをしほしがっている。
モーリスはいいステレオが欲しかった。|モーリスはいいステレオがしほしかった。
ジョイも欲しいと言っている。|ジョイもしいほしいとっていっている。
オスカーも欲しいそうだ。|オスカーもしいほしいそうだ。
パメラはイヤリングが欲しいんです。|パメラはイヤリングがしいほしいんです。
フランシスは腕時計が欲しいらしい。|フランシスはうでどけいがしいほしいらしい。
コニーは人形が欲しいようだ。|コニーはにんぎょうがしいほしいようだ。
私はあなたに英語を教えて欲しい。|わたしはあなたにえいごをおしえてしいほしい。
僕は子供達に僕と一緒に住んで欲しい。|はぼくはこどもたちにぼくとにいっしょにんすんでしいほしい。
あなたは誰に来て欲しいですか。|あなたはだれにてきてしいほしいですか。
僕は吉田先生に来て欲しい。|はぼくはよしだせんせいにてきてしいほしい。
アダムスさんはフランシスにこの仕事をして貰いたがっている。|アダムスさんはフランシスにこのしごとをしていもらいたがっている。
私はあなたに英語を教えて貰いたい。|わたしはあなたにえいごをおしえていもらいたい。
私は吉田先生に来て頂きたい。|わたしはよしだせんせいにてきてきいただきたい。
クラスで大川さんが一番頭がいい。|クラスでおおかわさんがいちばんあたまがいい。
ーこの中でどの映画が一番面白いですか。
ーこの日本の映画でしょう。|ーこのなかでどのえいががいちばんいおもしろいですか。
ーこのにほんのえいがでしょう。
ー松本さんと池田さんと清水さんの中で誰が一番出来ますか。
ー池田さんです。|ーまつもとさんといけださんとしみずさんのなかでだれがいちばんできますか。
ーいけださんです。
日本で一番きれいな所はどこですか。|にほんでいちばんきれいなところはどこですか。
田中さんは来週アメリカへ行く。|たなかさんはらいしゅうアメリカへくいく。
私は東京から大阪までバスで行った。|わたしはとうきょうからおおさかまでバスでいった。
僕は毎朝八時に会社に行く。|はぼくはまいあさはちにじにかいしゃにくいく。
今晩私のうちでパーティーをしますが来ませんか。|こんばんわたしのうちでパーティーをしますがまきませんか。
あなたにもその知らせは行きましたか。|あなたにもそのらせしらせはきいきましたか。
その村にもバスは行っている。|そのむらにもバスはっていっている。
君のうちに息子が来ませんでしたか。|きみのうちにむすこがまきませんでしたか。
スミスさんは来月ロスアンジェルスに行くそうですね。|スミスさんはらいげつロスアンジェルスにくいくそうですね。
これからは寒くなっていくよ。|これからはくさむくなっていくよ。
これからは毎日本を一冊読んで行くつもりです。|これからはまいにちほんをいっさつんでよんでくいくつもりです。
これからは暖かくなっていきますよ。|これからはかあたたかくなっていきますよ。
その頃から日本の経済は強くなっていった。|そのころからにほんのけいざいはくつよくなっていった。
分からないことをノートに書いていった。|かわからないことをノートにいかいていった。
毎日会社にバスに乗って行く。|まいにちかいしゃにバスにってのってくいく。
あのレストランでコーヒーを飲んで行きましょう。|あのレストランでコーヒーをのんでいきましょう。
これからは暖かくなって来ますよ。|これからはかあたたかくなってまきますよ。
その頃から日本の経済は強くなって来た。|そのころからにほんのけいざいはくつよくなってたきた。
この町は日本人がたくさんいます。|このまちはにほんじんがたくさんいます。
リーはこの寮にいる。|リーはこのりょうにいる。
この動物園にはパンダがいます。|このどうぶつえんにはパンダがいます。
スチーブは今ロビンのアパートにいる。|スチーブはいまロビンのアパートにいる。
私には子供が三人いる。|わたしにはこどもがさんにんいる。
このチームはいいクオーターバックがいる。|このチームはいいクオーターバックがいる。
佐々木さんは酒を飲んでいます。|々ささきさんはさけをんのんでいます。
和江は新聞を読んでいる。|かずえはしんぶんをんでよんでいる。
この林檎は腐っている。|このりんごはくさっている。
木が倒れている。|きがれたおれている。
私は鈴木さんを知っています。|わたしはすずきさんをってしっています。
私は毎日四マイル走っている。|わたしはまいにちよんマイルってはしっている。
次郎はアメリカに行っている。|じろうはアメリカにっていっている。
ベックさんはもう家に帰っています。|ベックさんはもういえにってきっています。
私は東京に住んでいる。|わたしはとうきょうにんすんでいる。
ウエストさんは日本語は易しいと思っている。|ウエストさんはにほんごはしやすしいとっておもっている。
君達は英和辞典が要ります。|きみたちはえいわじてんがりいります。
私は今お金が要る。|わたしはいまおかねがるいる。
何か道具が要りますか。|かなにかどうぐがりいりますか。
この車はガソリンがたくさん要る。|このくるまはガソリンがたくさんいる。
この子にはいい家庭教師が要る。|このこにはいいかていきょうしがるいる。
このプロジェクトには人と金が要る。|このプロジェクトにはひととかねがるいる。
土田は幸子が自分を愛していることを知らなかった。|つちだはさちこがじぶんをあいしていることをらしらなかった。
ゆかりは歩きながら考えていた。|ゆかりはきあるきながらえかんがえていた。
健一は自分が本当に好きなんだろうか。|けんいちはじぶんがほんとうにすきなんだろうか。
中川は自分が京大に入れると思っていなかった。|なかがわはじぶんがきょうだいにれいれるとっておもっていなかった。
一郎は冬子が自分に会いに来た時うちにいなかった。|いちろうはふゆこがじぶんにあいにきたときうちにいなかった。
道子は一男に自分の車で行かせた。|みちこはかずおにじぶんのくるまでかいかせた。
ジョンはメアリーのことを思っていた。彼女は自分と結婚して呉れるんだろうか。自分を捨てて、ボブと結婚するんだろうか。|ジョンはメアリーのことをっておもっていた。かのじょはじぶんとけっこんしてれくれるんだろうか。じぶんをてすてて、ボブとけっこんするんだろうか。
道子は一男に自分の車で行って貰った|みちこはかずおにじぶんのくるまでっていってったもらった
道子は一男に自分の車で行かれた。|みちこはかずおにじぶんのくるまでかいかれた。
友子は自分が死ぬ前に子供が大学に入った。|ともこはじぶんがぬしぬまえにこどもがだいがくにはいった。
日本人は自分の国の文化をユニークだと思っている。|にほんじんはじぶんのくにのぶんかをユニークだとっておもっている。
メアリーは自分で何でもします。|メアリーはじぶんででなんでもします。
一男は自分を励ました。|かずおはじぶんをましはげました。
自分を知ることが一番難しい。|じぶんをるしることがいちばんしいむずかしい。
マイクはいつも自分の寮の部屋で勉強している。|マイクはいつもじぶんのりょうのへやでべんきょうしている。
小林は自分からしたいと言った。|こばやしはじぶんからしたいとったいった。
先生はご自分の家で私に会って下さった。|せんせいはごじぶんのいえでわたしにってあってさくださった。
私は電車かバスで行きます。|わたしはでんしゃかバスできいきます。
トムが行くかメアリーが行くかどちらかだ。|トムがくいくかメアリーがくいくかどちらかだ。
僕は毎朝ジュースかミルクを飲む。|はぼくはまいあさジュースかミルクをむのむ。
それはボブかマークがします。|それはボブかマークがします。
肉が高かったか一郎が肉が嫌いだったかどちらかだ。|にくがかたかかったかいちろうがにくがいきらいだったかどちらかだ。
手紙を書くか電話を掛けるかどちらして下さい。|てがみをくかくかでんわをけかけるかどちらしてください。
食べるか話すかどちらかにしなさい。|たべるかすはなすかどちらかにしなさい。
肉が高かったか、それとも一郎が肉が嫌いだったかどちらかだ。|にくがかたかかったか、それともいちろうがにくがいきらいだったかどちらかだ。
私と一緒に来ますか。それともここにいますか。|わたしとにいっしょにまきますか。それともここにいますか。
よし子は大学へ行きますか。|よしこはだいがくへきいきますか。
僕はテリーにナンシーが日本へ行くかと聞いた。|はぼくはテリーにナンシーがにほんへくいくかといきいた。
あなたは学生ですか。|あなたはがくせいですか。
これは何ですか。|これはでなんですか。
友達は漢字が難しいかと聞いた。|ともだちはかんじがしいむずかしいかといきいた。
私はジャンに誰が来たかと尋ねた。|わたしはジャンにがだれがたきたかとねたずねた。
僕は山崎先生が昨日何を言ったか忘れてしまった。|はぼくはやまざきせんせいがきのうをなにをったいったかれわすれてしまった。
僕は健二にお金を貸したかどうか思い出せない。|はぼくはけんじにおかねをしかしたかどうかいせおもいだせない。
よし子は大学へ行きますか。それとも行きませんか。|よしこはだいがくへきいきますか。それともきいきませんか。
鈴木さんが大学に入ったか知らない。|すずきさんがだいがくにはいったからしらない。
小川さんが結婚しているかどうか知っていますか。|おがわさんがけっこんしているかどうかってしっていますか。
フォークナーの小説が面白いかどうか知らない。|フォークナーのしょうせつがいおもしろいかどうからしらない。
山口先生がお元気かどうか存じません。|やまぐちせんせいがおげんきかどうかじぞんじません。
レストランで何を食べたか覚えていますか。|レストランでをなにをべたたべたかえおぼえていますか。
その時誰と一緒にいたか覚えていますか。|そのときだれといっしょにいたかおぼえていますか。
仕事を止めるかどうかが問題だった。|しごとをめるやめるかどうかがもんだいだった。
大学院に行くかどうかを今考えています。|だいがくいんにくいくかどうかをいまえかんがえています。
日本語は面白いかい。|にほんごはいおもしろいかい。
上野さんはアメリカへ行くのかい。|うえのさんはアメリカへくいくのかい。
日本語を勉強するかい。|にほんごをべんきょうするかい。
このアパートは静かかい。|このアパートはかしずかかい。
君達は学生かい。|きみたちはがくせいかい。
その本は難しいのかい。|そのほんはしいむずかしいのかい。
あの人は先生なのかい。|あのひとはせんせいなのかい。
日本語は面白い？|にほんごはいおもしろい
上野さんはアメリカへ行くの？|うえのさんはアメリカへくいくの
あの人は先生なの？|あのひとはせんせいなの
午後雨が降るかもしれない。|ごごあめがるふるかもしれない。
あの先生の授業は詰らないかもしれない。|あのせんせいのじゅぎょうはらつまらないかもしれない。
京都の桜はまだきれいかもしれません。|きょうとのさくらはまだきれいかもしれません。
今年の冬は大変寒くなるかもしれません。|ことしのふゆはたいへんくさむくなるかもしれません。
あの人は今日のパーティーのことを忘れたかもしれません。|あのひとはきょうのパーティーのことをれわすれたかもしれません。
この映画はあなたには詰らないかもしれません。|このえいがはあなたにはらつまらないかもしれません。
中国語の文法は日本語の文法より簡単かもしれない。|ちゅうごくごのぶんぽうはにほんごのぶんぽうよりかんたんかもしれない。
あれは鈴木先生かもしれないよ。|あれはすずきせんせいかもしれないよ。
関東地方、明日は小雨が一日中降るでしょう。|かんとうちほう、あすはこさめがいちにちじゅうるふるでしょう。
あっ！このケーキ美味しそうですね。|あっこのケーキしおいしそうですね。
パーティーは八時から始まります。|パーティーははちじからまりはじまります。
今日の授業は一時から三時までです。|きょうのじゅぎょうはいちじからさんじまでです。
このバスはニューヨークから来た。|このバスはニューヨークからたきた。
ここから富士山が見えるよ。|ここからふじさんがえみえるよ。
そのタイプライターは誰から借りたんですか。|そのタイプライターはかだれからりかりたんですか。
酒は米から作る。|さけはこめからるつくる。
詰らないことから喧嘩になった。|らつまらないことからけんかになった。
雪子は晩ご飯を食べてから映画に行った。|ゆきこはばんごはんをべてたべてからえいがにいった。
私は友達に電話してからうちを出た。|わたしはともだちにでんわしてからうちをたでた。
ジョーンズさんはいつもシャワーを浴びてから寝ます。|ジョーンズさんはいつもシャワーをびあびてからまねます。
私達がこの家を買ってからもう十年になる。|わたしたちがこのいえをってかってからもうじゅうねんになる。
二年前に交通事故を起こしてから、ミラーさんは車に乗らないようにしています。|にねんまえにこうつうじこをこおこしてから、ミラーさんはくるまにらのらないようにしています。
ジョギングをしてからシャワーを浴びた。|ジョギングをしてからシャワーをびあびた。
ジョギングをしたからシャワーを浴びた。|ジョギングをしたからシャワーをびあびた。
勉強が終わってからテニスをしましょう。|べんきょうがわおわってからテニスをしましょう。
勉強が終わってから遊びなさい。|べんきょうがわおわってからびあそびなさい。
来年日本へ行くから日本語を勉強しています。|らいねんにほんへくいくからにほんごをべんきょうしています。
ーどうして日本語を勉強しているんだ。
ー来年日本へ行くからだ。|ーどうしてにほんごをべんきょうしているんだ。
ーらいねんにほんへくいくからだ。
春子は十七だからまだお酒を飲めない。|はるこはじゅうしちだからまだおさけをめのめない。
今日は忙しいですから明日来て下さい。|きょうはいそがしいですからあしたきてください。
ーどうして昨日学校を休んだんですか。
ー頭が痛かったからです。|ーどうしてきのうがっこうをんやすんだんですか。
ーあたまがかいたかったからです。
松本さんは来るかしら。|まつもとさんはるくるかしら。
あの先生の授業は面白いかしら。|あのせんせいのじゅぎょうはいおもしろいかしら。
幸子さんは何が好きかしら。|さちこさんはなにがきすきかしら。
そこは静かですかしら。|そこはかしずかですかしら。
私は松本さんは来るかしらと思った。|わたしはまつもとさんはるくるかしらとったおもった。
山本さんは小川さんは先生かしらと思った。|やまもとさんはおがわさんはせんせいかしらとったおもった。
ケーキの作り方を教えて下さい。|ケーキのりつくりかたをおしえてください。
この漢字の書き方が分かりません。|このかんじのきかきかたがかわかりません。
あの人の歩き方は面白いですね。|あのひとのきあるきかたはいおもしろいですね。
日本語の勉強の仕方を教えて下さい。|にほんごのべんきょうのしかたをおしえてください。
この薬は飲み方が大事です。必ず食前に飲んで下さい。|このくすりはみのみがほうがだいじです。ずかならずしょくぜんにんのんでください。
スープは飲み方が大事です。|スープはみのみがほうがだいじです。
日本語の勉強の方法を教えて下さい。|にほんごのべんきょうのほうほうをおしえてください。
先生の代りに私が教えた。|せんせいのりかわりにわたしがおしえた。
土曜日に仕事をする代りに月曜日は休みます。|どようびにしごとをするりかわりにげつようびはみやすみます。
ビールの代りに酒を買いました。|ビールのりかわりにさけをいかいました。
私の代りに父が行ってもいいですか。|わたしのりかわりにちちがっていってもいいですか。
今日は夜遅くまで踊る代りに明日は一日中勉強します。|はきょうはくよるおそくまでるおどるりかわりにあしたはいちにちじゅうべんきょうします。
手伝って上げる代りに飲ませて下さいよ。|っててつだってげあげるりかわりにのませてくださいよ。
僕のアパートは不便な代りに家賃が安い。|ぼくのアパートはふべんなりかわりにやちんがいやすい。
英語を教えて上げた代りに日本語を教えて貰った。|えいごをおしえてげあげたりかわりににほんごをおしえてったもらった。
その車は安かった代りによく故障した。|そのくるまはかやすかったりかわりによくこしょうした。
僕は甘い物をたくさん食べるけれども歯は強い。|はぼくはいあまいものをたくさんたべるけれどもははいつよい。
僕は甘い物をたくさん食べる代りに歯をよく磨く。|はぼくはいあまいものをたくさんたべるりかわりにをはをよくくみがく。
私はいわなかったけれどもトムは知っていました。|わたしはいわなかったけれどもトムはってしっていました。
この本は高いけれどもいい本ですよ。|このほんはいたかいけれどもいいほんですよ。
僕はドイツ語があまり好きじゃないけれども勉強しなければならない。|はぼくはドイツごがあまりきすきじゃないけれどもべんきょうしなければならない。
大野さんは九十歳だけれどもとても元気だ。|おおのさんはきゅうじゅっさいだけれどもとてもげんきだ。
この本は高いですけれどもいい本ですよ。|このほんはいたかいですけれどもいいほんですよ。
私は鶯の声がよく聞こえる。|わたしはうぐいすのこえがよくこきこえる。
その音は小さすぎて聞こえない。|そのおとはさちいさすぎてこきこえない。
大山さんの声は大きいので隣の部屋の人にもよく聞こえる。|おおやまさんのこえはきおおきいのでとなりのへやのひとにもよくこきこえる。
私にはお寺の鐘の音が聞こえたが、弟には聞こえなかった。|わたしにはおてらのかねのおとがこきこえたが、おとうとにはこきこえなかった。
テーラーさんの作った文は変に聞こえる。|テーラーさんのったつくったぶんはにへんにこきこえる。
僕は耳が聞こえない。|はぼくはみみがこきこえない。
こんなに後ろに座るとよく聞こえないよ。|こんなにろうしろにるすわるとよくこきこえないよ。
いいステレオを買ったからレコードが聞ける。|いいステレオをかったからレコードがけきける。
音楽が煩くて話が聞こえない。|おんがくがうるさくてはなしがこきこえない。
音楽が煩くて話が聞けない。|おんがくがうるさくてはなしがきけない。
私はチーズが嫌いです。|わたしはチーズがいきらいです。
僕は冬が嫌いだ。|はぼくはふゆがいきらいだ。
ホワイトさんはフットボールが大嫌いです。|ホワイトさんはフットボールがいだいきらいです。
私がチーズが嫌いなことは皆知っている。|わたしがチーズがいきらいなことはみんなってしっている。
僕が嫌いな季節は冬です。|ぼくがいきらいなきせつはふゆです。
いいことを教えて上げましょう。|いいことをおしえてげあげましょう。
論文に書いたことを話して下さい。|ろんぶんにいかいたことをしはなしてください。
ブラウンさんは日本の大学のことをよく知っている。|ブラウンさんはにほんのだいがくのことをよくってしっている。
大事なことはもう全部話しました。|だいじなことはもうぜんぶしはなしました。
先生が言ったことを覚えていますか。|せんせいがったいったことをえおぼえていますか。
試験のことは忘れなさい。|しけんのことはれわすれなさい。
黒い物が見えましたか。|いくろいものがえみえましたか。
面白いことを話して下さい。|おもしろいことをはなしてください。
小説を書くことは難しいです。|しょうせつをくかくことはしいむずかしいです。
若い時にいい友達を作ることはとても大事だ。|いわかいにときにいいともだちをるつくることはとてもだいじだ。
大学四年の時フランスに留学することを考えています。|だいがくよねんのときフランスにりゅうがくすることをえかんがえています。
日本の文化が面白いことは分かるが、ユニークだとは思わない。|にほんのぶんかがいおもしろいことはかわかるが、ユニークだとはわおもわない。
スイスがきれいなことは写真で知っています。|スイスがきれいなことはしゃしんでってしっています。
あの人がいい人であることは確かです。|あのひとがいいひとであることはかたしかです。
僕は静江が泳ぐのを見ていた。|はぼくはしずえがぐおよぐのをてみていた。
お母さんがこんなに心配しているのが分からないの？|おさんかあさんがこんなにしんぱいしているのがかわからないの
ジェーンはビルが洗濯するのを手伝った。|ジェーンはビルがせんたくするのをったてつだった。
この町ではいい音楽を聞くことが出来る。|このまちではいいおんがくをくきくことがるできる。
見ることは信じることだ。|るみることはじしんじることだ。
私はヨーロッパへ行ったことがあります。|わたしはヨーロッパへいったことがあります。
レタスがとても高かったことがある。|レタスがとてもかたかかったことがある。
私は中学校で英語を教えたことがあります。|わたしはちゅうがっこうでえいごをおしえたことがあります。
小川さんはまだゴルフをしたことがない。|おがわさんはまだゴルフをしたことがない。
私は日本の小説をよく読んだことがある。|わたしはにほんのしょうせつをよくんだよんだことがある。
スーザンは一時ジャズがとても好きだったことがある。|スーザンはいちじジャズがとてもきすきだったことがある。
私はプロ野球選手だったことがあります。|わたしはプロやきゅうせんしゅだったことがあります。
私はロシア語を勉強したことがある。|わたしはロシアごをべんきょうしたことがある。
私は五年前に日本へ行ったことがある。|わたしはごねんまえににほんへいったことがある。
私は朝風呂に入ることがあります。|わたしはあさふろにるはいることがあります。
たかしは朝ご飯を食べずに学校へ行くことがある。|たかしはあさごはんをべたべずにがっこうへくいくことがある。
この店のミルクはたまに古いことがある。|このみせのミルクはたまにふるいことがある。
アメリカで日本への土産を買うとそれが日本製であることがよくある。|アメリカでにほんへのみやげをうかうとそれがにほんせいであることがよくある。
最近の所謂自然食品は本当の自然食品じゃないことがある。|さいきんのいわゆるしぜんしょくひんはほんとうのしぜんしょくひんじゃないことがある。
田口さんは中国語を話すことが出来ます。|たぐちさんはちゅうごくごをすはなすことがまできます。
新幹線に乗れば大阪まで三時間で行くことが出来る。|しんかんせんにれのればおおさかまでさんじかんでくいくことがるできる。
小田は六つの時バッハを弾くことが出来た。|おだはつむっつのときバッハをくひくことがたできた。
ジョンソンさんは日本語で手紙を書くことが出来る。|ジョンソンさんはにほんごでてがみをくかくことがるできる。
ナンシーはピアノが出来る。|ナンシーはピアノがるできる。
岡本さんはロシア語を話すことが出来る。|おかもとさんはロシアごをすはなすことがるできる。
スミスさんは日本語の新聞を読むことが出来る。|スミスさんはにほんごのしんぶんをむよむことがるできる。
新幹線に乗れば大阪まで三時間で行ける。|しんかんせんにれのればおおさかまでさんじかんでけいける。
小田は六つの時バッハが弾けた。|おだはむっつのときバッハがひけた。
ジョンソンさんは日本語で手紙が書ける。|ジョンソンさんはにほんごでてがみがけかける。
私は来年大阪に転勤することになりました。|わたしはらいねんおおさかにてんきんすることになりました。
日本では車は道の左側を走ることになっている。|にほんではくるまはみちのひだりがわをるはしることになっている。
僕は来月から会社に勤めることになりました。|はぼくはらいげつからかいしゃにめつとめることになりました。
多分ジャンセンさんは日本で英語を教えることになるでしょう。|たぶんジャンセンさんはにほんでえいごをおしえることになるでしょう。
来年六月に結婚することになりました。|らいねんろくがつにけっこんすることになりました。
スミスさんは日本で英語を教えることになっている。|スミスさんはにほんでえいごをおしえることになっている。
今日山田先生に会うことになっています。|きょうやまだせんせいにうあうことになっています。
私は会社を止めることにしました。|わたしはかいしゃをめるやめることにしました。
僕は毎日三十分ぐらい運動をすることにしている。|はぼくはまいにちさんじゅうっぷんぐらいうんどうをすることにしている。
今年の夏は北海道を旅行することにしました。|ことしのなつはほっかいどうをりょこうすることにしました。
京都までバスで行くことにしましょう。|きょうとまでバスでくいくことにしましょう。
毎日漢字を十覚えることにしました。|まいにちかんじをじゅうえおぼえることにしました。
僕は肉をあまり食べないことにしている。|はぼくはにくをあまりべたべないことにしている。
ピクニックに行こうと思ったんですが、行かないことにしました。|ピクニックにこいこうとったおもったんですが、かいかないことにしました。
ー何にしますか。
ーハンバーガーにします。|ーなんにしますか。
ーハンバーガーにします。
僕は大阪に転勤することになりました。|はぼくはおおさかにてんきんすることになりました。
僕はたばこを止めることにしました。|はぼくはたばこをめるやめることにしました。
僕は会社を止めることにします。|はぼくはかいしゃをめるやめることにします。
私はテニスをすることはするが上手じゃありません。|わたしはテニスをすることはするがじょうずじゃありません。
ジョーンズさんは日本語を話すことは話しますが、簡単なことしか言えません。|ジョーンズさんはにほんごをすはなすことはしはなしますが、かんたんなことしかえいえません。
ボストンシンフォニーの切符は買えたことは買えましたが、大変悪い席でした。|ボストンシンフォニーのきっぷはえかえたことはえかえましたが、たいへんいわるいせきでした。
この店は安いことは安いですが、物がよくありません。|このみせはいやすいことはいやすいですが、ものがよくありません。
今日の試験は難しかったことは難しかったがよく出来た。|きょうのしけんはしかむずかしかったことはしかむずかしかったがよくたできた。
僕のアパートは駅に近くて便利なことは便利ですが、家賃がとても高いです。|ぼくのアパートはえきにくちかくてべんりなことはべんりですが、やちんがとてもいたかいです。
その女の子が好きだったことは好きでしたが結婚はしなかったんです。|そののおんなのこがきすきだったことはきすきでしたがけっこんはしなかったんです。
あの人はいい人はいい人だったけれど頑固だったね。|あのひとはいいひとはいいひとだったけれどがんこだったね。
ボストンシンフォニーの切符は買えることは買えましたが大変悪い席でした。|ボストンシンフォニーのきっぷはえかえることはえかえましたがたいへんいわるいせきでした。
今日の試験は難しいことは難しかったがよく出来た。|きょうのしけんはしいむずかしいことはしかむずかしかったがよくたできた。
日本語で書いて下さい。|にほんごでいかいてください。
英語を使わないで下さい。|えいごをわつかわないでください。
この言葉の意味を教えて下さい。|このことばのいみをおしえてください。
夜遅く電話しないで下さい。|くよるおそくでんわしないでください。
どうぞ教えて下さい。|どうぞおしえてください。
速く来て。|はやくきて。
まだ帰らないで。|まだらかえらないで。
明日八時に来て下さいませんか。|あしたはちじにてきてくださいませんか。
僕と一緒に来てくれ。|ぼくとにいっしょにてきてくれ。
アパートには来ないでくれ。|アパートにはないこないでくれ。
もしもし、一郎君いますか。|もしもし、いちろうくんいますか。
田口君が来年結婚するそうだ。|たぐちくんがらいねんけっこんするそうだ。
田口一郎君、昇進おめでとう。|たぐちいちろうくん、しょうしんおめでとう。
東京からサンフランシスコまで飛行機で九時間くらい掛かります。|とうきょうからサンフランシスコまでひこうきでくじかんくらいかかかります。
ーその車はいくらぐらいでしたか。
ー百五十万円くらいでした。|ーそのくるまはいくらぐらいでしたか。
ーひゃくごじゅうまんえんくらいでした。
スミスさんは京都に四か月くらい行っていました。|スミスさんはきょうとによんかげつくらいっていっていました。
山田さんぐらい英語が出来れば楽しいでしょうね。|やまださんぐらいえいごがれできればしたのしいでしょうね。
私だってそれぐらいのことは分かりますよ。|わたしだってそれぐらいのことはかわかりますよ。
大川さんは私に本を呉れました。|おおかわさんはわたしにほんをれくれました。
ビルは何を呉れましたか。|ビルはをなにをれくれましたか。
川村さんは私の娘にレコードを呉れた。|かわむらさんはわたしのむすめにレコードをれくれた。
私は中島さんに酒を上げた。|わたしはなかじまさんにさけをげあげた。
先生は本を下さいました。|せんせいはほんをくださいました。
父は私にカメラを買って呉れました。|ちちはわたしにカメラをってかってれくれました。
道男は私を慰めて呉れました。|みちおはわたしをめなぐさめてれくれました。
母はケーキを焼いて呉れた。|はははケーキをいやいてれくれた。
ウォーカーさんは私の息子に英語を教えて呉れている。|ウォーカーさんはわたしのむすこにえいごをおしえてれくれている。
子供達は何をして呉れましたか。|こどもたちはをなにをしてれくれましたか。
知らない人が私にコーラを買って呉れた。|らしらないひとがわたしにコーラをってかってれくれた。
皆は私のために働いて呉れた。|みんなはわたしのためにはたらいてくれた。
先生は私に本を貸して下さった。|せんせいはわたしにほんをかしてくださった。
田中さんが明日うちへ来ます。|たなかさんがあしたうちへまきます。
ナンシーは昨日パーティーに来ましたか。|ナンシーはきのうパーティーにまきましたか。
来週木口さんは名古屋に来るそうだ。|らいしゅうきぐちさんはなごやにるくるそうだ。
もしもし、家内が来たら直ぐ帰るように言って下さい。|もしもし、かないがきたらすぐかえるようにいってください。
今日はまだ新聞が来ない。|きょうはまだしんぶんがこない。
僕の研究室に明日来て下さい。|ぼくのけんきゅうしつにあしたてきてください。
私はコンピューターが少し分かって来ました。|わたしはコンピューターがしすこしかわかってまきました。
僕は色々日本の歴史書を読んで来た。|はぼくは々いろいろにほんのれきししょをんでよんでたきた。
テニスをしていたら急に雨が降って来た。|テニスをしていたらにきゅうにあめがってふってたきた。
午後から頭が痛くなって来ました。|ごごからあたまがくいたくなってまきました。
僕はこのごろ太って来ました。|はぼくはこのごろってふとってまきました。
あの子はこの頃随分きれいになって来たね。|あのこはこのごろずいぶんきれいになってたきたね。
今までたくさん本を読んで来ましたが、これからも読んで行くつもりです。|までいままでたくさんほんをんでよんでまきましたが、これからもんでよんでくいくつもりです。
今まで遊んで来ましたが、これからは一所懸命勉強するつもりです。|までいままでんであそんでまきましたが、これからはいっしょうけんめいべんきょうするつもりです。
私は会社にバスに乗って来ます。|わたしはかいしゃにバスにってのってまきます。
四時までには帰って来て下さい。|よじまでにはってかえっててきてください。
おいしいケーキを買って来ました。|おいしいケーキをってかってまきました。
友達をうちに連れて来た。|ともだちをうちにれつれてたきた。
あの本持って来た？|あのほんってもってたきた
ちょっと見て来るよ。|ちょっとてみてるくるよ。
傘を取って来ます。|かさをってとってまきます。
木村はまだ昼ご飯を食べています。|きむらはまだひるごはんをたべています。
太田さんはまだそのことを知らない。|おおたさんはまだそのことをしらない。
お酒はまだありますか。|おさけはまだありますか。
僕はまだ日本へ行ったことがない。|ぼくはまだにほんへいったことがない。
昨日は三時から五時まで友達とテニスをしました。|きのうはじからじまでともだちとテニスをしました。
神戸から長崎まで新幹線で三時間掛かります。|こうべからながさきまでしんかんせんでさんじかんかかかります。
僕は行くまでうちで待っていて下さい。|はぼくはくいくまでうちでってまっていてください。
このホールは二千人まで入れる。|このホールはにせんにんまでれはいれる。
あの人は鼠やスカンクは勿論蛇まで好きです。|あのひとはねずみやスカンクはもちろんへびまできすきです。
アメリカ人は毎週月曜日から金曜日まで働く。|アメリカじんはまいしゅうげつようびからきんようびまでくはたらく。
駅から国立博物館までは歩いて十分ぐらいです。|えきからこくりはくぶつかんまではいあるいてじゅっぷんぐらいです。
スミスさんは刺身は勿論、納豆まで食べるんですよ。|スミスさんはさしみはもちろん、なっとうまでたべるんですよ。
飛行機が出るまでロビーで友達と話していた。|ひこうきがるでるまでロビーでともだちとしはなしていた。
私は来週の月曜日まで休みます。|わたしはらいしゅうのげつようびまでみやすみます。
僕は十時までに帰ります。|はぼくはじゅうじまでにりかえります。
学校が始まるまでにこの本を読んでおいて下さい。|がっこうがまはじまるまでにこのほんをんでよんでおいてください。
ー何時までに空港に行けばいいでしょうか。
ー出発の一時間前までに来て下さい。|ーなんじまでにくうこうにけいけばいいでしょうか。
ーしゅっぱつのいちじかんまえまでにてきてください。
僕はこのレポートを一月二十日までに書き上げなければならないんだ。|はぼくはこのレポートをいちがつはつかまでにきげかきあげなければならないんだ。
ジェット機がパリに着くまでに本を三冊読んでしまいました。|ジェットきがパリにくつくまでにほんをさんさつんでよんでしまいました。
山田は来月いる。|やまだはらいげついる。
私は五時まで待っている。|わたしはごじまでってまっている。
来月までにこの仕事をします。|らいげつまでにこのしごとをします。
授業前に郵便局に行く。|じゅぎょうまえにゆうびんきょくにくいく。
この教科書は二十課までありますが今学期は十課までで終わります。|このきょうかしょはにじゅっかまでありますがこんがっきはじゅっかまででわりおわります。
この教科書は二十課までありますが大事なことは十課までに全部出て来ます。|このきょうかしょはにじゅっかまでありますがだいじなことはじゅっかまでにぜんぶてでてまきます。
ジャクソンさんは日本へ行く前に日本語を勉強した。|ジャクソンさんはにほんへくいくまえににほんごをべんきょうした。
旅行の前に風邪を引いた。|りょこうのまえにかぜをいひいた。
駅の前にタバコ屋があります。|えきのまえにタバコやがあります。
日本人はご飯を食べる前に「いただきます」と言う。|にほんじんはごはんをたべるまえに「いただきます」とういう。
テイラーさんは日本へ行く前にハワイに寄りました。|テイラーさんはにほんへいくまえにハワイによりました。
僕は試験の前に映画を見に行った。|はぼくはしけんのまえにえいがをにったみにいった。
雨が降らないうちに帰りましょう。|あめがらふらないうちにりかえりましょう。
忘れないうちに言っておこう。|わすれないうちにいっておこう。
私は毎日一マイル泳ぎます。|わたしはまいにちいちマイルぎおよぎます。
弘は毎晩道子に電話しているそうだ。|ひろしはまいばんみちこにでんわしているそうだ。
台風は毎時二十キロの速さで北に進んでいる。|たいふうはまいじキロにじゅっきろのさはやさできたにんすすんでいる。
僕は毎年一度は日本へ行く。|はぼくはまいとしいちどはにほんへくいく。
ジーンは毎食サラダを食べる。|ジーンはまいしょくサラダをたべる。
ジョンは会う人毎に日本語で挨拶をした。|ジョンはうあうひとごとににほんごであいさつをした。
弟はテレビを点けたまま寝てしまいました。|おとうとはテレビをけつけたままてねてしまいました。
妹はテレビを点けたままにしておきました。|いもうとはテレビをけつけたままにしておきました。
姉さんはテレビを点けたままだ。|ねえさんはテレビをけつけたままだ。
この部屋は昨日のままだ。|このへやはきのうのままだ。
ここはこのままにして置きます。|ここはこのままにしてきおきます。
テレビが点いたままになっている。|テレビがてんいたままになっている。
帽子を被ったままの学生が教室にいました。|ぼうしをったかぶったままのがくせいがきょうしつにいました。
電気を点けたまま寝てしまいました。|でんきをけつけたままてねてしまいました。
ビールを買ったまま飲まなかった。|ビールをかったままのまなかった。
聞いたままを友達に話しました。|いきいたままをともだちにしはなしました。
あの人はあれからずっと寝たままだ。|あのひとはあれからずっとたねたままだ。
高山さんはアメリカへ行ったまま帰らなかった。|たかやまさんはアメリカへいったままらかえらなかった。
車のエンジンをかけたままにしておいた。|くるまのエンジンをかけたままにしておいた。
今のままにしておいて下さい。|いまのままにしておいてください。
ドアを閉めないまま出かけてしまった。|ドアをめしめないままかでかけてしまった。
さようならの挨拶もしないまま行ってしまった。|さようならのあいさつもしないままっていってしまった。
言われるままを払った。|いわれるままをはらった。
思っていたままを書いて見た。|っておもっていたままをいかいてたみた。
弟はテレビを点けたままで寝てしまった。|おとうとはテレビをけつけたままでてねてしまった。
ドアを閉めないで出かけてしまった。|ドアをめしめないでかでかけてしまった。
ドアを閉めずに出かけてしまった。|ドアをめしめずにかでかけてしまった。
私が彼に話しましょう。|わたしがかれにしはなしましょう。
警視庁に行きましょう。|けいしちょうにきいきましょう。
私達が手伝いましょう。|わたしたちがいてつだいましょう。
飛行機で行きましょうか。|ひこうきできいきましょうか。
その鞄を持ちましょう。|そのかばんをちもちましょう。
結婚式に行くのは止めましょう。|けっこんしきにくいくのはめやめましょう。
フレッドには言わないでおきましょう。|フレッドにはわいわないでおきましょう。
村田さんはコーヒーを飲もうと言った。|むらたさんはコーヒーをものもうとったいった。
僕は来年英国へ行こうと思います。|はぼくはらいねんえいこくへこいこうといおもいます。
私には遠くのものがよく見えます。|わたしにはくとおくのものがよくえみえます。
窓から海が見える。|まどからうみがえみえる。
今日は山が近く見えます。|はきょうはやまがくちかくえみえます。
僕には木の上の小さな鳥が見えた。|ぼくにはきののうえのさちいさなとりがえみえた。
東京タワーからは東京の町がよく見える。|とうきょうタワーからはとうきょうのまちがよくえみえる。
あの人は年よりずっと若く見える。|あのひとはとしよりずっとくわかくえみえる。
女の人は夜きれいに見える。|のおんなのひとはよるきれいにえみえる。
中島さんは学生に見える。|なかじまさんはがくせいにえみえる。
お母さん、お客さんが見えたよ。|おさんかあさん、おきゃくさんがえみえたよ。
学会には上田先生も見えた。|がっかいにはうえだせんせいもえみえた。
僕は目が見えない。|はぼくはめがえみえない。
テレビを買ったからテレビが見られる。|テレビをかったからテレビがらみられる。
あの映画はどこで見られますか。|あのえいがはどこでらみられますか。
よく見えないからステージの近くに行こう。|よくえみえないからステージのくちかくにこいこう。
隣に高いビルが建ったので山が見えなくなった。|となりにいたかいビルがったたったのでやまがえみえなくなった。
僕は日本の小説を読んでみます。|はぼくはにほんのしょうせつをんでよんでみます。
面白そうなコンサートだったので行ってみました。|そおもしろそうなコンサートだったのでっていってみました。
ここの刺身はおいしいですよ。食べてみますか。|ここのさしみはおいしいですよ。べてたべてみますか。
ブラウンさんはトムのシャツを着てみた。|ブラウンさんはトムのシャツをてきてみた。
ブラウンさんはトムのシャツを着ようとした。|ブラウンさんはトムのシャツをきようとした。
私も警官だ。|わたしもけいかんだ。
私はスペイン語も話す。|わたしはスペインごもすはなす。
僕は村山さんにもプレゼントを上げる。|はぼくはむらやまさんにもプレゼントをげあげる。
ハートさんは日本へ行った。ルイスさんも行った。|ハートさんはにほんへいった。ルイスさんもいった。
林さんはテニスをします。彼はゴルフもします。|はやしさんはテニスをします。はかれはゴルフもします。
この町では新しい魚が買えません。隣の町でも買えません。|このまちではあたらしいさかながえかえません。となりのまちでもえかえません。
僕の家は居間が狭い。それに台所も不便だ。|ぼくのいえはいまがいせまい。それにだいどころもふべんだ。
彼は医者だ。そして先生でもある。|はかれはいしゃだ。そしてせんせいでもある。
グレーさんはこんな難しい漢字も読める。|グレーさんはこんなしいむずかしいかんじもめよめる。
ハリスさんはこんな易しい漢字も読めません。|ハリスさんはこんなやさしいかんじもよめません。
私は漢字を八千も知っています。|わたしはかんじをはっせんもってしっています。
僕は漢字を一つも知らない。|はぼくはかんじをつひとつもらしらない。
僕は何も食べなかった。|はぼくはもなにもべたべなかった。
ナンシーは私の話を聞きもしません。|ナンシーはわたしのはなしをきききもしません。
春男は一年生の足し算もまともに出来ない。|はるおはいちねんせいのしたしざんもまともになできない。
今日は車が十台も売れた。|はきょうはくるまがじゅうだいもれうれた。
そのパーテイーには女の子は一人も来なかった。|そのパーテイーにはのおんなのこはひとりもなこなかった。
誰もそのことを知りません。|もだれもそのことをりしりません。
僕は木村さんが呉れた本をまだ見もしていない。|ぼくはきむらさんがくれたほんをまだみもしていない。
グレーさんは非常に難しい漢字も読める。|グレーさんはにひじょうにしいむずかしいかんじもめよめる。
ハリスさんは非常に易しい漢字も読めない。|ハリスさんはひじょうにやさしいかんじもよめない。
大木君はいつも人に親切だ。|おおきくんはいつもひとにしんせつだ。
小山はいつも約束を守らない。|こやまはいつもやくそくをらまもらない。
私はもう昼ご飯を食べました。|わたしはもうひるごはんをべたべました。
ヒルさんはもう日本語を勉強していない。|ヒルさんはもうにほんごをべんきょうしていない。
もう宿題をしましたか。|もうしゅくだいをしましたか。
田中さんも中山さんもデパートに勤めている。|たなかさんもなかやまさんもデパートにめつとめている。
札幌へはバスでも電車でも行けます。|さっぽろへはバスでもでんしゃでもけいけます。
このうちは広くも狭くもありません。|このうちはくひろくもくせまくもありません。
日本人もアメリカ人もよく働く。|にほんじんもアメリカじんもよくくはたらく。
山川さんは酒もたばこも遣りません。|やまかわさんはさけもたばこもりやりません。
弟にも妹にも本を買って遣りました。|おとうとにもいもうとにもほんをってかってりやりました。
和枝は美人でも不美人でもない。|かずえはびじんでもふびじんでもない。
この建物はきれいでも立派でもありません。|このたてものはきれいでもりっぱでもありません。
ーどうして行かないの？
ーだって、忙しいもの。|ーどうしてかいかないの
ーだって、しいそがしいもの。
よくあんな男とデート出来るものだ。|よくあんなおとことデートるできるものだ。
昔はよく映画を見たものです。|むかしはよくえいがをたみたものです。
こんないいうちに一度住んで見たいものだ。|こんないいうちにいちどんすんでたみたいものだ。
朝人に会ったら「おはよう」と言うものだ。|あさひとにったあったら「おはよう」とういうものだ。
年を取ると昔のことを話したがるものです。|としをるとるとむかしのことをしはなしたがるものです。
ーどうして食べないの？
ーだって、不味いもの。|ーどうしてべたべないの
ーだって、いまずいもの。
ーどうしてその本、読まないんだい？
ーだって、よく分からないんだもの。|ーどうしてそのほん、まよまないんだい
ーだって、よくかわからないんだもの。
よくそんな馬鹿なことをしたものだ！|よくそんなばかなことをしたものだ
月日の立つのは速いものだ。|つきひのたつのははやいものだ。
昔はこの川にも魚がいたものだ。|むかしはこのかわにもさかながいたものだ。
一度是非一緒にテニスをしたいものですね。|いちどぜひにいっしょにテニスをしたいものですね。
人の家に行く時はお土産を持って行くものです。|ひとのいえにくいくときはおみやげをってもってくいくものです。
好きな仕事をしていると病気にならないものだ。|きすきなしごとをしているとびょうきにならないものだ。
金がないもんで映画も見られないんだ。|かねがないもんでえいがもらみられないんだ。
今薬が飲みたいんです。|いまくすりがみのみたいんです。
今直ぐ会いに行くんです。|いまぐすぐあいにくいくんです。
私は山本さんに本を貰いました。|わたしはやまもとさんにほんをいもらいました。
和重さんは橋本さんにウイスキーを貰った。|かずしげさんははしもとさんにウイスキーをったもらった。
進吉さんに何を貰ったの？|しんきちさんにをなにをったもらったの
僕は先生に本を頂いた。|ぼくはせんせいにほんをいただいた。
僕は安部さんに本を貰った。|はぼくはあべさんにほんをったもらった。
私は日本政府からお金を貰った。|わたしはにほんせいふからおかねをったもらった。
私は父にカメラを買って貰いました。|わたしはちちにカメラをってかっていもらいました。
友達に来て貰った。|ともだちにてきてったもらった。
饗庭さんは阿川さんに車を貸して貰った。|あえばさんはあがわさんにくるまをしかしてったもらった。
ベックさんに何をして貰いましたか。|ベックさんにをなにをしていもらいましたか。
會川さんは稲葉さんに英語を教えて貰っている。|あいかわさんはいなばさんにえいごをおしえてってもらっている。
私は隣の人に鉛筆を貸して貰った。|わたしはとなりのひとにえんぴつをしかしてったもらった。
私は先生に本を貸して頂いた。|わたしはせんせいにほんをしかしていいただいた。
たばこ吸うな！|たばこうすうな
酒をあまり飲むな！|さけをあまりのむな
そんな所にもう行くな！|そんなところにもうくいくな
あんな男とは結婚するな！|あんなおとことはけっこんするな
もう帰って来るな！|もうってかえってるくるな
酒をあまり飲むなよ。|さけをあまりのむなよ。
日本の食べ物の中では鮨や天婦羅などが好きです。|にほんのべたべもののなかではすしやてんぷらなどがきすきです。
ー冬休みはどこに行きましょうか。
ーハワイなどどうですか。|ーみふゆやすみはどこにきいきましょうか。
ーハワイなどどうですか。
大学ではフランス語やドイツ語などを勉強した。|だいがくではフランスごやドイツごなどをべんきょうした。
この大学には中国や韓国などから学生が大勢来ます。|このだいがくにはちゅうごくやかんこくなどからがくせいがおおぜいまきます。
ー経済学を専攻するつもりですか。
ーいいえ、経済学など専攻するつもりはありません。|ーけいざいがくをせんこうするつもりですか。
ーいいえ、けいざいがくなどせんこうするつもりはありません。
ーこの翻訳をして下さいませんか。
ーこんな難しいもの、私などには出来ません。|ーこのほんやくをしてくださいませんか。
ーこんなしいむずかしいもの、わたしなどにはまできません。
箸でなど食べられない。|はしでなどべたべられない。
箸などで食べる人もいる。|はしなどでたべるひともいる。
田口さんはいつも新聞を読みながら朝ご飯を食べます。|たぐちさんはいつもしんぶんをみよみながらあさごはんをべたべます。
歩きながら本を読むのは危ないです。|きあるきながらほんをむよむのはなあぶないです。
深沢さんは笑いながら私の話を聞いていた。|ふかざわさんはいわらいながらわたしのはなしをいきいていた。
僕は寝ながら小説を読むのが好きだ。|はぼくはなねながらしょうせつをむよむのがきすきだ。
ものを食べながら話してはいけません。|ものをべたべながらしはなしてはいけません。
後藤さんは会社で働きながら学校に行っている。|ごとうさんはかいしゃできはたらきながらがっこうにっていっている。
ーちょっと話がしたいんですが。
ーじゃ、コーヒーを飲みながら話しましょう。|ーちょっとはなしがしたいんですが。
ーじゃ、コーヒーをみのみながらしはなしましょう。
ロクサンは昨日朝ご飯を食べないで学校へ行きました。|ロクサンはきのうあさごはんをべたべないでがっこうへきいきました。
中田さんは沖縄に行かないで九州に行った。|なかださんはおきなわにかいかないできゅうしゅうにいった。
辞書を使わないで読んで下さい。|じしょをわつかわないでんでよんでください。
まだ帰らないで下さい。|まだかえらないでください。
電話しないで欲しい。|でんわしないでしいほしい。
やかましくしないで貰いたい。|やかましくしないでいもらいたい。
まだあるから買わないでおきました。|まだあるからかわないでおきました。
ナンシーは昨日朝ご飯を食べずに学校へ行った。|ナンシーはきのうあさごはんをべたべずにがっこうへいった。
藤枝さんは仙台に行かずに鹿児島に行った。|ふじえださんはせんだいにかいかずにかごしまにいった。
辞書を使わずに読んで下さい。|じしょをわつかわずにんでよんでください。
まだあるから買わずにおきました。|まだあるからかわずにおきました。
僕は英語が話せないで恥ずかしかった。|はぼくはえいごがせはなせないでずかしはずかしかった。
スージが遊びに来なくて助かった。|スージがあそびにこなくてたすかった。
静男は帽子を脱がずに部屋に入った。|しずおはぼうしをがぬがずにへやにはいった。
見ないで下さい。|なみないでください。
食べずにおいた。|べたべずにおいた。
私は看護婦ではなくて医学者です。|わたしはかんごふではなくていがくしゃです。
ー今日は働かなくてもいいんですか。
ーっいぇ、働かなければなりません。|ーきょうははたらかなくてもいいんですか。
ーっいぇ、はたらかなければなりません。
バスケットボールの選手は大きくなければならない。|バスケットボールのせんしゅはきおおきくなければならない。
図書館は静かでなければなりません。|としょかんはかしずかでなければなりません。
この仕事は学生でなければならない。|このしごとはがくせいでなければならない。
私は明日朝五時に起きなければなりません。|わたしはあしたあさごじにきおきなければなりません。
あの部屋はもう少し広くなければなりません。|あのへやはもうしすこしくひろくなければなりません。
この仕事をする為には英語が上手でなければならない。|このしごとをするにためにはえいごがじょうずでなければならない。
このゴルフ場を使う為にはメンバーでなければならない。|このゴルフじょうをうつかうにためにはメンバーでなければならない。
もう帰らなければ。|もうらかえらなければ。
もう帰らなけりゃ。|もうらかえらなけりゃ。
もう帰らなきゃ。|もうらかえらなきゃ。
易しい漢字も書けなりました。|やさしいかんじもかけなりました。
前は酒をよく飲んでいたが、このごろは飲まなくなりました。|まえはさけをよくんのんでいたが、このごろはのまなくなりました。
彼は前よく電話をかけて来ましたが、もうかけて来なくなりました。|はかれはまえよくでんわをかけてまきましたが、もうかけてなこなくなりました。
日本語はもう難しくなくなりました。|にほんごはもうしくむずかしくなくなりました。
この郊外も地下鉄が来て不便ではなくなった。|このこうがいもちかてつがてきてふべんではなくなった。
やっと大学を出て学生ではなくなりました。|やっとだいがくをてでてがくせいではなくなりました。
日本語が話せなくなった。|にほんごがせはなせなくなった。
日本語が話せないようになった。|にほんごがせはなせないようになった。
日本語がもう話せない。|にほんごがもうせはなせない。
朝七時に起きられなくて会社に遅れました。|あさしちじにきおきられなくてかいしゃにれおくれました。
先生の説明が分からなくて困りました。|せんせいのせつめいがかわからなくてりこまりました。
日本では日本語が話せなくて残念でした。|にほんではにほんごがせはなせなくてざんねんでした。
試験は難しくなくてよかったですね。|しけんはしくむずかしくなくてよかったですね。
字が上手じゃなくて恥ずかしいんです。|がじがじょうずじゃなくてずかしはずかしいんです。
厳しい先生じゃなくてよかった。|しきびしいせんせいじゃなくてよかった。
小川は頭がいいから勉強しなくても東大には入れるよ。|おがわはあたまがいいからべんきょうしなくてもとうだいにはれいれるよ。
この難しい漢字は覚えなくてもいいですか。|このしいむずかしいかんじはえおぼえなくてもいいですか。
松田が来るなら僕は行かない。|まつだがるくるならはぼくはかいかない。
シカゴへ行くのならバスで行きなさい。|シカゴへくいくのならバスできいきなさい。
杉田が来たのなら僕は帰る。|すぎたがたきたのならはぼくはるかえる。
そんなに高いのなら買えません。|そんなにいたかいのならえかえません。
山田さんが好きなら手紙を書いたらどうですか。|やまださんがきすきならてがみをいかいたらどうですか。
高橋先生ならそのことを知っているでしょう。|たかはしせんせいならそのことをってしっているでしょう。
僕が行きたいのなら誰にも言わずに一人で行くよ。|ぼくがきいきたいのならだれにもわいわずにひとりでくいくよ。
ニューヨークへ行くならリンカーン・センターが面白いですよ。|ニューヨークへいくならリンカーン・センターがおもしろいですよ。
ニューヨークへ行くのならリンカーン・センターへ行きます。|ニューヨークへくいくのならリンカーン・センターへきいきます。
テープレコーダーを買うならテープを呉れるはずです。|テープレコーダーをうかうならテープをれくれるはずです。
雨が降ったなら試合はなかったはずです。|あめがったふったならしあいはなかったはずです。
もっとたくさん食べなさい。|もっとたくさんべたべなさい。
遊ばないで勉強しなさい。|ばあそばないでべんきょうしなさい。
早くうちに帰って来なさいよ。|くはやくうちにってかえってなきなさいよ。
もう遅いから歯を磨いて寝なさい。|もういおそいからをはをいみがいてなねなさい。
先生、文法を教えて下さい。|せんせい、ぶんぽうをおしえてください。
坂本さんはたばこを吸いませんね。|さかもとさんはたばこをいすいませんね。
ー今日はいい天気ですね。
ー本当にそうですね。|ーはきょうはいいてんきですね。
ーほんとうにそうですね。
あなたは学生ですね。|あなたはがくせいですね。
パーティーにいらっしゃいますね？|パーティーにいらっしゃいますね
読みなさいね。|みよみなさいね。
読んで下さいね。|んでよんでくださいね。
面白い映画でしたねえ！|いおもしろいえいがでしたねえ
もしもし、今晩ね、銀座で飲んでから帰るからね、十一時半頃になるよ。|もしもし、こんばんね、ぎんざでのんでからかえるからね、じゅういちじはんごろになるよ。
英語が分かるよね。|えいごがかわかるよね。
あの先生はいい先生ですよね。|あのせんせいはいいせんせいですよね。
山下君は京大に入れますかね。|やましたくんはきょうだいにれいれますかね。
あの先生はいい先生ですかね。|あのせんせいはいいせんせいですかね。
私は毎朝六時半に起きます。|わたしはまいあさろくじはんにきおきます。
僕は四月一日に生まれました。|はぼくはしがつついたちにまれうまれました。
今朝は五時半にうちを出ました。|けさはごじはんにうちをまでました。
来年の夏外国旅行をするつもりです。|らいねんのなつがいこくりょこうをするつもりです。
子供が学校に行っている間に手紙を書いた。|こどもががっこうにっていっているにまにてがみをいかいた。
折口は大学にいる時に今の奥さんと出会った。|おりくちはだいがくにいるにときにいまのさんおくさんとったであった。
子供が学校に行っている間手紙を書いていた。|こどもががっこうにっていっているあいだてがみをいかいていた。
今朝五時半ごろ起きました。|けさごじはんごろきおきました。
春に結婚します。|はるにけっこんします。
僕は母に手紙をよく書きます。|はぼくはははにてがみをよくきかきます。
父は僕に時計を呉れた。|ちちはぼくにとけいをれくれた。
加藤先生はアメリカ人の学生に日本文学を教えている。|かとうせんせいはアメリカじんのがくせいににほんぶんがくをおしえている。
僕は妹にお金を少し遣りました。|はぼくはいもうとにおかねをしすこしりやりました。
今井さんに電話しましたがいませんでした。|いまいさんにでんわしましたがいませんでした。
大川先生は学生に色々な辞書を見せた。|おおかわせんせいはがくせいに々いろいろなじしょをせみせた。
小さい時お母さんは私によく本を読んで呉れた。|さちいさいときおさんかあさんはわたしによくほんをんでよんでれくれた。
先生は私を褒めて下さいました。|せんせいはわたしをほめてくださいました。
ジョンはメアリーのパーティーに来て上げた。|ジョンはメアリーのパーティーにてきてげあげた。
一男は友達に手紙を読まれました。|かずおはともだちにてがみをまよまれました。
秋子は浩にご飯を作らせました。|あきこはひろしにごはんをらつくらせました。
僕は父に車を買って貰った。|はぼくはちちにくるまをってかってったもらった。
ジェーンは山野先生に生け花を習った。|ジェーンはやまのせんせいにけいけばなをったならった。
その子はお母さんに叱られました。|そのこはおさんかあさんにらしかられました。
そのネクタイは誰に貰ったんですか。|そのネクタイはだれにったもらったんですか。
僕はアメリカ人に英語を教えて貰った。|はぼくはアメリカひとにえいごをおしえてったもらった。
兄は私に五時間も運転させました。|あにはわたしにごじかんもうんてんさせました。
ー吉田さんが結婚したそうですよ。
ーそうですか。誰に聞きましたか。|ーよしださんがけっこんしたそうですよ。
ーそうですか。だれにきききましたか。
友達が手紙を読んだ。|ともだちがてがみをんだよんだ。
浩がご飯を作った。|ひろしがごはんをったつくった。
父が車を買った。|ちちがくるまをかった。
ヒルさんは文部省から奨学金を貰いました。|ヒルさんはもんぶしょうからしょうがくきんをいもらいました。
子供は紙に絵を描きました。|こどもはかみにえをきかきました。
ここにあなたの名前と住所を書いて下さい。|ここにあなたのなまえとじゅうしょをいかいてください。
ヘリコプターが山の上におりました。|ヘリコプターがやまのにうえにおりました。
オーバーはハンガーにかけて下さい。|オーバーはハンガーにかけてください。
そんな所に立っていると危ないですよ。|そんなところにってたっているとなあぶないですよ。
道に絵をかいた。|みちにえをかいた。
道で絵を描いた。|みちでえをいかいた。
その寺は松本にある。|そのてらはまつもとにある。
僕は部屋にいた。|ぼくはへやにいた。
私はデパートへ贈り物を買いに行きました。|わたしはデパートへりおくりものをいかいにきいきました。
学生が質問をしに来た。|がくせいがしつもんをしにたきた。
そこへ何をしに行くんですか。|そこへをなにをしにくいくんですか。
村井さんは昼ご飯を食べにうちへ帰った。|むらいさんはひるごはんをべたべにうちへったかえった。
大山さんは仕事しに行った。|おおやまさんはしごとしにいった。
学生が質問しに来た。|がくせいがしつもんしにたきた。
僕は子供の写真を撮るためにカメラを買った。|はぼくはこどものしゃしんをるとるためにカメラをかった。
私はアメリカ人の友達と話すために英語を勉強している。|わたしはアメリカじんのともだちとすはなすためにえいごをべんきょうしている。
僕は酒を飲みに行った。|はぼくはさけをみのみにいった。
僕は酒を飲むために友達のうちに行った。|はぼくはさけをむのむためにともだちのうちにいった。
喫茶店へコーヒーを飲みに行った。|きっさてんへコーヒーをみのみにいった。
榎戸さんは今梶山さんのアパートにいます。|えのきどさんはいまかじやまさんのアパートにいます。
僕のクラスには中国人の学生がいます。|ぼくのクラスにはちゅうごくじんのがくせいがいます。
その本はこの学校の図書館にあります。|そのほんはこのがっこうのとしょかんにあります。
この学校にはプールがない。|このがっこうにはプールがない。
加藤さんは大阪に住んでいます。|かとうさんはおおさかにんすんでいます。
庭に桜の木が立っている。|にわにさくらのきがってたっている。
この作文には文法の間違いがたくさん見られる。|このさくぶんにはぶんぽうのいまちがいがたくさんらみられる。
花子がみのるの隣に座っている。|はなこがみのるのとなりにってすわっている。
私のうちにはテレビがない。|わたしのうちにはテレビがない。
スミスさんは今会議室にいる。|スミスさんはいまかいぎしつにいる。
僕はいつも図書館で勉強する。|はぼくはいつもとしょかんでべんきょうする。
このラケットは日本では五万円ぐらいだ。|このラケットはにほんではごまんえんぐらいだ。
そのパーティーはトムの家であった。|そのパーティーはトムのいえであった。
僕は沖縄にいい家を見つけた。|はぼくはおきなわにいいいえをつみつけた。
私は札幌で仕事を見つけた。|わたしはさっぽろでしごとをつみつけた。
私は昨日喜多方に行きました。|わたしはきのうきたかたにきいきました。
ジムは来年アメリカに帰る。|ジムはらいねんアメリカにるかえる。
いつか私のうちに来ませんか。|いつかわたしのうちにまきませんか。
彼らは角のレストランに入った。|かれらはかくのレストランにはいった。
黒板に絵をかいた。|こくばんにえをかいた。
太郎は花子に本を貸した。|たろうははなこにほんをしかした。
ボブはメアリーに切符を貰った。|ボブはメアリーにきっぷをったもらった。
下田さんは今日のことを忘れたに違いありません。|しもださんはきょうのことをれわすれたにいちがいありません。
あの先生の試験は難しいに違いない。|あのせんせいのしけんはしいむずかしいにいちがいない。
ベイリーさんはテニスが上手に違いありません。|ベイリーさんはテニスがじょうずにいちがいありません。
あの人は日本人に違いない。|あのひとはにほんじんにいちがいない。
二人は今ごろハワイで楽しく泳いでいるに違いない。|ふたりはいまごろハワイでしたのしくいおよいでいるにいちがいない。
一人で外国へ行くのは大変に違いない。|ひとりでがいこくへくいくのはたいへんにいちがいない。
山口さんは頭がいいに違いない。|やまぐちさんはあたまがいいにいちがいない。
あれはトンプソンさんに違いない。|あれはトンプソンさんにいちがいない。
日本の経済はよくなったのに違いない。|にほんのけいざいはよくなったのにいちがいない。
家を買うのはあまり難しくないのに違いない。|いえをうかうのはあまりしくむずかしくないのにいちがいない。
この本は大変読みにくいです。|このほんはたいへんみよみにくいです。
このドアは開きにくいですね。|このドアはきあきにくいですね。
あの人の名前は覚えにくい。|あのひとのなまえはえおぼえにくい。
あの先生は話しにくいです。|あのせんせいはしはなしにくいです。
この靴は走りにくいです。|このくつはりはしりにくいです。
高山さんは日本人にしては大きいです。|たかやまさんはにほんじんにしてはきおおきいです。
ボブは日本語をよく勉強しているにしては下手だ。|ボブはにほんごをよくべんきょうしているにしてはへただ。
八月にしては涼しいですね。|はちがつにしてはしすずしいですね。
これは日本の車にしては大きいですね。|これはにほんのくるまにしてはきおおきいですね。
彼はレスラーだったにしては体が小さい。|はかれはレスラーだったにしてはからだがさちいさい。
青木さんはアメリカに十年いたにしては英語があまり上手じゃない。|あおきさんはアメリカにじゅうねんいたにしてはえいごがあまりじょうずじゃない。
私はこのアパートにします。|わたしはこのアパートにします。
ーあなたは何にしますか。
ー僕はステーキにします。|ーあなたはなんにしますか。
ーはぼくはステーキにします。
岡田さんはアメリカの車にしました。|おかださんはアメリカのくるまにしました。
今度の旅行は沖縄までにします。|こんどのりょこうはおきなわまでにします。
これは先生の新聞です。|これはせんせいのしんぶんです。
これは友達からの手紙だ。|これはともだちからのてがみだ。
これは私のです。|これはわたしのです。
僕は大きいのを買った。|はぼくはきおおきいのをかった。
僕は去年買ったのを使った。|はぼくはきょねんかったのをったつかった。
ーどんな車が欲しいですか。
ー小さいのが欲しいです。|ーどんなくるまがしいほしいですか。
ーさちいさいのがしいほしいです。
友達がワインを飲みたがったので昨日買ったのを出した。|ともだちがワインをみのみたがったのできのうかったのをしだした。
今まで聞いたアイデアの中では田村君が言ったのが一番よさそうだ。|までいままでいきいたアイデアのなかではたむらくんがったいったのがいちばんよさそうだ。
日本語を教えるのは難しいです。|にほんごをおしえるのはしいむずかしいです。
僕は雪子さんがビールを飲むのを見た。|はぼくはゆきこさんがビールをむのむのをたみた。
日本へ行くのは簡単です。|にほんへくいくのはかんたんです。
私は小林さんがピアノを弾いているのを聞いた。|わたしはこばやしさんがピアノをいひいているのをいきいた。
クラークさんがフランスへ行くのを知っていますか。|クラークさんがフランスへくいくのをってしっていますか。
困ったのは彼が来られないこと。|ったこまったのはかれがらこられないこと。
僕はひろ子さんがピアノを弾いているのを聞いた。|はぼくはひろこさんがピアノをいひいているのをいきいた。
日本へ行くことは簡単です。|にほんへくいくことはかんたんです。
クラークさんがフランスへ行くことを知っていますか。|クラークさんがフランスへくいくことをってしっていますか。
私は自分の体が震えているのを感じた。|わたしはじぶんのからだがえふるえているのをじかんじた。
ーどうして泣いているの？
ーお母さんがいないの。|ーどうしていないているの
ーおさんかあさんがいないの。
あの人はとても優しいの。|あのひとはとてもしいやさしいの。
母はまだとても元気なの。|はははまだとてもげんきなの。
主人はエンジニアなの。|しゅじんはエンジニアなの。
ーどうして食べないの？
ーおなか空いてないの。|ーどうしてべたべないの
ーおなかいすいてないの。
ーどうしたの？
ー頭が痛いの。|ーどうしたの
ーあたまがいいたいの。
うちの子はまだ小学生なの。|うちのこはまだしょうがくせいなの。
大学はプリンストンだったの。|だいがくはプリンストンだったの。
ー何をしているのですか。
ー日本語を勉強しているのです。|ーをなにをしているのですか。
ーにほんごをべんきょうしているのです。
ーどうしてお酒を飲まないんですか。
ー僕はまだ十七なんです。|ーどうしておさけをのまないんですか。
ーはぼくはまだじゅうしちなんです。
僕は今日のパーテイーに行けません。宿題がたくさんあるんです。|はぼくはきょうのパーテイーにけいけません。しゅくだいがたくさんあるんです。
あなたと結婚したいんです。|あなたとけっこんしたいんです。
あなたは今何をしていますか。|あなたはいまをなにをしていますか。
今日フットボールがあるんですが一緒に行きませんか。|きょうフットボールがあるんですがにいっしょにきいきませんか。
先生、困っているんです。助けて下さい。|せんせい、ってこまっているんです。けたすけてください。
日本語の文法は難しいですが面白いんですよ。|にほんごのぶんぽうはしいむずかしいですがいおもしろいんですよ。
お酒をたくさん飲んだので眠くなりました。|おさけをたくさんんのんだのでくねむくなりました。
宿題がたくさんあるのでパーテイーに行けません。|しゅくだいがたくさんあるのでパーテイーにけいけません。
その本は高かったので買わなかった。|そのほんはかたかかったのでわかわなかった。
私の部屋は静かなのでよく勉強できます。|わたしのへやはかしずかなのでよくべんきょうできます。
ジェーンはまだ中学生なので車を運転出来ない。|ジェーンはまだちゅうがくせいなのでくるまをうんてんなできない。
人がたくさん来るだろうから食べ物をたくさん買っておいた。|ひとがたくさんるくるだろうからべたべものをたくさんってかっておいた。
この映画はためになるから行きなさい。|このえいがはためになるからきいきなさい。
明日のショーは面白いから是非見に来て下さい。|あしたのショーはいおもしろいからぜひにみにてきてください。
この本はとても面白いから皆も読んだほうがいいよ。|このほんはとてもいおもしろいからみんなもんだよんだほうがいいよ。
いい酒を貰ったから一緒に飲みましょうか。|いいさけをったもらったからにいっしょにみのみましょうか。
立原さんが行くから僕も行こう。|たちはらさんがくいくからぼくもこいこう。
僕がよく知っているから大丈夫です。|ぼくがよくってしっているからだいじょうぶです。
台風で家がたくさん倒れた。|たいふうでいえがたくさんれたおれた。
強い風が吹いたから家がたくさん倒れた。|いつよいかぜがいふいたからいえがたくさんれたおれた。
毎日漢字を勉強しているのによく覚えられません。|まいにちかんじをべんきょうしているのによくえおぼえられません。
このステーキは高いのに美味しくない。|このステーキはいたかいのにしくおいしくない。
清水さんはゴルフが下手なのに大好きです。|しみずさんはゴルフがへたなのにきだいすきです。
ホールさんはアメリカ人なのに肉が嫌いだ。|ホールさんはアメリカじんなのににくがいきらいだ。
中学と高校で六年間も英語を勉強したのにまだ英語が話せません。|ちゅうがくとこうこうでろくねんかんもえいごをべんきょうしたのにまだえいごがせはなせません。
寒いのにオーバーを着ないで出かけた。|いさむいのにオーバーをなきないでかでかけた。
あの人はピアノが上手なのにめったに弾きません。|あのひとはピアノがじょうずなのにめったにきひきません。
父は九十歳なのにまだ働いています。|ちちはきゅうじゅっさいなのにまだいはたらいています。
ーそんなものいらないよ。
ーせっかくあげると言うのに。|ーそんなものいらないよ。
ーせっかくあげるとういうのに。
難しいけれどして見て下さい。|しいむずかしいけれどしててみてください。
あまり美味しくないけれど食べて見ませんか。|あまりしくおいしくないけれどべてたべてまみませんか。
寒いけれど外に出ますか。|いさむいけれどそとにまでますか。
寒いのに外に出るんですか。|いさむいのにそとにるでるんですか。
詰らないけれど読みなさい。|つまらないけれどよみなさい。
下手だけれどしてもいいですか。|へただけれどしてもいいですか。
分からないけれどよく考えて見るつもりです。|かわからないけれどよくえかんがえてるみるりつもりです。
分からないけれどよく考えてみようと思います。|かわからないけれどよくえかんがえてみようといおもいます。
父は九十歳だが、まだ働いている。|ちちはきゅうじゅっさいだが、まだいはたらいている。
私は日本語の新聞を読むのに辞書を使います。|わたしはにほんごのしんぶんをむよむのにじしょをいつかいます。
寿喜焼を作るのには何が要りますか。|すきやきをるつくるのにはなにがりいりますか。
このレポートを書くのに一ヶ月掛かりました。|このレポートをくかくのにヶいっかげつかかかりました。
会社に行くのにバスと電車を使っている。|かいしゃにくいくのにバスとでんしゃをってつかっている。
寿喜焼を作るには何が要りますか。|すきやきをるつくるにはなにがりいりますか。
映画を見に銀座へ行った。|えいがをにみにぎんざへいった。
映画を見るのに銀座へ行った。|えいがをるみるのにぎんざへいった。
映画を見に行った。|えいがをにったみにいった。
生きるために食べる。|きいきるためにたべる。
この町で生きていくために月二十万円は必要だ。|このまちできいきていくためにつきにじゅうまんえんはひつようだ。
私が中国に行ったのは三年前です。|わたしがちゅうごくにいったのはさんねんまえです。
このクラスで一番頭がいいのは吉田さんだ。|このクラスでいちばんあたまがいいのはよしださんだ。
ここで一番きれいなのは山です。|ここでいちばんきれいなのはやまです。
大江さん、あなたがシカゴに行ったのはいつですか。|おおえさん、あなたがシカゴにいったのはいつですか。
一昨日遊びに来たのは秋子さんです。|おとといびあそびにたきたのはあきこさんです。
モーツアルトが大好きになったのは大学一年の時です。|モーツアルトがきだいすきになったのはだいがくいちねんのときです。
父が嫌いなのはテレビだ。|ちちがいきらいなのはテレビだ。
日本でおいしいのは果物だ。|にほんでおいしいのはくだものだ。
八時にうちに来たのは森田さんだ。|はちにじにうちにたきたのはもりたさんだ。
永井さんが持ってきたのはケーキだ。|ながいさんがってもってきたのはケーキだ。
長田さんがケーキを呉れたのは弟だ。|ながたさんがケーキをれくれたのはおとうとだ。
荻原さんがうちに来たのは車でだ。|おぎわらさんがうちにたきたのはくるまでだ。
小栗さんが来たのは出雲からだ。|おぐりさんがたきたのはいずもからだ。
長与さんが出発したのは米子だ。|ながよさんがしゅっぱつしたのはよなごだ。
岡倉さんが飲んだのは田山さんとだ。|おかくらさんがんのんだのはたやまさんとだ。
森田さんが一緒に飲んだのは田山さんだ。|もりたさんがにいっしょにんのんだのはたやまさんだ。
昨日買ったのはステレオです。|きのうかったのはステレオです。
ジョンがジェーンに東京で八月に会った。|ジョンがジェーンにとうきょうではちがつにったあった。
ジェーンに鳥取で八月に会ったのはジョンだ。|ジェーンにとっとりではちがつにったあったのはジョンだ。
ジョンが喜多方で八月に会ったのはジェーンだ。|ジョンがきたかたではちがつにったあったのはジェーンだ。
ジョンがジェーンには四月に会ったのは仙台だ。|ジョンがジェーンにはしがつにったあったのはせんだいだ。
ジョンがジェーンに平泉で会ったのは二月だ。|ジョンがジェーンにひらいずみであったのはにがつだ。
僕が作っているのがロボットです。|ぼくがってつくっているのがロボットです。
ロボットは私が作っています。|ロボットはわたしがってつくっています。
本を読むのはたいてい夜だ。|ほんをむよむのはたいていよるだ。
本を読むのはいいことだ。|ほんをむよむのはいいことだ。
大抵夜本を読む。|たいていよるほんをむよむ。
石田先生は英語でお話になりました。|いしだせんせいはえいごでおはなしになりました。
僕は昨日山崎先生にお会いした。|はぼくはきのうやまざきせんせいにおあいした。
今村さんはゴルフがお好きです。|いまむらさんはゴルフがおきすきです。
お飲み物は何が宜しいですか。|おのみものはなにがよろしいですか。
田村先生は今とてもお忙しい。|たむらせんせいはいまとてもおしいそがしい。
毎日お暑いですね。|まいにちおあついですね。
上田先生はテニスがお上手です。|うえだせんせいはテニスがおじょうずです。
宮本さんの奥様はとてもおきれいだ。|みやもとさんのおくさまはとてもおきれいだ。
野村さんからお電話がありました。|のむらさんからおでんわがありました。
お昼ご飯はもう食べましたか。|おひるごはんはもうべたべましたか。
先生がお手紙を下さいました。|せんせいがおてがみをくださいました。
明日お電話を差し上げます。|みょうにちおでんわをしげさしあげます。
お野菜が高くなりましたねえ。|おやさいがくたかくなりましたねえ。
私は日本語を勉強している。|わたしはにほんごをべんきょうしている。
前田さんは昨日車を買った。|まえださんはきのうくるまをかった。
何を飲みますか。|をなにをみのみますか。
僕は英語が分かる。|はぼくはえいごがかわかる。
ジムはベスに電話した。。|ジムはベスにでんわした。。
僕は昨日田中さんと会った。|はぼくはきのうたなかさんとったあった。
父は私に酒を飲ませた。|ちちはわたしにさけをのませた。
友達は私に急な坂を上らせた。|ともだちはわたしになきゅうなさかをらのぼらせた。
日本語は知りません。|にほんごはりしりません。
その本はもう読みました。|そのほんはもうみよみました。
僕は五番街を歩いた。|はぼくはごばんがいをいあるいた。
公園を通って帰りましょう。|こうえんをってとおってりかえりましょう。
鶴が湖の上を飛んでいます。|つるがみずうみのうえをんとんでいます。
日本では車は道の左側を走ります。|にほんではくるまはみちのひだりがわをりはしります。
そこの交差点を右に曲がって下さい。|そこのこうさてんをみぎにがってまがってください。
ドンは東京タワーを上った。|ドンはとうきょうタワーをのぼった。
ドンは東京タワーに上った。|ドンはとうきょうタワーにのぼった。
私は図書館で勉強した。|わたしはとしょかんでべんきょうした。
ジョンは川で泳いだ。|ジョンはかわでいおよいだ。
ジョンはプールが嫌いだから大抵川で泳ぐ。|ジョンはプールがいきらいだからたいていかわでぐおよぐ。
ジョンは川を泳いで逃げた。|ジョンはかわをいおよいでげにげた。
私は朝七時半にうちを出ます。|わたしはあさしちじはんにうちをまでます。
汽車がトンネルを出た。|きしゃがトンネルをたでた。
バスを降りた時友達に会った。|バスをりおりたときともだちにったあった。
日本を離れて外国で暮らしている。|にほんをれはなれてがいこくでらしくらしている。
私は今朝八時ごろうちを出た。|わたしはけさはちじごろうちをたでた。
昨日はうちから外に出なかった。|きのうはうちからそとになでなかった。
次郎は父の死を悲しみました。|じろうはちちのしをしみかなしみました。
次郎は父が死んだことを悲しんだ。|じろうはちちがんしんだことをしかなしんだ。
僕は浩の大学入学を喜んだ。|はぼくはひろしのだいがくにゅうがくをんだよろこんだ。
ヨーロッパ人はまた戦争が起きることを恐れている。|ヨーロッパじんはまたせんそうがおきることをおそれている。
信子は大津での一年を懐かしんだ。|のぶこはおおつでのいちねんをなつかしんだ。
林は英語が出来ないことを悩んでいる。|はやしはえいごがなできないことをんなやんでいる。
次郎は父が死んだので悲しんだ。|じろうはちちがんしんだのでしかなしんだ。
僕は浩が大学に入学したので喜んだ。|はぼくはひろしがだいがくににゅうがくしたのでんだよろこんだ。
誰でも親の死を悲しむ。|だれでもおやのしをしかなしむ。
次郎は父の死を悲しがった。|じろうはちちのしをしかなしがった。
日本には大学が多いです。|にほんにはだいがくがいおおいです。
京都にはお寺が多いです。|きょうとにはおてらがいおおいです。
ロスさんの作文は間違いが多いです。|ロスさんのさくぶんはいまちがいがいおおいです。
一月には雪が多い。|いちがつにはゆきがいおおい。
お寺が多い町は京都です。|おてらがいおおいまちはきょうとです。
多くの学生が毎年アジアから日本の大学に来る。|くおおくのがくせいがまいとしアジアからにほんのだいがくにるくる。
この町は車が少ないです。|このまちはくるまがないすくないです。
日本語の新聞が読める学生は少ない。|にほんごのしんぶんがめよめるがくせいはないすくない。
この部屋は学生が大勢いる。|このへやはがくせいがおおぜいいる。
この部屋には大勢の学生がいる。|このへやにはおおぜいのがくせいがいる。
学生が大勢来た。|がくせいがおおぜいたきた。
この部屋は学生がたくさんいる。|このへやはがくせいがたくさんいる。
この部屋は机がたくさんある。|このへやはつくえがたくさんある。
今年はたくさん雪が降った。|ことしはたくさんゆきがったふった。
学生の多くは男だ。|がくせいのくおおくはおとこだ。
明日パーテイーをするのでビールを買って置きました。|あしたパーテイーをするのでビールをってかってきおきました。
今日は昼に客が来るので昼ご飯を早目に食べて置いた。|はきょうはひるにきゃくがるくるのでひるごはんをはやめにべてたべていたおいた。
来年日本へ行くから少し日本語を勉強して置きます。|らいねんにほんへくいくからしすこしにほんごをべんきょうしてきおきます。
信子は疲れているからしばらく寝させて置こう。|のぶこはつかれているからしばらくねさせておこう。
飲みたいと言うのなら好きなだけ飲ませて置きなさい。|みのみたいとういうのならきすきなだけのませてきおきなさい。
私はボブにビールを飲ませて置いた。|わたしはボブにビールをのませていたおいた。
加賀先生はもうお帰りになりました。|かがせんせいはもうおりかえりになりました。
この本をもうお読みになりましたか。|このほんをもうおみよみになりましたか。
山部先生は私の名前をお忘れになった。|やまべせんせいはわたしのなまえをおれわすれになった。
小山先生は四月にご結婚なさいます。|こやませんせいはしがつにごけっこんなさいます。
森本さんにお電話なさいましたか。|もりもとさんにおでんわなさいましたか。
佐藤先生はもう帰られましたか。|さとうせんせいはもうらかえられましたか。
この本をもう読まれましたか。|このほんをもうまよまれましたか。
私は先生のスーツケースをお持ちしました。|わたしはせんせいのスーツケースをおちもちしました。
そのことは僕がお話しましょう。|そのことはぼくがおしはなしましょう。
山村君は先生に本をお借りした。|やまむらくんはせんせいにほんをおりかりした。
サンプルは明日うちのセールスマンがお届けします。|サンプルはみょうにちうちのセールスマンがおけとどけします。
植村さんをご紹介致します。|うえむらさんをごししょうかいいたします。
明日お電話致します。|あしたおでんわしいたします。
源氏物語をやっと読み終わりました。|げんじものがたりをやっとみわよみおわりました。
やっと論文を書き終わった。|やっとろんぶんをきかきわおわった。
恰度ご飯を食べ終わったところです。|ちょうどごはんをべたべわおわったところです。
一郎は花子に騙されました。|いちろうははなこにさだまされました。
ジェーンはフレッドに夜遅くアパートに来られた。|ジェーンはフレッドにくよるおそくアパートにらこられた。
私は弟にケーキを食べられました。|わたしはおとうとにケーキをべたべられました。
鈴木先生は日本へ帰られた。|すずきせんせいはにほんへらかえられた。
このビルは二年前に建てられた。|このビルはにねんまえにてたてられた。
この本は１９６５年にアメリカで出版された。|このほんはねんにアメリカでしゅっぱんされた。
私は二年前妻にしなれた。|わたしはにねんまえつまにしなれた。
原田さんは奥さんに高いコートを買われた。|はらださんはおくさんにたかいコートをかわれた。
林先生は日本の大学のことを話された。|はやしせんせいはにほんのだいがくのことをさはなされた。
花子は一郎を騙した。|はなこはいちろうをしだました。
ジョンは先生に質問をした。|ジョンはせんせいにしつもんをした。
先生はジョンに質問をされた。|せんせいはジョンにしつもんをされた。
この絵はピカソによって書かれた。|このえはピカソによってかかれた。
電話はベルによって発明された。|でんわはベルによってはつめいされた。
私は学生から日本の大学のことを聞かれた。|わたしはがくせいからにほんのだいがくのことをかきかれた。
高橋さんは皆から尊敬されている。|たかはしさんはみんなからそんけいされている。
太郎は次郎のビールを飲んだ。|たろうはじろうのビールをんのんだ。
次郎は太郎にビールを飲まれた。|じろうはたろうにビールをのまれた。
田中さんは美人に横に座られてニコニコしている。|たなかさんはびじんによこにらすわられてニコニコしている。
僕はトムにメアリーに電話された。|はぼくはトムにメアリーにでんわされた。
先生は刺身が食べられる。|せんせいはさしみがべたべられる。
先生は刺身を食べられた。|せんせいはさしみをべたべられた。
先生は学生に刺身を食べられた。|せんせいはがくせいにさしみをべたべられた。
私は日本語が読めます。|わたしはにほんごがめよめます。
この水が飲めない。|このみずがめのめない。
渡辺さんは刺身が食べられる。|わたなべさんはさしみがべたべられる。
渡邊さんはテニスが出来る。|わたなべさんはテニスがるできる。
この字は読めない。|このじはめよめない。
僕は英語を話します。|はぼくはえいごをしはなします。
僕は英語が話せます。|はぼくはえいごがせはなせます。
私はやめようと思えばいつでも今の仕事を止められる。|わたしはやめようとおもえばいつでもいまのしごとをやめられる。
僕はやっとの思いで自分を抑えられた。|はぼくはやっとのいおもいでじぶんをえおさえられた。
僕は将棋が出来る。|はぼくはしょうぎがるできる。
僕はあの公園を夜一人で歩けない。|はぼくはあのこうえんをよるひとりでけあるけない。
この道を靴をはかずに歩けますか。|このみちをくつをはかずにけあるけますか。
今日はうちを出られません。|はきょうはうちをらでられません。
伊藤さんはアメリカへ行くらしいです。|いとうさんはアメリカへくいくらしいです。
山本さんはもう帰ったらしいです。|やまもとさんはもうったかえったらしいです。
あの学校の入学試験は難しいらしい。|あのがっこうのにゅうがくしけんはしいむずかしいらしい。
この辺りはとても静からしいです。|このりあたりはとてもかしずからしいです。
その話は本当らしい。|そのはなしはほんとうらしい。
ここは学校らしい。|ここはがっこうらしい。
中村さんはパーテイーに行かないらしい。|なかむらさんはパーテイーにかいかないらしい。
メアリーはビルが好きじゃないらしい。|メアリーはビルがきすきじゃないらしい。
小林さんは男らしい。|こばやしさんはおとこらしい。
僕は男らしい人が好きだ。|はぼくはおとこらしいひとがきすきだ。
斉藤さんは男らしくない。|さいとうさんはおとこらしくない。
加藤さんは男じゃないらしい。|かとうさんはおとこじゃないらしい。
吉田さんが食べたステーキは高かったです。|よしださんがべたたべたステーキはかたかかったです。
ステーキがおいしいレストランを知らないか。|ステーキがおいしいレストランをらしらないか。
日本語を教えている先生は山田先生です。|にほんごをおしえているせんせいはやまだせんせいです。
テニスが上手な人を教えて下さい。|テニスがじょうずなひとをおしえてください。
お父さんが医者の学生は三人います。|おさんとうさんがいしゃのがくせいはさんにんいます。
私がいた町は病院がなかった。|わたしがいたまちはびょういんがなかった。
道子が行く学校は徳島にあります。|みちこがくいくがっこうはとくしまにあります。
佐々木さんがあなたの写真を撮ったカメラはこれですか。|々ささきさんがあなたのしゃしんをったとったカメラはこれですか。
山口さんはステーキを食べました。|やまぐちさんはステーキをべたべました。
そのステーキは美味しかったです。|そのステーキはしかおいしかったです。
私が日本語を教えて上げたブラウンさんはよく勉強する。|わたしがにほんごをおしえてげあげたブラウンさんはよくべんきょうする。
よく働く日本人は嫌われる。|よくくはたらくにほんじんはわきらわれる。
このうちの広さはちょうどいいです。|このうちのさひろさはちょうどいいです。
富士山の高さはどのぐらいですか。|ふじさんのさたかさはどのぐらいですか。
日本語の難しさがよく分かりました。|にほんごのしむずかしさがよくかわかりました。
アメリカのよさはパイオニアスピリットでしょう。|アメリカのよさはパイオニアスピリットでしょう。
楽しみにしています。|しみたのしみにしています。
王様の耳は驢馬の耳だ。|おうさまのみみはろばのみみだ。
神様を信じますか。|かみさまをじしんじますか。
花子ちゃん、今夜はお月様もお星様もきれいねえ。|はなこちゃん、こんやはおつきさまもおほしさまもきれいねえ。
お母様、どこにいらっしゃるの？|おかあさま、どこにいらっしゃるの
お客様が見えたよ。|おきゃくさまがえみえたよ。
ご馳走様。|ごちそうさま。
お世話ようになりました。|おせわようになりました。
お気の毒様でした。|おのきのどくさまでした。
お疲れ様。|おれつかれさま。
おかげ様で元気です。|おかげさまでげんきです。
井上さんは娘を大学へ行かせました。|いのうえさんはむすめをだいがくへかいかせました。
父が妹にピアノを習わせた。|ちちがいもうとにピアノをわならわせた。
ひさ子は私を困らせた。|ひさこはわたしをらこまらせた。
このゲームはジムに勝たせようと思う。|このゲームはジムにたかたせようとうおもう。
友達は僕にチップを払わせた。|ともだちはぼくにチップをわはらわせた。
木村さんは子供達に好きなだけアイスクリームを食べさせた。|きむらさんはこどもたちにきすきなだけアイスクリームをべたべさせた。
僕は冷蔵庫でミルクを凍らせた|はぼくはれいぞうこでミルクをらこおらせた
それは私にさせて下さい。|それはわたしにさせてください。
父は私を無理やりパーテイーへ行かせた。|ちちはわたしをむりやりパーテイーへかいかせた。
僕はハンカチを湿らせた。|ぼくはハンカチをしめらせた。
僕は嫌がる息子を無理やり泳がせた。|はぼくはがいやがるむすこをむりやりがおよがせた。
私は息子に好きなだけ泳がせた。|わたしはむすこにきすきなだけがおよがせた。
秋子は勉強はもうしたくないと言ったが私は彼女を大学に行かせることにした。|あきこはべんきょうはもうしたくないとったいったがわたしはかのじょをだいがくにかいかせることにした。
秋子はもっと勉強したいと言ったので、私は彼女に大学に行かせることにした。|あきこはもっとべんきょうしたいとったいったので、わたしはかのじょにだいがくにかいかせることにした。
一郎は雪子にビールを飲ませた。|いちろうはゆきこにビールをのませた。
一郎は雪子に無理やりビールを飲ませた。|いちろうはゆきこにむりやりビールをのませた。
僕は春子をパーテイーに行かせて遣った。|はぼくははるこをパーテイーにかいかせてったやった。
父は私に酒を飲ませて呉れた。|ちちはわたしにさけをのませてれくれた。
ぼくは林さんに果物を食べさすつもりだ。|ぼくははやしさんにくだものをべたべさすつもりだ。
僕は清水に果物を食べさせるつもりだ。|はぼくはしみずにくだものをべたべさせるつもりだ。
父は私を歩いて帰らせた。|ちちはわたしをいあるいてらかえらせた。
僕は父に歩いて帰らせられた。|はぼくはちちにいあるいてらかえらせられた。
和夫は夏子に酒を飲ませた。|かずおはなつこにさけをのませた。
夏子は和夫に酒を飲まれられた。|なつこはかずおにさけをのまれられた。
せっかく会いに行ったのに友達はいませんでした。|せっかくあいにいったのにともだちはいませんでした。
せっかくいい大学に入ったのだからよく勉強するつもりだ。|せっかくいいだいがくにはいったのだからよくべんきょうするつもりだ。
せっかくの日曜日なのに働いた。|せっかくのにちようびなのにいはたらいた。
せっかくアメリカまで行ったのにニューヨークに行けなくて残念だった。|せっかくアメリカまでいったのにニューヨークにけいけなくてざんねんだった。
せっかく日本語を三年間も勉強したのだから、是非一度日本へ行ってみたいと思います。|せっかくにほんごをさんねんかんもべんきょうしたのだから、ぜひいちどにほんへっていってみたいといおもいます。
せっかくの旅行が病気でだめになりました。|せっかくのりょこうがびょうきでだめになりました。
せっかくですが今日は忙しくて行けません。|せっかくですがはきょうはしいそがしくてけいけません。
せっかくのチャンスだからデートしたらどうですか。|せっかくのチャンスだからデートしたらどうですか。
せっかくですから、遠慮なく頂きます。|せっかくですから、えんりょなくきいただきます。
せっかく近くまで来たのだから寄りました。|せっかくちかくまできたのだからよりました。
わざわざ新しい車を買った。|わざわざあたらしいくるまをかった。
わざわざ持って来てくれてありがとう。|わざわざってもっててきてくれてありがとう。
今日はテニスもしたし、映画も見ました。|はきょうはテニスもしたし、えいがもまみました。
ここは夏は暑いし、冬は寒い。|ここはなつはあついし、ふゆはさむい。
このアパートはきれいだし、安いです。|このアパートはきれいだし、いやすいです。
遊びたいんですが明日は試験だし遊べません。|びあそびたいんですがあしたはしけんだしべあそべません。
仕事もあったし、結婚も出来たし、とても嬉しいです。|しごともあったし、けっこんもたできたし、とてもしうれしいです。
今日は天気もいいし、どこかへ行きましょうか。|はきょうはてんきもいいし、どこかへきいきましょうか。
あの人は美人だし、頭もいい。|あのひとはびじんだし、あたまもいい。
切符は買ってあるし、是非見に行きましょう。|きっぷはってかってあるし、ぜひにきみにいきましょう。
ー明日映画に行きませんか。
ーえっ、明日ですか。明日は試験があるし...|ーあしたえいがにきいきませんか。
ーえっ、あしたですか。あしたはしけんがあるし...
今日は天気もいいですし、どこかへ行きましょうか。|はきょうはてんきもいいですし、どこかへきいきましょうか。
戸田さんしかたばこを吸いません。|とださんしかたばこをいすいません。
私は日本語しか知りません。|わたしはにほんごしかりしりません。
それは江口さんにしか話していません。|それはえぐちさんにしかしはなしていません。
私はご飯を一杯しか食べなかった。|わたしはごはんをいっぱいしかべたべなかった。
パーテイーには学生しか来なかった。|パーテイーにはがくせいしかなこなかった。
山崎さんはサラダしか食べなかった。|やまざきさんはサラダしかべたべなかった。
僕は日曜日しか来られません。|はぼくはにちようびしからこられません。
この本はこの図書館にしかありません。|このほんはこのとしょかんにしかありません。
そこは車でしか行けない。|そこはくるまでしかけいけない。
私は山崎さんとしか話しをしない。|わたしはやまさきさんとしかしはなしをしない。
この学校は学生が百人しかいない。|このがっこうはがくせいがひゃくにんしかいない。
森さんだけ来た。|もりさんだけたきた。
阿部さんしか来なかった。|あべさんしかなこなかった。
安部さんだけ来なかった。|あべさんだけなこなかった。
私の家から学校までは車で五分しか掛からない。|わたしのいえからがっこうまではくるまでごふんしかかかからない。
池田さんはビールばかり飲んだ。|いけださんはビールばかりんのんだ。
橋本さんはビールしか飲まなかった。|はしもとさんはビールしかのまなかった。
山下さんはビールだけ飲んだ。|やましたさんはビールだけんのんだ。
女の子ばかり来た。|のおんなのこばかりたきた。
子供達だけ来なかった。|こどもたちだけなこなかった。
石川君は三日でその本を読んでしまいました。|いしかわくんはみっかでそのほんをんでよんでしまいました。
私はルームメートのミルクを飲んでしまった。|わたしはルームメートのミルクをんのんでしまった。
もう宿題をしてしまいましたか。|もうしゅくだいをしてしまいましたか。
僕は今日中にそのレポートを書いてしまおうと思っている。|はぼくはきょうじゅうにそのレポートをいかいてしまおうとっておもっている。
速くご飯を食べてしまいなさい。|はやくごはんをたべてしまいなさい。
シチューを作りすぎてしまいました。|シチューをりつくりすぎてしまいました。
中島さんはすっかり日本語を忘れてしまった。|なかじまさんはすっかりにほんごをれわすれてしまった。
僕は持っていた切手を全部友達に上げてしまった。|はぼくはってもっていたきってをぜんぶともだちにげあげてしまった。
中島さんは前田さんのケーキを食べてしまった。|なかしまさんはまえださんのケーキをべてたべてしまった。
僕は違うバスに乗ってしまった。|はぼくはうちがうバスにってのってしまった。
雨が降ってしまったのでピクニックに行けなかった。|あめがってふってしまったのでピクニックにけいけなかった。
僕はお酒を飲んでしまった。|はぼくはおさけをんのんでしまった。
ここにおいておくと藤田さんが食べてしまうよ。|ここにおいておくとふじたさんがべてたべてしまうよ。
昨日その本を読み終わった。|きのうそのほんをみわよみおわった。
今朝くじにやっとレポートを書き終わった。|けさくじにやっとレポートをきかきわおわった。
僕は小川さんの住所を忘れてしまった。|はぼくはおがわさんのじゅうしょをれわすれてしまった。
ー日本のことを知っていますか。
ーはい、知っています。|ーにほんのことをってしっていますか。
ーはい、ってしっています。
岡田さんを知っていますか。|おかださんをってしっていますか。
後藤さんの電話番号を知っていますか。|ごとうさんのでんわばんごうをってしっていますか。
ー中国語を知っていますか。
ーいいえ、知りません。|ーちゅうごくごをってしっていますか。
ーいいえ、りしりません。
私は長谷川さんがアメリカへ行ったことを知らなかった。|わたしははせがわさんがアメリカへいったことをらしらなかった。
村上さんはフランス語を勉強しているそうです。|むらかみさんはフランスごをべんきょうしているそうです。
近藤さんはお酒を飲まないそうです。|こんどうさんはおさけをのまないそうです。
日本の肉はとても高いそうだ。|にほんのにくはとてもいたかいそうだ。
利子さんは英語がとても上手だそうです。|としこさんはえいごがとてもじょうずだそうです。
石井さんは英語の先生だそうだ。|いしいさんはえいごのせんせいだそうだ。
新聞によるとフロリダに雪が降ったそうだ。|しんぶんによるとフロリダにゆきがったふったそうだ。
雨が降りそうです。|あめがりふりそうです。
あの車は高そうだ。|あのくるまはそたかそうだ。
この家は強い風が吹いたら倒れそうだ。|このいえはいつよいかぜがいふいたられたおれそうだ。
あのステーキは美味しそうだった。|あのステーキはおいしそうだった。
この辺りは静かそうだ。|このりあたりはかしずかそうだ。
このアパートはよさそうだ。|このアパートはよさそうだ。
問題はなさそうだ。|もんだいはなさそうだ。
坂本さんの家はあまり新しくなさそうだ。|さかもとさんのいえはあまりしあたらしくなさそうだ。
遠藤さんは学生じゃなさそうだ。|えんどうさんはがくせいじゃなさそうだ。
青木さんは車を売りそうに。|あおきさんはくるまをりうりそうに。
この問題は学生には出来もない。|このもんだいはがくせいにはもできもない。
僕はこのケーキを残しそうだ。|はぼくはこのケーキをしのこしそうだ。
私はとても疲れていて倒れそうだ。|わたしはとてもれつかれていてれたおれそうだ。
昨日は風邪を引きました。それで学校を休んだんです。|きのうはかぜをきひきました。それでがっこうをんやすんだんです。
ちょっと東京で用事がありました。それで昨日いなかったんです。|ちょっととうきょうでようじがありました。それできのういなかったんです。
ー昨日はちょっと横浜で用事がありました。
ーああ、それでいらっしゃらなかったんですね。|ーきのうはちょっとよこはまでようじがありました。
ーああ、それでいらっしゃらなかったんですね。
昨日が藤井君とピンポンの試合をしたんだ。それで、先週新しいラケットを買ったんですね。|きのうがふじいくんとピンポンのしあいをしたんだ。それで、せんしゅうあたらしいラケットをかったんですね。
ちょっと大阪で用事があったので昨日いなかったんです。|ちょっとおおさかでようじがあったのできのういなかったんです。
ちょっと名古屋で用事がありました。だから昨日いなかったんです。|ちょっとなごやでようじがありました。だからきのういなかったんです。
今日は忙しいです。だから明日来て下さい。|はきょうはしいそがしいです。だからあしたてきてください。
ーこのオレンジは甘くないです。
ーそれではこれはどうですか。|ーこのオレンジはくあまくないです。
ーそれではこれはどうですか。
ー僕は魚も肉も嫌いです。
ーそれでは何を食べるんですか。|ーはぼくはさかなもにくもいきらいです。
ーそれではをなにをたべるんですか。
ー今日の午後テニスをしませんか。
ー今日の午後はちょっと都合が悪いんですが。
ーそれでは明日の午後はどうですか。|ーきょうのごごテニスをしませんか。
ーきょうのごごはちょっとつごうがいわるいんですが。
ーそれではあしたのごごはどうですか。
それでは二十分ぐらい休みましょう。|それではにじゅっぷんぐらいみやすみましょう。
それではまた来週の金曜日に来ます。|それではまたらいしゅうのきんようびにまきます。
昨日は二時間ぐらい友達と飲んでそれからうちに帰りました。|きのうはにじかんぐらいともだちとんのんでそれからうちにりかえりました。
昨日は二時間ぐらい友達と飲んだ。それから本屋によってうちに帰った。|きのうはにじかんぐらいともだちとんのんだ。それからほんやによってうちにったかえった。
十時まで宿題をしました。それから映画に行きました。|じゅうじまでしゅくだいをしました。それからえいがにきいきました。
昨日は朝銀座に行って、それから映画を見に行った。|きのうはあさぎんざにいって、それからえいがをみにいった。
レストランではステーキとサラダとそれからチーズケーキを食べました。|レストランではステーキとサラダとそれからチーズケーキをべたべました。
湖の色は初めは青く、それから緑になりました。|みずうみのいろはめはじめはくあおく、それからみどりになりました。
月曜、火曜、それから木曜もとても忙しいです。|げつよう、かよう、それからもくようもとてもしいそがしいです。
西村さんと福田さんと、ああそうだ、それから太田さんが来たよ。|にしむらさんとふくださんと、ああそうだ、それからおおたさんがたきたよ。
ー今日はどこへ行きましたか。
ーまず東京タワーに上りました。
ーそれから？
ー美術館に行きました。
ーそれから？
ーデパートに行って、食堂で昼ご飯を食べました。|ーはきょうはどこへきいきましたか。
ーまずとうきょうタワーにりのぼりました。
ーそれから
ーびじゅつかんにきいきました。
ーそれから
ーデパートにっていって、しょくどうでひるごはんをべたべました。
三浦さんは三時間ゴルフをしてから一時間泳いだ。|みうらさんはさんじかんゴルフをしてからいちじかんいおよいだ。
藤原さんは三時間ゴルフをして、それから一時間泳いだ。|ふじわらさんはさんじかんゴルフをして、それからいちじかんいおよいだ。
今日はテニスをして、それから映画も見た。|はきょうはテニスをして、それからえいがもたみた。
今日はテニスもしたし、映画も見た。|はきょうはテニスもしたし、えいがもたみた。
音楽を聞いて、そうして勉強するのが好きだ。|おんがくをいきいて、そうしてべんきょうするのがきすきだ。
音楽を聞いて、それから勉強するのが好きだ。|おんがくをいきいて、それからべんきょうするのがきすきだ。
ー頭が痛いんです。
ーそれならすぐ寝なさい。|ーあたまがいいたいんです。
ーそれならすぐなねなさい。
ー映画を見に行きませんか。
ー明日試験があるんです。
ーそれなら、明後日はどうですか。|ーえいがをにきみにいきませんか。
ーあしたしけんがあるんです。
ーそれなら、あさってはどうですか。
ー日本にはどのぐらいいましたか。
ー三年です。
ーそれなら、日本のことはよく知っているでしょうね。|ーにほんにはどのぐらいいましたか。
ーさんねんです。
ーそれなら、にほんのことはよくってしっているでしょうね。
頭が痛いんならすぐ寝なさい。|あたまがいいたいんならすぐなねなさい。
それでは失礼します。|それではしつれいします。
それでは遠慮なく頂きます。|それではえんりょなくきいただきます。
この本が間違っているかそれとも私が間違っているかどちらかです。|このほんがってまちがっているかそれともわたしがってまちがっているかどちらかです。
刺身を食べますか。それとも寿喜焼にしますか。|さしみをべたべますか。それともすきやきにしますか。
ぼくがくるか岡本さんが来るかどちらかです。|ぼくがくるかおかもとさんがるくるかどちらかです。
あの人は先生ですか。それとも医者ですか。|あのひとはせんせいですか。それともいしゃですか。
刺身？それとも、寿喜焼？|さしみそれとも、すきやき
今日は札幌に行きました。そして友達に会いました。|はきょうはさっぽろにきいきました。そしてともだちにあいました。
昨日は朝ゴルフをしました。そして午後はテニスをしました。|きのうはあさゴルフをしました。そしてごごはテニスをしました。
この映画は詰らない。そして長過ぎる。|このえいがはらつまらない。そしてぎながすぎる。
この花はきれいです。そして安いです。|このはなはきれいです。そしていやすいです。
そうして直すんですか。|そうしてすなおすんですか。
今日は神戸に行って、そうして友達に会いました。|はきょうはこうべにっていって、そうしてともだちにあいました。
松田さんは肉を食べ過ぎます。|まつださんはにくをべたべぎすぎます。
このアパートは私達には高過ぎる。|このアパートはわたしたちにはぎたかすぎる。
私は今朝寝過ぎて学校に遅れた。|わたしはけさねすぎてがっこうにおくれた。
この机は私の部屋には大き過ぎる。|このつくえはわたしのへやにはきぎおおきすぎる。
中川先生の授業は大変過ぎるので止めました。|なかがわせんせいのじゅぎょうはたいへんぎすぎるのでめやめました。
中野さんは太り過ぎている。|なかのさんはふとりすぎている。
このアパートはトムには良過ぎる。|このアパートはトムにはぎよすぎる。
ベンは力がなさ過ぎる。|ベンはちからがなさぎすぎる。
友子は野菜を食べなさ過ぎる。|ともこはやさいをべたべなさぎすぎる。
私はステーキが好きです。|わたしはステーキがきすきです。
僕は野球が好きだ。|はぼくはやきゅうがきすきだ。
ジョンソンさんはジャズが大好きです。|ジョンソンさんはジャズがきだいすきです。
僕がステーキが好きなことは皆知っている。|ぼくがステーキがすきなことはみなしっている。
ジョンが好きなスポーツは野球です。|ジョンがすきなスポーツはやきゅうです。
この町はいいレストランが少ないです。|このまちはいいレストランがないすくないです。
この大学は女子学生が少ないです。|このだいがくはじょしがくせいがないすくないです。
日本は犯罪が少ない。|にほんははんざいがないすくない。
日本語が書ける外国人は大変少ない。|にほんごがけかけるがいこくじんはたいへんないすくない。
木が少ない町に住みたくありません。|きがないすくないまちにみすみたくありません。
日本語が分かるアメリカ人は少ない。|にほんごがかわかるアメリカじんはないすくない。
日本語が分かるアメリカ人は少しいる。|にほんごがかわかるアメリカじんはしすこしいる。
私が持っているお金は僅かだ。|わたしがってもっているおかねはかわずかだ。
僅かなお金で暮らしている。|わずかなおかねでくらしている。
あの人は僅かのことですぐ怒る。|あのひとはかわずかのことですぐるおこる。
その時僕は僅か六つでした。|そのときはぼくはかわずかつむっつでした。
中山さんはテニスをします。|なかやまさんはテニスをします。
リーズさんは英語の先生をしている。|リーズさんはえいごのせんせいをしている。
先生がテストを易しくしました。|せんせいがテストをやさしくしました。
木口は息子を医者にした。|きぐちはむすこをいしゃにした。
僕は中国語を勉強しています。|はぼくはちゅうごくごをべんきょうしています。
京子はきれいなスカーフをしている。|きょうこはきれいなスカーフをしている。
日本人は大抵土曜日も仕事をする。|にほんじんはたいていどようびもしごとをする。
ビルはハムレッタをするつもりだ。|ビルはハムレッタをするつもりだ。
陽子は部屋をきれいにした。|ようこはへやをきれいにした。
僕はよく車を運転します。|はぼくはよくくるまをうんてんします。
一男はアメリカ人を妻にした。|かずおはアメリカじんをつまにした。
いいネクタイをしているね。|いいネクタイをしているね。
僕は中国語の勉強をしている。|はぼくはちゅうごくごのべんきょうをしている。
僕はよく車の運転をします。|はぼくはよくくるまのうんてんをします。
病気をする。|びょうきをする。
病気になる。|びょうきになる。
若い頃はよく病気をした。|いわかいころはよくびょうきをした。
いつも病気をしてすみません。|いつもびょうきをしてすみません。
一年に何回ぐらい病気をしますか。|いちねんになんかいぐらいびょうきをしますか。
昨日急に病気になりました。|きのうきゅうにびょうきになりました。
僕はを読みします。|はぼくはをみよみします。
山田は停学になった。|やまだはていがくになった。
学校は山田を停学にした。|がっこうはやまだをていがくにした。
山田は本を書くことになった。|やまだはほんをくかくことになった。
山田は本を書くことにした。|やまだはほんをくかくことにした。
陽子は長い足をしています。|ようこはいながいあしをしています。
一男は丈夫な体をしています。|かずおはじょうぶなからだをしています。
この机は丸い形をしている。|このつくえはいまるいかたちをしている。
陽子は足が長い。|ようこはあしがいながい。
子供達の声がしました。|こどもたちのこえがしました。
この魚は変な味がしますね。|このさかなはなへんなあじがしますね。
このきれはざらざらしている。|このきれはざらざらしている。
この花はいい匂いがする。|このはなはいいいにおいがする。
私は寒気がします。|わたしはさむけがします。
この林檎はきれいな色をしている。|このりんごはきれいないろをしている。
この林檎は色がきれいだ。|このりんごはいろがきれいだ。
この時計は十万円します。|このとけいはじゅうまんえんします。
後一年したら大学を出る。|あといちねんしたらだいがくをるでる。
ーそれはどのぐらいしましたか。
ー二十五万円ぐらいしました。|ーそれはどのぐらいしましたか。
ーにじゅうごまんえんぐらいしました。
もう少しすれば主人が帰ってまいります。|もうすこしすればしゅじんがかえってまいります。
三年経ちました。|さんねんちたちました。
ジョギングを始めました。するとご飯が美味しくなりました。|ジョギングをめはじめました。するとごはんがしくおいしくなりました。
ー今日は月曜日ですよ。
ーするとあのデパートは休みですね。|ーはきょうはげつようびですよ。
ーするとあのデパートはみやすみですね。
僕は自転車を買いました。すると弟も欲しがりました。|はぼくはじてんしゃをいかいました。するとおとうともしほしがりました。
頭が痛かったのでアスピリンを飲みました。すると痛みがすぐ止まりました。|あたまがかいたかったのでアスピリンをみのみました。するとみいたみがすぐまりどまりました。
ー息子は今高校三年です。
ーすると、来年は大学受験ですね。|ーむすこはいまこうこうさんねんです。
ーすると、らいねんはだいがくじゅけんですね。
ー今日は忙しいです。
ーそれでは明日行きましょう。|ーはきょうはしいそがしいです。
ーそれではあしたきいきましょう。
今日は忙しいです。それでは明日来て下さい。|はきょうはしいそがしいです。それではあしたてきてください。
ーあなたが来ないと困るんです。
ーそれでは行きます。|ーあなたがないこないとるこまるんです。
ーそれではきいきます。
私共は何も存じません。|わたくしどもはなにもぞんじません。
あなた方はいついらっしゃいますか。|あなたはがたはいついらっしゃいますか。
先生方はいらっしゃらないそうです。|せんせいがたはいらっしゃらないそうです。
私は日本へ行きたいです。|わたしはにほんへきいきたいです。
僕は今ピザが食べたい。|はぼくはいまピザがべたたべたい。
鈴木さんはアメリカへ行きたがっている。|すずきさんはアメリカへきいきたがっている。
僕は冷たいビールを飲みたい。|ぼくはつめたいビールをのみたい。
今日は何が食べたいですか。|はきょうはなにがべたたべたいですか。
三木さんは車を買いたがっている。|みきさんはくるまをいかいたがっている。
和男はとても行きたかった。|かずおはとてもきいきたかった。
一郎も行きたいと言っている。|いちろうもきいきたいとっていっている。
利子は日本へ帰りたいそうだ。|としこはにほんへりかえりたいそうだ。
野村さんはあなたと話したいんですよ。|のむらさんはあなたとしはなしたいんですよ。
村山さんはのり子と踊りたいらしい。|むらやまさんはのりことりおどりたいらしい。
早田さんは早く家族に会いたそうだ。|はやたさんはくはやくかぞくにあいたそうだ。
私は水を出かける前に飲みたい。|わたしはみずをかでかけるまえにみのみたい。
僕は先生にこの絵を褒められたい。|ぼくはせんせいにこのえをほめられたい。
僕は早くこの電車を降りたい。|はぼくはくはやくこのでんしゃをりおりたい。
私は公園を歩きたい。|わたしはこうえんをきあるきたい。
私と一緒に行きたいですか。|わたしとにいっしょにきいきたいですか。
明日食事に来たいですか。|あしたしょくじにたきたいですか。
私と一緒に行きませんか。|わたしとにいっしょにきいきませんか。
今日は暑くてたまりません。|はきょうはくあつくてたまりません。
数学が嫌いでたまりません。|すうがくがいきらいでたまりません。
この本が面白くてたまりません。|このほんがくおもしろくてたまりません。
父が死んで、悲しくてたまりません。|ちちがんしんで、しかなしくてたまりません。
おいしい魚が食べたくてたまりません。|おいしいさかながたべたくてたまりません。
僕はあの子が好きでたまらない。|はぼくはあのこがきすきでたまらない。
兄は田中先生の授業が嫌でたまらなかった。|あにはたなかせんせいのじゅぎょうがでいやでたまらなかった。
そんな本は読んでも仕方がない。|そんなほんはんでよんでもしかたがない。
学生は試験のために勉強します。|がくせいはしけんのためにべんきょうします。
私は日本のことを知るため日本へ行く。|わたしはにほんのことをしるためにほんへいく。
今年は雪があまり降らないためにスキーが出来ません。|ことしはゆきがあまりらふらないためにスキーがまできません。
外国人のためのいい辞書がない。|がいこくじんのためのいいじしょがない。
日本人は会社のためによく働きます。|にほんじんはかいしゃのためによくきはたらきます。
雪のため学校が休みになった。|ゆきのためがっこうがみやすみになった。
ジャクソンさんは研究のためドイツに行った。|ジャクソンさんはけんきゅうのためドイツにいった。
私は父が死んだために大学に行けなかった。|わたしはちちがんしんだためにだいがくにけいけなかった。
体を強くするために毎日プールで泳いでいる。|からだをくつよくするためにまいにちプールでいおよいでいる。
親が甘かったため子供がだめになった。|おやがかあまかったためこどもがだめになった。
字が下手なために人に笑われた。|がじがへたなためにひとにわわらわれた。
フランスに行ったのは香水を買うためだ。|フランスにいったのはこうすいをうかうためだ。
仕事のために何もほかのことが出来ない。|しごとのためにもなにもほかのことがなできない。
会社のために朝から晩まで働いている。|かいしゃのためにあさからばんまでいはたらいている。
今年は雪があまり降らないのでスキーが出来ない。|ことしはゆきがあまりらふらないのでスキーがなできない。
僕は父が死んだから大学に行けなかった。|はぼくはちちがんしんだからだいがくにけいけなかった。
漢字を調べるために辞書を使う。|かんじをべしらべるためにじしょをうつかう。
漢字を調べるのに辞書を使う。|かんじをべしらべるのにじしょをうつかう。
山田さんが来たら私は帰ります。|やまださんがたきたらわたしはりかえります。
先生に聞いたらすぐ分かった。|せんせいにいきいたらすぐかわかった。
僕は大学を出たら小学校の先生になります。|はぼくはだいがくをたでたらしょうがっこうのせんせいになります。
私は忙しいですから、面白かったら読みますが、面白くなかったら読みませんよ。|わたしはしいそがしいですから、かおもしろかったらみよみますが、くおもしろくなかったらみよみませんよ。
嫌いだったら残して下さい。|いきらいだったらしのこしてください。
英語だったら分かると思います。|えいごだったらかわかるといおもいます。
十二時になったら帰ります。|じゅうににじになったらりかえります。
もし山田さんが来たら私は帰ります。|もしやまださんがたきたらわたしはりかえります。
仕事が早く終わったら僕のうちに来なさい。|しごとがはやくおわったらぼくのうちにきなさい。
仕事が早く終わったら僕のうちに来て下さい。|しごとがはやくおわったらぼくのうちにきてください。
仕事が早く終わったら僕のうちに来たらどうですか。|しごとがはやくおわったらぼくのうちにきたらどうですか。
仕事が早く終わったら僕のうちに来ませんか。|しごとがはやくおわったらぼくのうちにきませんか。
仕事が早く終わったらおうちにお伺いします。|しごとがはやくおわったらおうちにおうかがいします。
お金があったらこんなうちにはいない。|おかねがあったらこんなうちにはいない。
あの時お金があったら日本へ行っていたでしょう。|あのときおかねがあったらにほんへっていっていたでしょう。
学校へ行ったら、偶然上田さんにあった。|がっこうへいったら、ぐうぜんうえださんにあった。
お酒を飲んだら寝てしまった。|おさけをんのんだらてねてしまった。
先生に聞くとすぐ分かった。|せんせいにくきくとすぐかわかった。
キャシーのアパートに行ったらアンディーがいた。|キャシーのアパートにいったらアンディーがいた。
安かったら買いなさい。|かやすかったらいかいなさい。
安ければ買いなさい。|けやすければいかいなさい。
安いなら買いなさい。|いやすいならいかいなさい。
ベンが来たら、私は帰ります。|ベンがたきたら、わたしはりかえります。
ベンが来れば、私は帰ります。|ベンがれくれば、わたしはりかえります。
ベンが来るなら、私は帰ります。|ベンがるくるなら、わたしはりかえります。
あの時お金があれば日本に行っていただろう。|あのときおかねがあればにほんにっていっていただろう。
もっと日本の本を読んだらどうですか。|もっとにほんのほんをんだよんだらどうですか。
サラダも食べたらどうですか。|サラダもべたたべたらどうですか。
山村先生に聞いたらどうですか。|やまむらせんせいにいきいたらどうですか。
私たちは歌ったり踊ったりしました。|たちわたしたちはったうたったりったおどったりしました。
このレストランのステーキは大きかったり小さかったりする。|このレストランのステーキはきおおきかったりさちいさかったりする。
ー毎日テープを聴いていますか。
ーいいえ、聞いたり聞かなかったりです。|ーまいにちテープをいきいていますか。
ーいいえ、いきいたりかきかなかったりです。
私は福岡でミュージカルを見たりコンサートを聴いたりした。|わたしはふくおかでミュージカルをたみたりコンサートをいきいたりした。
トムは来たり来なかったりする。|トムはたきたりなこなかったりする。
この店の魚は新しかったり古かったりする。|このみせのさかなはしあたらしかったりかふるかったりする。
明日は雨が降ったりやんだりするでしょう。|あしたはあめがったふったりやんだりするでしょう。
日本語の先生は日本人だったりアメリカ人だったりします。|にほんごのせんせいはにほんじんだったりアメリカじんだったりします。
石川さんは来たり来なかったりであてにならない。|いしかわさんはたきたりなこなかったりであてにならない。
本を読んだり、映画を見たり、テープを聴いたりして日本語を勉強している。|ほんをんだよんだり、えいがをたみたり、テープをいきいたりしてにほんごをべんきょうしている。
新聞を読んだりして友達が来るのを待っていた。|しんぶんをんだよんだりしてともだちがるくるのをってまっていた。
歌ったり踊ったりとても楽しかった。|ったうたったりったおどったりとてもしたのしかった。
あの人には話したって分かりません。|あのひとにはしはなしたってかわかりません。
僕はその切符を高くたって買う。|はぼくはそのきっぷをくたかくたってうかう。
お金があったって車は買いたくない。|おかねがあったってくるまはいかいたくない。
本を買ったって、忙しくて読めない。|ほんをかったって、しいそがしくてめよめない。
汚くたって構いません。|きたなくたっていかまいません。
遠くて不便だってマイホームなら構いません。|くとおくてふべんだってマイホームならいかまいません。
どんなにいい先生だって時々間違います。|どんなにいいせんせいだって々ときどきいまちがいます。
どんなに考えたって分からないよ。|どんなにえかんがえたってかわからないよ。
どんなに寒くたって大丈夫です。|どんなにくさむくたってだいじょうぶです。
お金があっても車は買いたくない。|おかねがあってもくるまはいかいたくない。
ジムは川崎へ行って勉強しました。|ジムはかわさきへっていってべんきょうしました。
ここのステーキは安くておいしい。|ここのステーキはくやすくておいしい。
このアパートは静かでいいです。|このアパートはかしずかでいいです。
私の父が先生で高校で英語を教えている。|わたしのちちがせんせいでこうこうでえいごをおしえている。
僕はコートを脱いでハンガーにかけた。|はぼくはコートをいぬいでハンガーにかけた。
ワインを飲みすぎて頭が痛い。|ワインをみのみすぎてあたまがいいたい。
私の部屋は狭くて暗い。|わたしのへやはくせまくていくらい。
このスープは辛くて飲めない。|このスープはくからくてめのめない。
私はテニスが大好きでよく友達とする。|わたしはテニスがきだいすきでよくともだちとする。
ゆみ子は今大学三年で専攻は日本文学です。|ゆみこはいまだいがくさんねんでせんこうはにほんぶんがくです。
伊藤先生は今週病気で、代りに村田先生が教えた。|いとうせんせいはこんしゅうびょうきで、りかわりにむらたせんせいがおしえた。
男は外で働いて、女はうちで働く。|おとこはそとでいはたらいて、おんなはうちでくはたらく。
トムはいつも遊んでいてテストが出来る。|トムはいつもんであそんでいてテストがるできる。
エミーは美しくて明るくて人に親切だ。|エミーはしうつくしくてるあかるくてひとにしんせつだ。
私は雨が降っても行きます。|わたしはあめがってふってもきいきます。
私は寒くても出かける。|わたしはくさむくてもかでかける。
僕がトムでも同じことをしただろう。|ぼくがトムでもじおなじことをしただろう。
中山さんは本を買っても読みません。|なかやまさんはほんをってかってもみよみません。
私は四時間歩いても疲れなかった。|わたしはよじかんいあるいてもれつかれなかった。
何を食べてもおいしいです。|をなにをべてたべてもおいしいです。
誰に聞いても分からなかった。|だれにいきいてもかわからなかった。
ーたばこを吸ってもいいですか。
ーはい、いいです。|ーたばこをってすってもいいですか。
ーはい、いいです。
どんなに日本語が難しくてもやってみます。|どんなににほんごがしくむずかしくてもやってみます。
どんなに丈夫でも体には気をつけた方がいい。|どんなにじょうぶでもからだにはをきをつけたがほうがいい。
井上さんが先輩でも僕ははっきり言うつもりだ。|いのうえさんがせんぱいでもはぼくははっきりういうつもりだ。
中山さんは本を買うけれど読みません。|なかやまさんはほんをうかうけれどみよみません。
ーここでたばこを吸ってもいいですか。
ーはい、いいです。|ーここでたばこをってすってもいいですか。
ーはい、いいです。
高くてもいいです。|くたかくてもいいです。
学生でもいい。|がくせいでもいい。
この椅子を使ってもいいですか。|このいすをつかってもいいですか。
今日の宿題は作文です。短くてもいいですが面白いのを書いて下さい。|きょうのしゅくだいはさくぶんです。くみじかくてもいいですがいおもしろいのをいかいてください。
ーテニスをしませんか。
ー下手でもいいですか。|ーテニスをしませんか。
ーへたでもいいですか。
ー何か冷たいものを飲みたいんですが。
ービールでもいいですか。|ーかなにかたつめたいものをみのみたいんですが。
ービールでもいいですか。
私はその試験を受けなくてもいい。|わたしはそのしけんをけうけなくてもいい。
新しくなくてもいいです。|しあたらしくなくてもいいです。
学生じゃなくてもいいです。|がくせいじゃなくてもいいです。
明日休んでもよろしいですか。|あしたんやすんでもよろしいですか。
たばこを吸っても構いませんか。|たばこをってすってもいかまいませんか。
それは誰がしてもいいです。|それはがだれがしてもいいです。
いくら食べてもいいです。|いくらべてたべてもいいです。
マイクとディックは学生です。|マイクとディックはがくせいです。
私は英語と日本語を話す。|わたしはえいごとにほんごをすはなす。
ミルズさんは来年ドイツとフランスとスペインへ行くつもりだ。|ミルズさんはらいねんドイツとフランスとスペインへくいくつもりだ。
ステーキはナイフとフォークで食べる。|ステーキはナイフとフォークでたべる。
山本さんとスミスさんがテニスをしている。|やまもとさんとスミスさんがテニスをしている。
日本語とトルコ語は似ている。|にほんごとトルコごはてにている。
山本さんはスミスさんとテニスをしている。|やまもとさんはスミスさんとテニスをしている。
スミスさんは山本さんとテニスをしている。|スミスさんはやまもとさんとテニスをしている。
ミルズさんやハリスさんが来た。|ミルズさんやハリスさんがたきた。
これはスプーンやフォークで食べる。|これはスプーンやフォークでたべる。
毎朝味噌汁にご飯を食べる。|まいあさみそしるにごはんをたべる。
あの人はいつも白いシャツに赤いチョッキを着ている。|あのひとはいつもいしろいシャツにいあかいチョッキをてきている。
私はアンディーと一緒に広島に行きました。|わたしはアンディーとにいっしょにひろしまにきいきました。
トムはジョンとよくテニスをする。|トムはジョンとよくテニスをする。
一郎はみどりと結婚した。|いちろうはみどりとけっこんした。
この車は僕の車と同じです。|このくるまはぼくのくるまとじおなじです。
日本の胡瓜アメリカの胡瓜と少し違います。|にほんのきゅうりアメリカのきゅうりとしすこしいちがいます。
みどりは一郎と結婚した。|みどりはいちろうとけっこんした。
正男は先生と話した。|まさおはせんせいとしはなした。
正男は先生に話した。|まさおはせんせいにしはなした。
明は君子とぶつかった。|あきらはきみことぶつかった。
明は君子にぶつかった。|あきらはきみこにぶつかった。
明は柱にぶつかった。|あきらははしらにぶつかった。
ヒルさんは私に日本語で「こんにちは」と言いました。|ヒルさんはわたしににほんごで「こんにちは」といいました。
トムは日本へ行きたいと言っている。|トムはにほんへきいきたいとっていっている。
これは十六世紀に立てられたと書いてあります。|これはじゅうろくせいきにてたてられたといかいてあります。
私はバスで行こうと思う。|わたしはバスでこいこうとうおもう。
子供達はばたばたと走り回った。|こどもたちはばたばたとりはしりったまわった。
真知子はしっかりと私の手を握った。|まちこはしっかりとわたしのてをにぎった。
ベンはむっつりと座っている。|ベンはむっつりとってすわっている。
正男はバタンとドアを閉めた。|まさおはバタンとドアをめしめた。
埼玉に行くと面白い店がたくさんあります。|さいたまにくいくといおもしろいみせがたくさんあります。
それは先生に聞くとすぐ分かった。|それはせんせいにくきくとすぐかわかった。
タイヤは古いと危ないですよ。|タイヤはいふるいとなあぶないですよ。
魚が嫌いだと日本へ行った時困りますか？|さかながいきらいだとにほんへいったときりこまりますか
学生だと割引があります。|がくせいだとわりびきがあります。
太郎は花子と踊った。|たろうははなことったおどった。
これはあれと同じだ。|これはあれとじおなじだ。
僕は刺身と天婦羅を食べた。|はぼくはさしみとてんぷらをべたたべた。
トムは「こんにちは」と言った。|トムは「こんにちは」といった。
トムは学生だと言った。|トムはがくせいだとったいった。
一郎は大丈夫だと思った。|いちろうはだいじょうぶだとったおもった。
太郎はばたばたと走った。|たろうはばたばたとったはしった。
花子はじっと待っていた。|はなこはじっとってまっていた。
北九州へ行くといいレストランがある。|きたきゅうしゅうへくいくといいレストランがある。
ーこの本は田中さんに借りたんです。
ー田中さんと言えばもう病気は治ったのかしら。|ーこのほんはたなかさんにりかりたんです。
ーたなかさんとえいえばもうびょうきはったなおったのかしら。
ー次の日曜日は仙台へ行くつもりだ。
ー仙台と言えば、春子が仙台大学の入学試験に通ったそうだ。|ーのつぎのにちようびはせんだいへくいくつもりだ。
ーせんだいとえいえば、はるこがせんだいだいがくのにゅうがくしけんにったとうったそうだ。
ー小西君はよく休むねえ。
ーよく休むと言えば、山本君も最近見ませんね。|ーこにしくんはよくむやすむねえ。
ーよくむやすむとえいえば、やまもとくんもさいきんまみませんね。
よし江ったら私には何も言わないのよ。|よしえったらわたしにはもなにもわいわないのよ。
ーシービーを買いましたよ。
ーシービーって？|ーシービーをいかいましたよ。
ーシービーって
ー来週から英語を教えるんです。
ー英語教えるって、誰に？|ーらいしゅうからえいごをおしえるんです。
ーえいごおしえるって、だれに
「雪国」と言う小説を読みました。|「ゆきぐに」とういうしょうせつをみよみました。
山田さんが入院したと言う知らせを聞いた。|やまださんがにゅういんしたとういうらせしらせをいきいた。
もっと頑張らなくてはならないと言う気持ちがあります。|もっとらがんばらなくてはならないとういうちきもちがあります。
「七人の侍」と言う映画を見たことがありますか。|「しちにんのさむらい」とういうえいがをたみたことがありますか。
ジューンが日本へ行くと言う話は本当ですか。|ジューンがにほんへくいくとういうはなしはほんとうですか。
その人に会いたくないと言う気持ちはよく分かります。|そのひとにあいたくないとういうちきもちはよくかわかります。
友達が今日来ると言うことをすっかり忘れていた。|ともだちがきょうるくるとういうことをすっかりれわすれていた。
学生の話しによると吉田先生は教え方が非常に上手だと言う。|がくせいのしはなしによるとよしだせんせいはえおしえかたがにひじょうにじょうずだとういう。
私はバッハとかモーツアルトとかベートーベンが好きです。|わたしはバッハとかモーツアルトとかベートーベンがきすきです。
疲れた時はお風呂に入るとか早く寝るとかしなさい。|れつかれたときはおふろにるはいるとかくはやくるねるとかしなさい。
日本の茶道とか生け花とかいうものをよく知らない。|にほんのさどうとかけいけばなとかいうものをよくらしらない。
ーどんな日本の映画を見ましたか。
ー黒沢の「七人の侍」とか「生きる」とか「影武者」を見ました。|ーどんなにほんのえいがをまみましたか。
ーくろさわの「しちにんのさむらい」とか「きいきる」とか「かげむしゃ」をまみました。
ー日曜日にはどんなことをしていますか。
ー音楽を聞くとか、本を読むとかしています。|ーにちようびにはどんなことをしていますか。
ーおんがくをくきくとか、ほんをむよむとかしています。
佐藤さんは忙しくて行けないとか言っていた。|さとうさんはいそがしくていけないとかいっていた。
野口とか言う人が来た。|のぐちとかういうひとがたきた。
函館ではどんなことをしましたか。|はこだてではどんなことをしましたか。
子供が部屋を出たり入ったりしている。|こどもがへやをたでたりはいったりしている。
私は日本にいた時にお茶を習いました。|わたしはにほんにいたときにおちゃをならいました。
ひろしは試験の時風邪を引いた。|ひろしはしけんのときかぜをひいた。
松本さんは朝ご飯を食べる時いつもテレビを見る。|まつもとさんはあさごはんをたべるときいつもテレビをるみる。
テーリーはジュースが安い時にたくさん買っておいた。|テーリーはジュースがいやすいにときにたくさんってかっておいた。
僕は静かな時しか本を読まない。|はぼくはかしずかなときしかほんをまよまない。
私が大学生だった時妹はまだ三つだった。|わたしがだいがくせいだったときいもうとはまだつみっつだった。
これは出発の時に渡します。|これはしゅっぱつのときにわたします。
メアリーは私が富良野にいた時小樽にいた。|メアリーはわたしがふらのにいたときおたるにいた。
私は学生の時よく勉強した。|わたしはがくせいのときよくべんきょうした。
私は学生の時によく勉強した。|わたしはがくせいのときによくべんきょうした。
私は鎌倉にいた時田中先生に会った。|わたしはかまくらにいたときたなかせんせいにあった。
肉が高い時は魚も高かった。|にくがいたかいときはさかなもかたかかった。
私はご飯を食べる時手を洗う。|わたしはごはんをたべるときてをうあらう。
私はご飯を食べた時手を洗う。|わたしはごはんをたべたときてをあらう。
私はご飯を食べる時手を洗った。|わたしはごはんをたべるときてをあらった。
私はご飯を食べた時手を洗った。|わたしはごはんをたべたときてをあらった。
私は沖縄へ行く時鮨を食べるつもりだ。|わたしはおきなわへいくときすしをたべるつもりだ。
私は那覇へ行った時鮨を食べるつもりだ。|わたしはなはへいったときすしをたべるつもりだ。
私は長崎へ行く時鮨を食べた。|わたしはながさきへくいくときすしをべたたべた。
私は金沢へ行った時鮨を食べた。|わたしはかなざわへいったときすしをべたたべた。
私は別府へ行く時車で行く。|わたしはべっぷへくいくときくるまでくいく。
私は奈良へ行く時車で行った。|わたしはならへいくときくるまでいった。
私は旭川へ行った時車で行った。|わたしはあさひかわへいったときくるまでいった。
それを見たら驚きますよ。|それをたみたらきおどろきますよ。
私のうちは駅から歩いて十分の所です。|わたしのうちはえきからいあるいてじゅっぷんのところです。
学校はうちからバスで三十分の所です。|がっこうはうちからバスでさんじゅっぷんのところです。
その病院はここから車で十五分の所だ。|そのびょういんはここからくるまでじゅうごふんのところだ。
春江は晩ご飯を食べる所です。|はるえはばんごはんをたべるところです。
春江は晩ご飯を食べている所だ。|はるえはばんごはんをべてたべているところだ。
春江は晩ご飯を食べた所です。|はるえはばんごはんをべたたべたところです。
春江は晩ご飯を食べていた所だ。|はるえはばんごはんをべてたべていたところだ。
私はもう少しで宿題を忘れる所でした。|わたしはもうしすこしでしゅくだいをれわすれるところでした。
私は危ない所をジーンに助けて貰った。|わたしはなあぶないところをジーンにけたすけてったもらった。
お仕事中の所をすみません。|おしごとちゅうのところをすみません。
僕は今出かける所です。|はぼくはいまかけるでかけるところです。
テリーと踊っている所をマーサに見られてしまった。|テリーとっておどっているところをマーサにらみられてしまった。
ご飯を食べ終わった所にまり子がたずねて来た。|ごはんをべたべわおわったところにまりこがたずねてたきた。
三章まで読んだ所で寝てしまった。|さんしょうまでよんだところでねてしまった。
私は危なく溺れる所だった。|わたしはあぶなくおぼれるところだった。
お忙しい所をどうもありがとうございました。|おしいそがしいところをどうもありがとうございました。
利男は一番大事な所でよく勉強しなかったから何も分からなくなってしまった。|としおはいちばんだいじなところでよくべんきょうしなかったからもなにもかわからなくなってしまった。
お休みの所をすみません。|おやすみのところをすみません。
僕は電話を掛ける所だ。|はぼくはでんわをけかけるところだ。
あ、ジョンが走っている。|あ、ジョンがってはしっている。
私は山本先生には一週間前に会ったばかりだ。|わたしはやまもとせんせいにはいっしゅうかんまえにあったばかりだ。
佐藤さんはセールスマンとして採用されました。|さとうさんはセールスマンとしてさいようされました。
私は医者としてあなたに言います。|わたしはいしゃとしてあなたにいいいます。
木村さんとは友達として付合っているだけです。|きむらさんとはともだちとしてつきあいっているだけです。
この部屋は物置として使っている。|このへやはものおきとしてってつかっている。
このステーキは日本のステーキとしては安い。|このステーキはにほんのステーキとしてはいやすい。
小林さんは英語の一年生としては英語が上手だ。|こばやしさんはえいごのいちねんせいとしてはえいごがじょうずだ。
これは日本のアパートとしては大きい方です。|これはにほんのアパートとしてはおおきいほうです。
これは本にしては軽すぎるね。|これはほんにしてはかるすぎるね。
私は来年結婚するつもりだ。|わたしはらいねんけっこんするつもりだ。
斎藤さんはまだ若いつもりです。|さいとうさんはまだいわかいつもりです。
僕はよく読んだつもりです。|ぼくはよくよんだつもりです。
これはお礼のつもりだ。|これはおれいのつもりだ。
休みには何をするつもりですか。|みやすみにはをなにをするつもりですか。
僕は大学に行くつもりはない。|はぼくはだいがくにくいくつもりはない。
あんな人にはもう会わないつもりです。|あんなひとにはもうわあわないつもりです。
吉田さんはまだ元気なつもりだ。|よしださんはまだげんきなつもりだ。
話したつもりでしたが、話さなかったんですね。|はなしたつもりでしたが、はなさなかったんですね。
この仕事は遊びのつもりです。|このしごとはあそびのつもりです。
それで勉強しているつもりですか。|それでべんきょうしているつもりですか。
ー名古屋に行くつもりですか。
ーええ、そのつもりです。|ーなごやにいくつもりですか。
ーええ、そのつもりです。
松本さんは食べるつもりだ。|まつもとさんはたべるつもりだ。
ー今晩の音楽会に行くつもりですか。
ーまだよく分かりませんが、たぶん、行かないつもりです。|ーこんばんのおんがくかいにいくつもりですか。
ーまだよくわかりませんが、たぶん、いかないつもりです。
この車はようさそうなので買おうと思いますがいくらですか。|このくるまはようさそうなのでかおうとおもいますがいくらですか。
ステレオの広告を見て買おうと思ったら家内に反対された。|ステレオのこうこくをてみておうかおうとったおもったらかないにはんたいされた。
アメリカ人ってフットボールが好きですね。|アメリカじんってフットボールがきすきですね。
漢字を覚えるって大変だね。|かんじをえおぼえるってたいへんだね。
漢字って面白いですよ。|かんじっていおもしろいですよ。
日本人ってよく写真を撮りますね。|にほんじんってよくしゃしんをりとりますね。
外国で暮らすって難しいね。|がいこくでらくらすってしいむずかしいね。
木が多いっていいものだね。|きがおおいっていいものだね。
家が広いっていいですね。|いえがいひろいっていいですね。
健康ってありがたいですね。|けんこうってありがたいですね。
山崎が医者になったって本当ですか。|やまざきがいしゃになったってほんとうですか。
日本の肉が高いってどのぐらい高いんですか。|にほんのにくがいたかいってどのぐらいいたかいんですか。
山口さんは先生です。|やまぐちさんはせんせいです。
井上さんって変な人ですね。|いのうえさんってなへんなひとですね。
佐々木さんは踊らないって。|々ささきさんはらおどらないって。
今晩は雪が降るって。|こんばんはゆきがるふるって。
僕も行こうかって思いました。|ぼくもこいこうかっていおもいました。
林さんは踊らないって言っているよ。|はやしさんはおどらないっていっているよ。
森さんは踊らないって言った。|もりさんはらおどらないってったいった。
石川さんは踊らないと言った。|いしかわさんはらおどらないとったいった。
橋本が言っていたけど、中島さんは踊らないって。|はしもとがっていっていたけど、なかしまさんはらおどらないって。
池田さんによると、前田は踊らないそうだ。|いけださんによると、まえだはらおどらないそうだ。
藤田さんはアメリカにいるうちに英語が上手になりました。|ふじたさんはアメリカにいるうちにえいごがじょうずになりました。
何もしないうちに今年も終わった。|もなにもしないうちにことしもわおわった。
走っているうちに御腹が痛くなりました。|ってはしっているうちにおなかがくいたくなりました。
若いうちに本をたくさん読みなさい。|いわかいうちにほんをたくさんみよみなさい。
雨が降らない内にテニスをして来ます。|あめがふらないうちにテニスをしてきます。
忘れない内にいっておきたいことがある。|れわすれないうちにいっておきたいことがある。
考えている内に分からなくなった。|えかんがえているうちにかわからなくなった。
働ける内に出来るだけ働きたい。|けはたらけるうちにるできるだけきはたらきたい。
温かい内に飲んで下さい。|あたたかいうちにんのんでください。
休みの内によく寝ておきます。|みやすみのうちによくてねておきます。
子供が学校に行っている内に本を読みます。|こどもががっこうにっていっているうちにほんをみよみます。
雨が降らない内にテニスをします。|あめがらふらないうちにテニスをします。
冷たい内にビールを飲んで下さい。|たつめたいうちにビールをんのんでください。
授業の間によく質問をした。|じゅぎょうのにまによくしつもんをした。
試合の中雨が降って来た。|しあいのちゅうあまがってふってたきた。
加藤さんは学生です。|かとうさんはがくせいです。
杉田さんは行きますが私は行きません。|すぎたさんはきいきますがわたしはきいきません。
青木さんは今ドイツ語を勉強している。|あおきさんはいまドイツごをべんきょうしている。
この町には大学が二つある。|このまちにはだいがくがつふたつある。
私はビールは飲みますが酒は飲みません。|わたしはビールはみのみますがさけはみのみません。
春子には人形を、秋子には絵本を上げた。|はるこにはにんぎょうを、あきこにはえほんをげあげた。
昔々一人のおじいさんが住んでいました。おじいさんはとても優しい人でした。|むかし々にんのおじいさんがすんでいました。おじいさんはとてもやさしいひとでした。
太郎はテニスは出来ます。|たろうはテニスはまできます。
僕は今日はテニスはしない。|はぼくははきょうはテニスはしない。
私は昨日福岡へ行かなかった。|わたしはきのうふくおかへかいかなかった。
西村さんは昨日は函館へ行かなかった。|にしむらさんはきのうははこだてへかいかなかった。
遠藤さんは昨日札幌へは行かなかった。|えんどうさんはきのうさっぽろへはかいかなかった。
ここではたばこを吸わないで下さい。|ここではたばこをわすわないでください。
三浦さんとはよく会います。|みうらさんとはよくあいます。
清水さんは私が昨日酒を飲んだことを知っている。|しみずさんはわたしがきのうさけをんのんだことをってしっている。
私が読んだ本は「雪国」です。|わたしがんだよんだほんは「ゆきぐに」です。
私も明日のパーティーに行くわ。|わたしもあしたのパーティーにくいくわ。
大木さんはもう帰りましたわ。|おおきさんはもうりかえりましたわ。
久子はまだ学生ですわ。|ひさこはまだがくせいですわ。
この部屋は小さいわ。|このへやはさちいさいわ。
私も行くわね。|わたしもくいくわね。
これは本です。|これはほんです。
コンサートは八時からだ。|コンサートははちじからだ。
あの人は先生だ。|あのひとはせんせいだ。
私はジョーンズです。|わたしはジョーンズです。
授業は四時までです。|じゅぎょうはよじまでです。
今度の試合はワシントン大学とだ。|こんどのしあいはワシントンだいがくとだ。
私は毎朝コーヒーを飲む。家内は紅茶だ。|わたしはまいあさコーヒーをむのむ。かないはこうちゃだ。
ー私はハワイへ行きます。
ー私はフロリダです。|ーわたしはハワイへきいきます。
ーわたしはフロリダです。
このレストランは鮨がおいしい。あのレストランは天婦羅だ。|このレストランはすしがおいしい。あのレストランはてんぷらだ。
ヂックはスケートが上手だ。ポールはスキだ。|ヂックはスケートがじょうずだ。ポールはスキだ。
みつ子はお母さんが病気だ。つとむはお父さんだ。|みつこはおさんかあさんがびょうきだ。つとむはおさんとうさんだ。
僕は鰻だ。|ぼくはうなぎだ。
ー僕はケンに頼んだ。
ー僕はアンディーにだ。|ーはぼくはケンにんたのんだ。
ーはぼくはアンディーにだ。
ー僕はアパートで勉強する。
ー僕は図書館だ。|ーはぼくはアパートでべんきょうする。
ーはぼくはとしょかんだ。
ー僕は病気で休んだ。
ー僕は怪我でだ。|ーはぼくはびょうきでんやすんだ。
ーはぼくはけがでだ。
ー私は一郎と踊りました。
ー私は信男とです。|ーわたしはいちろうとりおどりました。
ーわたしはのぶおとです。
ーそれは何ですか。
ー辞書です。|ーそれはでなんですか。
ーじしょです。
私は英語が分かります。|わたしはえいごがかわかります。
花子は目がきれいだ。|はなこはめがきれいだ。
辞書はウェブスターがいいです。|じしょはウェブスターがいいです。
たかしはテニスが上手だ。|たかしはテニスがじょうずだ。
私はボイフレンドが欲しい。|わたしはボイフレンドがしいほしい。
僕はフットボールが好きだ。|ぼくはフットボールがすきだ。
象は鼻が長い。|ぞうははながいながい。
私は御腹が空いた。|わたしはおなかがいすいた。
ミラーさんは背が高い。|ミラーさんはがせがいたかい。
日本はステーキが高い。|にほんはステーキがいたかい。
海は日本海がきれいだ。|うみはにほんかいがきれいだ。
日本の野球はどこが強いですか。|にほんのやきゅうはどこがいつよいですか。
この部屋に入ってはいけません。|このへやにってはいってはいけません。
教室でものを食べてはいけません。|きょうしつでものをべてたべてはいけません。
花子はまだ酒を飲んではいけない。|はなこはまださけをんのんではいけない。
私はこの言葉が分からない。|わたしはこのことばがかわからない。
私にはこの映画の意味が分からない。|わたしにはこのえいがのいみがかわからない。
この問題は難しくて分からない。|このもんだいはしくむずかしくてかわからない。
明日までにこの仕事が出来るかどうか分かりません。|あしたまでにこのしごとがるできるかどうかかわかりません。
ー田中さんを知っていますか。
ーええ、知っていますが、あの人はどうもよく分かりません。|ーたなかさんをってしっていますか。
ーええ、ってしっていますが、あのひとはどうもよくかわかりません。
親の死を小さい子供に分からせるのは難しい。|おやのしをさちいさいこどもにかわからせるのはしいむずかしい。
ジャックはリンダの気持ちを分かろうとしない。|ジャックはリンダのきもちをわかろうとしない。
友達に聞いて大野の結婚のことを知っていた。|ともだちにきいておおののけっこんのことをしっていた。
よく考えれば分かりますよ。|よくえかんがえればかわかりますよ。
ーいくらか分かりますか。
ーはい、調べれば分かります。|ーいくらかかわかりますか。
ーはい、べしらべればかわかります。
ー今晩何をするつもりですか。
ーまだ分かりません。|ーこんばんをなにをするつもりですか。
ーまだかわかりません。
毎日三時間も日本語を勉強しているんですか。よく出来るわけですね。|まいにちさんじかんもにほんごをべんきょうしているんですか。よくるできるわけですね。
明日試験ですか。じゃあ今晩忙しいわけですね。|あしたしけんですか。じゃあこんばんしいそがしいわけですね。
スミスさんは十年間もテニスをしてのだから上手なわけだ。|スミスさんはじゅうねんかんもテニスをしてのだからじょうずなわけだ。
ー来月から四ヶ月フランスに行きます。
ーすると、六月に帰って来るわけですね。|ーらいげつからよんヶかげつフランスにきいきます。
ーすると、ろくがつにってかえってるくるわけですね。
毎日プールで泳いでいるんですか。丈夫なわけですね。|まいにちプールでおよいでいるんですか。じょうぶなわけですね。
昨日は三時間しか寝ていない。道理で眠いわけだ。|きのうはさんじかんしかねていない。どうりでねむいわけだ。
えっ？足立さんが入院したんですか。パーテイーに来なかったわけだ。|えっあだちさんがにゅういんしたんですか。パーテイーにこなかったわけだ。
ー山田さんは英語のことは何でも知っています。
ー生き字引と言うわけですか。|ーやまださんはえいごのことはなにでもしっています。
ーいきじびきというわけですか。
父の言うことが分からないわけではないが、どうしても医者になりたくない。|ちちのいうことがわからないわけではないが、どうしてもいしゃになりたくない。
会社を止めたそうですが、そのわけを聞かせて下さい。|かいしゃをとめたそうですが、そのわけをきかせてください。
ここに来たわけは言えません。|ここにきたわけはいえません。
お母さんと二人だけですか。そういうわけで結婚出来ないんですか。|おかあさんとふたりだけですか。そういうわけでけっこんできないんですか。
明日は授業がないはずですよ。|あしたはじゅぎょうがないはずですよ。
あの人は若いはずですよ。|あのひとはいわかいはずですよ。
酒屋さんに電話してビールを三ダース持って来て貰った。|さかやさんにでんわしてビールをさんダースもってきてもらった。
あの人は政治家ではなくて政治屋だ。|あのひとはせいじかではなくてせいじやだ。
山本さんやスミスさんがテニスをしている。|やまもとさんやスミスさんがテニスをしている。
僕はビールやワインを飲んだ。|はぼくはビールやワインをんのんだ。
土田さんは大川さんや鈴木さんに手紙を書いた。|つちださんはおおかわさんやすずきさんにてがみをいかいた。
昨日はデパートに行ったり映画を見たりしました。|きのうはデパートにいったりえいがをたみたりしました。
学生はジェーンやミッシェルです。|がくせいはジェーンやミッシェルです。
ースミスさんはたとえばどんな日本食が好きですか。
ーそうですね。天麩羅とか寿喜焼とか刺身ですね。|ースミスさんはたとえばどんなにほんしょくがすきですか。
ーそうですね。てんぷらとかすきやきとかさしみですね。
ー昨日料理で何を食べましたか。
ー天婦羅や寿喜焼や刺身を食べました。|ーきのうりょうりでをなにをべたべましたか。
ーてんぷらやすきやきやさしみをべたべました。
ベイリーさんはやはり来ませんでしたね。|ベイリーさんはやはりきませんでしたね。
雪子さんは今でもやはりきれいです。|ゆきこさんはいまでもやはりきれいです。
お兄さんはテニスが上手ですが、弟さんもやっぱり上手ですよ。|おにいさんはテニスがじょうずですが、おとうとさんもやっぱりじょうずですよ。
やはり日本のビールはおいしいですね。|やはりにほんのビールはおいしいですね。
僕はやはり結婚することにしました。|はぼくはやはりけっこんすることにしました。
やはりベイリーさんは来なかったね。|やはりベイリーさんはなこなかったね。
さすがに日本人はよく働く。|さすがににほんじんはよくはたらく。
さすがアメリカは広い。|さすがアメリカはひろい。
色々薬を飲んだが結局治らなかった。|々いろいろくすりをんのんだがけっきょくらなおらなかった。
色々薬を飲んだがやはり治らなかった。|々いろいろくすりをんのんだがやはりらなおらなかった。
やはり行かないことにした。|やはりかいかないことにした。
結局行かないことにした。|けっきょくかいかないことにした。
まさか小川さんが先生になるとは思わなかった。|まさかおがわさんがせんせいになるとはわおもわなかった。
ートムが入院したそうだ。
ーまさか！昨日テニスをしていたよ。|ートムがにゅういんしたそうだ。
ーまさかきのうテニスをしていたよ。
この漢字は覚えやすいです。|このかんじはおぼえやすいです。
あの人のうちは見つけ易い。|あのひとのうちはつみつけいやすい。
佐藤先生は話し易いです。|さとうせんせいはしはなしいやすいです。
このペンは書き易い。|このペンはきかきいやすい。
上野さんは一緒に仕事がし易かった。|うえのさんはにいっしょにしごとがしかやすかった。
豆腐は腐り易い。|とうふはりくさりいやすい。
ーどの先生が話し易いですか。
ー佐藤先生が話し易いです。|ーどのせんせいがしはなしいやすいですか。
ーさとうせんせいがしはなしいやすいです。
坂本さんはたばこを吸わないよ。|さかもとさんはたばこをわすわないよ。
ー日本語は面白いですか。
ーええ、とても面白いですよ。|ーにほんごはいおもしろいですか。
ーええ、とてもいおもしろいですよ。
ーあの人はそんな本を買わないでしょう。
ーいいえ、買いますよ。|ーあのひとはそんなほんをわかわないでしょう。
ーいいえ、いかいますよ。
読めよ。|めよめよ。
読みなさいよ。|みよみなさいよ。
読んで下さいよ。|んでよんでくださいよ。
この本は面白いですよね。|このほんはいおもしろいですよね。
アメリカまで十時間は掛かりますよね。|アメリカまでじゅうじかんかんはかかかりますよね。
加藤さんはロシア語が出来ますよ、ね？|かとうさんはロシアごがまできますよ、ね
おいしいですよ。|おいしいですよ。
杉山さんはアメリカへ行くようだ。|すぎやまさんはアメリカへくいくようだ。
上田さんはボクシングが好きなようです。|うえださんはボクシングがきすきなようです。
あの人は田中先生のようだ。|あのひとはたなかせんせいのようだ。
ー石井さんはもう帰りましたか。
ーはい、そのようです。|ーいしいさんはもうりかえりましたか。
ーはい、そのようです。
木村さんは昨日お酒を飲んだようだ。|きむらさんはきのうおさけをんのんだようだ。
この問題は学生にはちょっと難しいようだ。|このもんだいはがくせいにはちょっとしいむずかしいようだ。
ここは昔学校だったようだ。|ここはむかしがっこうだったようだ。
この酒は水のようだ。|このさけはみずのようだ。
木村さんはまるで酒を飲んだようだ。|きむらさんはまるでさけをんのんだようだ。
あの人はまるで日本人のようです。|あのひとはまるでにほんじんのようです。
今日田中さんのような人を見ました。|きょうたなかさんのようなひとをまみました。
スミスさんは日本人のように日本語を話します。|スミスさんはにほんじんのようににほんごをしはなします。
この本は高いだろう。|このほんはいたかいだろう。
この本は高いらしい。|このほんはいたかいらしい。
この本は高そうだ。|このほんはそたかそうだ。
この本は高いようだ。|このほんはいたかいようだ。
あの人は先生だろう。|あのひとはせんせいだろう。
あの人は先生らしい。|あのひとはせんせいらしい。
あの人は先生のようだ。|あのひとはせんせいのようだ。
今日は雨が降るだろう。|はきょうはあめがるふるだろう。
今日は雨が降るらしい。|はきょうはあめがるふるらしい。
今にも雨が降りそうだ。|いまにもあめがふりそうだ。
この辺はよく雨が降るようだ。|このへんはよくあめがるふるようだ。
読めるように字をきれいに書いて下さい。|よめるようにじをきれいにかいてください。
風邪を引かないように気をつけている。|かぜをひかないようにきをつけている。
僕は分かるようにスミスさんはゆっくり英語を話して呉れた。|ぼくはわかるようにスミスさんはゆっくりえいごをはなしてくれた。
遅れないようにタクシーで行きました。|おくれないようにタクシーでいきました。
病気が治るように薬を飲んだ。|びょうきがなおるようにくすりをのんだ。
子供が本を読むように面白そうな本を買って来た。|こどもがほんをよむようにおもしろそうなほんをかってきた。
私が言うように書いて下さい。|わたしがいうようにかいてください。
今日は春になったように暖かい。|きょうははるになったようにあたたかい。
ドロシーは日本人のように日本語を話します。|ドロシーはにほんじんのようににほんごをはなします。
前に話したように私は来月会社を止めます。|まえにはなしたようにわたしはらいげつかいしゃをとめます。
上田さんのように走れますか。|うえださんのようにはしれますか。
若い時のようには元気なくなった。|わかいときのようにはげんきなくなった。
土井さんはいつものように朝六時に起きた。|どいさんはいつものようにあさじにおきた。
兄がスポーツが上手なように弟も上手だ。|あにがスポーツがじょうずなようにおとうともじょうずだ。
猫が可愛いように犬も可愛い。|ねこがかわいいようにいぬもかわいい。
まるで生き返ったように元気になった。|まるでいきかえったようにげんきになった。
あの子はまるで大人のように話す。|あのこはまるでおとなのようにすはなす。
先生は学生に宿題をするように言いました。|せんせいはがくせいにしゅくだいをするようにいいいました。
坂本さんは雪江に図書館の前で待っているように言った。|さかもとさんはゆきえにとしょかんのまえでってまっているようにったいった。
すみませんが、小林さんに明日朝九時にここへ来るように言って下さいませんか。|すみませんが、こばやしさんにあしたあさくじにここへるくるようにっていってくださいませんか。
私は聞こえるようにはっきり言ったんですが...|わたしはこきこえるようにはっきりったいったんですが...
田中さんは山本さんにすぐ来るように言った。|たなかさんはやまもとさんにすぐるくるようにったいった。
田中さんは山本さんにすぐ来る頼んだ。|たなかさんはやまもとさんにすぐくるたのんだ。
田中さんは山本さんにすぐ来る命じた。|たなかさんはやまもとさんにすぐくるめいじた。
田中さんは山本さんに「すぐ来て下さい」と言った。|たなかさんはやまもとさんに「すぐてきてください」とったいった。
田中さんは山本さんに「すぐ来い」と命じた。|たなかさんはやまもとさんに「すぐこい」とめいじた。
田中さんは山本さんに「すぐ来て下さい」と頼んだ。|たなかさんはやまもとさんに「すぐてきてください」とんたのんだ。
ジャクソンさんは日本語が話せるようになりました。|ジャクソンさんはにほんごがせはなせるようになりました。
林さんは酒を飲まないようになった。|はやしさんはさけをのまないようになった。
難しい日本語が読めるようになりました。|しいむずかしいにほんごがめよめるようになりました。
パットは私と話さないようになった。|パットはわたしとはなさないようになった。
もうすぐ面白さが分かるようになりますよ。|もうすぐさおもしろさがかわかるようになりますよ。
この道は今通れないようになっている。|このみちはいまれとおれないようになっている。
うちの子は最近急に勉強するようになったんですよ。|うちのこはさいきんにきゅうにべんきょうするようになったんですよ。
漢字が覚えられないようになった。|かんじがえおぼえられないようになった。
漢字が覚えられるようにならなかった。|かんじがえおぼえられるようにならなかった。
私は大阪に転勤することになりました。|わたしはおおさかにてんきんすることになりました。
私は英語が話せるようになりました。|わたしはえいごがせはなせるようになりました。
林さんは酒を飲まなくなった。|はやしさんはさけをのまなくなった。
私は毎日運動するようにします。|わたしはまいにちうんどうするようにします。
出来るだけ日本語で話すようにしています。|るできるだけにほんごですはなすようにしています。
山川には会わないようにした。|やまかわにはわあわないようにした。
分からないことは先生に聞くようにしている。|かわからないことはせんせいにくきくようにしている。
毎朝八時に来るようにしてください。|まいあさはちにじにるくるようにしてください。
後ろからもよく見えるようにしました。|ろうしろからもよくえみえるようにしました。
成績がよくなるようにした。|せいせきがよくなるようにした。
ジョンはメアリーが行けるようにした。|ジョンはメアリーがけいけるようにした。
ジョンは行けるようにした。|ジョンはけいけるようにした。
小川は山本が勉強出来ないようにした。|おがわはやまもとがべんきょうなできないようにした。
小川は山本が勉強出来るようにしなかった。|おがわはやまもとがべんきょうるできるようにしなかった。
朝早く起きられるようになりました。|くあさはやくきおきられるようになりました。
朝早く起きられるようにしています。|くあさはやくきおきられるようにしています。
日本語はスペイン語よりも面白いです。|にほんごはスペインごよりもいおもしろいです。
車で行く方がバスで行くより安い。|くるまでくほうがバスでくいくよりいやすい。
私は旅行するよりうちにいたいです。|わたしはりょこうするよりうちにいたいです。
これより方法はない。|これよりほうほうはない。
バスで行くよりほかに仕方がありません。|バスでくいくよりほかにしかたがありません。
漢字は平仮名より難しい。|かんじはひらがなよりしいむずかしい。
林さんは私より早く走れる。|はやしさんはわたしよりくはやくれはしれる。
僕はステーキより魚のほうが好きだ。|はぼくはステーキよりさかなのほうがきすきだ。
図書館で勉強するほうがうちで勉強するよりよく出来る。|としょかんでべんきょうするほうがうちでべんきょうするよりよくるできる。
それは赤と言うより茶色に近かった。|それはあかとういうよりちゃいろにかちかかった。
日本語を勉強したかったら、アメリカの学校で勉強するより日本へ行きなさい。|にほんごをべんきょうしたかったら、アメリカのがっこうでべんきょうするよりにほんへきいきなさい。
その試験は思ったより易しかった。|そのしけんはおもったよりやさしかった。
メキシコは赤道より北にあります。|メキシコはせきどうよりきたにあります。
この線より内側に入ってはいけません。|このせんよりうちがわにはいってはいけません。
三時より前に来て下さい。|さんじよりまえにてきてください。
これより先はバスがありません。|これよりさきはバスがありません。
八十点より上は合格です。|はちじゅってんよりうえはごうかくです。
この線から内側に入ってはいけません。|このせんからうちがわにってはいってはいけません。
三時より後に来て下さい。|さんじよりにあとにてきてください。
私は日本歴史を読もうと思います。|わたしはにほんれきしをもよもうといおもいます。
私はもう酒を飲むまいと思う。|わたしはもうさけをむのむまいとうおもう。
夏休みに日本アルプスに登と思います。|みなつやすみににほんアルプスにとのぼといおもいます。
森さんはワープロを買おうと思っています。|もりさんはワープロをおかおうとっておもっています。
僕はあの人とはもう話すまいと思う。|はぼくはあのひととはもうすはなすまいとうおもう。
私はその映画を見ようと思います。|わたしはそのえいがをよみようといおもいます。
車を買えると思う。|くるまをえかえるとうおもう。
お金を貰ったら喜ぶだろうと思う。|おかねをったもらったらぶよろこぶだろうとうおもう。
雨に降られると思う。|あめにらふられるとうおもう。
たまには先生に褒められようと思う。|たまにはせんせいにほめられようとおもう。
私は漢字を毎日五つずつ覚えます。|わたしはかんじをまいにちついつつずつえおぼえます。
毎月三冊ずつ本を買っています。|まいつきさんさつずつほんをってかっています。
ゴルフが少しずつ上手になってきた。|ゴルフがしすこしずつじょうずになってきた。
私は子供達に本を二冊ずつ遣った。|わたしはこどもたちにほんをにさつずつったやった。
どのクラスにも女子学生が六人ずついた。|どのクラスにもじょしがくせいがろくにんずついた。
私は漢字を毎日五つ覚える。|わたしはかんじをまいにちついつつえおぼえる。
毎月三冊本を買っています。|まいつきさんさつほんをってかっています。
こちらは山田さんです。|こちらはやまださんです。
こちのほうが安いよ。|こちのほうがいやすいよ。
お手洗いはこちらです。|おいてあらいはこちらです。
こちが僕の車だ。|こちがぼくのくるまだ。
ー昨日車で湖に行って来たよ。
ーその湖には魚がいたかい？|ーきのうくるまでみずうみにっていってたきたよ。
ーそのみずうみにはさかながいたかい
私は辞書をまだ使っている。|わたしはじしょをまだってつかっている。
私は小さな辞書をまだ使っている。|わたしはさちいさなじしょをまだってつかっている。
私は父が買ってくれた小さな辞書をまだ使っている。|わたしはちちがってかってくれたさちいさなじしょをまだってつかっている。
私は中学に入った時に父が買ってくれた小さな辞書をまだ使っている。|わたしはちゅうがくにはいったにときにちちがってかってくれたさちいさなじしょをまだってつかっている。
ジョンは今日授業がないと言った。|ジョンはきょうじゅぎょうがないとったいった。
私は子供が病気だったから行けなかった。|わたしはこどもがびょうきだったからけいけなかった。
私は鈴木さんが行かなければ行かない。|わたしはすずきさんがかいかなければかいかない。
山本は雪子が結婚したことを知らない。|やまもとはゆきこがけっこんしたことをらしらない。
昨日はここにあった本が今日はない。|きのうはここにあったほんがはきょうはない。
宿題がたくさんあったが、疲れていたのですぐ寝てしまった。|しゅくだいがたくさんあったが、れつかれていたのですぐてねてしまった。
「将軍」を読むつもりだったが、テレビで見たから読むのを止めた。|「しょうぐん」をむよむつもりだったが、テレビでたみたからむよむのをめやめた。
陽子は頭が痛くて仕方がないと言った。|ようこはあたまがくいたくてしかたがないとったいった。
陽子は京都に行って、前から買おうと思っていた着物を買った。|ようこはきょうとにっていって、かぜんからおかおうとっておもっていたきものをかった。
リサは来年日本へ行くらしい。|リサはらいねんにほんへくいくらしい。
ボブには日本語は難しすぎるようだ。|ボブにはにほんごはしむずかしすぎるようだ。
あんな所には行きたくないんだ。|あんなところにはきいきたくないんだ。
ナンシーは大学を止めるそうだ。|ナンシーはだいがくをめるやめるそうだ。
人間は考えるあしだとパスカルが言った。|にんげんはかんがえるあしだとパスカルがいった。
本にペットは老人にいいと書いてあった。|ほんにペットはろうじんにいいといかいてあった。
幸子は大学を出た。しかし仕事はなかった。|さちこはだいがくをたでた。しかししごとはなかった。
急に胸が苦しくなったんです。だから病院に行きました。|にきゅうにむねがしくるしくなったんです。だからびょういんにきいきました。
明日は朝五時に起きます。五時半の汽車に乗るんです。|あしたはあさごじにきおきます。ごじはんのきしゃにるのるんです。
私はその晩興奮のあまり寝られなかった。|わたしはそのばんこうふんのあまりねられなかった。
この教科書は文法を重視するあまり面白くないものになってしまった。|このきょうかしょはぶんぽうをじゅうしするあまりおもしろくないものになってしまった。
秋子は恐怖のあまり声も出なかった。|あきこはきょうふのあまりこえもでなかった。
私は喜びのあまり思わず隣の人に抱きついてしまった。|わたしはよろこびのあまりおもわずとなりのひとにだきついてしまった。
日本の英語教育は文法が強調されるあまり会話力の養成が疎かになっているようだ。|にほんのえいごきょういくはぶんぽうがきょうちょうされるあまりかいわりょくのようせいがおろそかになっているようだ。
今度の会合は形式を重んずるあまり内容が乏しくなってしまった。|こんどのかいごうはけいしきをおもんずるあまりないようがとぼしくなってしまった。
私は悲しみのあまり涙も出なかった。|わたしはかなしみのあまりなみだもでなかった。
彼らは心配あまり食事も喉を通らない様子だった。|かれらはしんぱいあまりしょくじものどをとおらないようすだった。
日本語は勉強すればするほど面白くなります。|にほんごはべんきょうすればするほどおもしろくなります。
パーティーは人が多ければ多いほど楽しい。|パーティーはひとがおおければおおいほどたのしい。
機械は簡単であればあるほど壊れにくい。|きかいはかんたんであればあるほどこわれにくい。
この酒は飲めば飲むほど美味しくなります。|このさけはのめばのむほどおいしくなります。
大学はよければよいほど入るのが難しいです。|だいがくはよければよいほどはいるのがむずかしいです。
アパートは駅に近ければ近いほど家賃が高い。|アパートはえきにちかければちかいほどやちんがたかい。
普段元気なら元気なほど体に気を付けた方がいいですよ。|ふだんげんきならげんきなほどからだにきをつけたほうがいいですよ。
授業料は安ければ安いほどいい。|じゅぎょうりょうはやすければやすいほどいい。
玄米はかめばかむほど味が出る。|げんまいはかめばかむほどあじがでる。
日本では子供ばかりか大人さえ漫画を読んでいる。|にほんではこどもばかりかおとなさえまんがをよんでいる。
あの人は絵を見て楽しむばかりか、自分でも絵をかく。|あのひとはえをみてたのしむばかりか、じぶんでもえをかく。
アメリカでは大学生ばかりか、中学生、高校生さえ日本語を勉強している。|アメリカではだいがくせいばかりか、ちゅうがくせい、こうこうせいさえにほんごをべんきょうしている。
僕の寮の部屋は狭いばかりか、窓さえないんです。|ぼくのりょうのへやはせまいばかりか、まどさえないんです。
トムは漢字が読めないばかりか、平仮名さえ読めない|トムはかんじがよめないばかりか、ひらがなさえよめない
父は食べるのが大好きなばかりか、料理はするのも大好きです。|ちちはたべるのがだいすきなばかりか、りょうりはするのもだいすきです。
あの人は勉強だけでなくスポーツもよく出来る。|あのひとはべんきょうだけでなくスポーツもよくできる。
この本は面白いばかりではなく、とてもためになる。|このほんはおもしろいばかりではなく、とてもためになる。
私は日本語が話せるどころか、一度も勉強したことがありません。|わたしはにほんごがはなせるどころか、どもべんきょうしたことがありません。
スミスさんは日本語が書けないどころか、日本語で小説さえ書ける。|スミスさんはにほんごがかけないどころか、にほんごでしょうせつさえかける。
クラークさんは日本語が話せるばかりか、韓国語さえ話せる。|クラークさんはにほんごがはなせるばかりか、かんこくごさえはなせる。
ジムは日本語で会話が出来ないどころか、簡単な挨拶も出来ない。|ジムはにほんごでかいわができないどころか、かんたんなあいさつもできない。
この論文は書き直すべきだ。|このろんぶんはきかきなおすべきだ。
そんなことを人に言うべきではありません。|そんなことをひとにいうべきではありません。
君も来るべきでしたよ。|きみもきたるべきでしたよ。
山田には話すべきじゃなかった。|やまだにははなすべきじゃなかった。
話すべきことは全部話しました。|はなすべきことはぜんぶはなしました。
自分のことは自分ですべきだ。|じぶんのことはじぶんですべきだ。
今、家を買うべきじゃないよ。|いま、いえをかうべきじゃないよ。
それは課長にも言っておくべきだったね。|それはかちょうにもいっておくべきだったね。
彼は結婚なんかするべきじゃなかったんだ。|かれはけっこんなんかするべきじゃなかったんだ。
我々はもっと創造的であるべきだ。|々われわれはもっとそうぞうてきであるべきだ。
この状態が現実であるべきだ。|このじょうたいがげんじつであるべきだ。
調査の結果、驚くべきことが分かった。|ちょうさのけっか、おどろくべきことがわかった。
田中は全く軽蔑すべき男だ。|たなかはまったくけいべつすべきおとこだ。
あるべき所に記述がない。|あるべきところにきじゅつがない。
体は年をとっても心は若くあるべきだ。|からだはとしをとってもこころはわかくあるべきだ。
学生は勉強するものだ。|がくせいはべんきょうするものだ。
君は勉強するべきだ。|きみはべんきょうするべきだ。
君はもっと勉強しなければならない。|きみはもっとべんきょうしなければならない。
君はもっと勉強すべきだ。|きみはもっとべんきょうすべきだ。
君はもっと勉強した方がいい。|きみはもっとべんきょうしたほうがいい。
ガソリンを十ドル分入れておきました。|ガソリンをドルぶんいれておきました。
私は今日三日分の仕事を片付けた。|わたしはきょうみっかぶんのしごとをかたづけた。
現金の不足分は小切手で払います。|げんきんのふそくぶんはこぎってではらいます。
会議の資料を六人分用意しておいて下さい。|かいぎのしりょうをろくにんぶんよういしておいてください。
ここは後でサインをしますので二行分あけておいて下さい。|ここはあとでサインをしますのでぎょうぶんあけておいてください。
私達は四か月分のボーナスをもらった。|わたしたちはかげつぶんのボーナスをもらった。
トラック三台分のごみが出た。|トラックさんだいぶんのごみがでた。
政府は十万人分の食料を被災地に送った。|せいふはじゅうまんにんぶんのしょくりょうをひさいちにおくった。
学校当局は諸経費の増加分を授業料の値上げでカバーしようとしている。|がっこうとうきょくはしょけいひのぞうかぶんをじゅぎょうりょうのねあげでカバーしようとしている。
吉田は鮨を五人前平らげた。|よしだはすしをごにんまえたいらげた。
日本の経済力は伸びている。だが、いつまで続くかは分からない。|にほんのけいざいりょくはのびている。だが、いつまでつづくかはわからない。
都会の生活は便利だ。だが、ストレスが多すぎる。|とかいのせいかつはべんりだ。だが、ストレスがおおすぎる。
私は彼女とは初めて会った。だが、前から知っていたような親しみを感じた。|わたしはかのじょとははじめてあった。だが、まえからしっていたようなしたしみをかんじた。
山本は医者に何度もたばこをやめるように言われた。だが、やめる気はないらしい。|やまもとはいしゃになんどもたばこをやめるようにいわれた。だが、やめるきはないらしい。
あの人には才能がある。だが、その才能を使っていない。|あのひとにはさいのうがある。だが、そのさいのうをつかっていない。
今日の試験のために寝ないで勉強した。だが、さっぱり出来なかった。|きょうのしけんのためにねないでべんきょうした。だが、さっぱりできなかった。
妹はよく勉強するし、頭もいい。だが、成績はなぜかよくない。|いもうとはよくべんきょうするし、あたまもいい。だが、せいせきはなぜかよくない。
ーあの男はなかなか切れるな。
ーだがね、奴は性格は悪いんだ。|ーあのおとこはなかなかきれるな。
ーだがね、やつはせいかくはわるいんだ。
ー仕事はお忙しいでしょう。
ーええ、でも、面白いんです。|ーしごとはおいそがしいでしょう。
ーええ、でも、おもしろいんです。
日本へ行きたくて仕方がないんです。ですが、お金がないから、行けません。|にほんへいきたくてしかたがないんです。ですが、おかねがないから、いけません。
今東京に来ていますが、東京は、やはり、活気がありますね。|こんとうきょうにきていますが、とうきょうは、やはり、かっきがありますね。
チェンさんは日本語が苦手だ。テストではいつも半分も出来ない。だからと言って、頭が悪いわけではない。|チェンさんはにほんごがにがてだ。テストではいつもはんぶんもできない。だからといって、あたまがわるいわけではない。
吉田さんは日本人だ。しかも、小説家だ。だからと言って、日本語が教えられるとは限らない。|よしださんはにほんじんだ。しかも、しょうせつかだ。だからといって、にほんごがおしえられるとはかぎらない。
彼は若い。経験も浅い。だからと言って教えられないわけではない。|かれはわかい。けいけんもあさい。だからといっておしえられないわけではない。
ジョンは奥さんのことをちょっとも褒めない。時々口をきかないこともある。だからと言って、奥さんを愛していないわけではない。|ジョンはおくさんのことをちょっともほめない。々ときどきくちをきかないこともある。だからといって、おくさんをあいしていないわけではない。
僕は毎日運動をしている。食べ物にも注意している。しかし、だからと言って、長生きする保証はない。|ぼくはまいにちうんどうをしている。べたべものにもちゅういしている。しかし、だからといって、ながいきするほしょうはない。
日本人は集団行動が好きだと言われる。何をするにも一緒にやる。しかし、だからと言って、個人行動が全くないわけではない。|にほんじんはしゅうだんこうどうがすきだといわれる。なにをするにもいっしょにやる。しかし、だからといって、こじんこうどうがまったくないわけではない。
魚は健康にいい。しかし、だからと言って、魚ばかり食べていたら、体に悪いはずだ。|さかなはけんこうにいい。しかし、だからといって、さかなばかりたべていたら、からだにわるいはずだ。
日本語はよく難しい言語だといわれる。文法が複雑だし、漢字を覚えるのも大変だ。だからと言って、外国人が学べないわけではない。|にほんごはよくむずかしいげんごだといわれる。ぶんぽうがふくざつだし、かんじをおぼえるのもたいへんだ。だからといって、がいこくじんがまなべないわけではない。
君はここに座ってるだけでよい。|きみはここにすわってるだけでよい。
私は筆跡を見ただけで誰が書いたか分かった。|わたしはひっせきをみただけでだれがかいたかわかった。
この植木は二週間に一度水をやるだけでよい。|このうえきはにしゅうかんにいちどみずをやるだけでよい。
この用紙にサインしていただくだけで結構です。|このようしにサインしていただくだけでけっこうです。
本当に来るだけでいいんですか。|ほんとうにくるだけでいいんですか。
その会議では私はただ座っているだけでよかった。|そのかいぎではわたしはただすわっているだけでよかった。
村上君は一週間勉強しただけであの試験に通ったそうだ。|むらかみくんはいっしゅうかんべんきょうしただけであのしけんにとおったそうだ。
お金を入れてボタンを押すだけで温かいラーメンが出てくる自動販売機がある。|おかねをいれてボタンをおすだけであたたかいラーメンがでてくるじどうはんばいきがある。
頭金一万円を払うだけで品物をお届けします。|あたまきんいちまんえんをはらうだけでしなものをおとどけします。
聞くだけで胸が悪くなるような話だ。|きくだけでむねがわるくなるようなはなしだ。
スミスさんはいつも泥だらけの靴を履いています。|スミスさんはいつもどろだらけのくつをはいています。
この作文は間違いだらけです。|このさくぶんはまちがいだらけです。
長いこと掃除をしていなかったらしく、床も机の上もほこりだらけだった。|ながいことそうじをしていなかったらしく、ゆかもつくえのうえもほこりだらけだった。
病院に担ぎ込んだ時、その男の顔は血だらけだった。|びょういんにかつぎこんだとき、そのおとこのかおはちだらけだった。
泥だらけの足で入ってこないで。|どろだらけのあしではいってこないで。
借金だらけの生活をしています。|しゃっきんだらけのせいかつをしています。
この貝は砂だらけで食べにくい。|このかいはすなだらけでたべにくい。
床の上には札束がゴロゴロしていた。|ゆかのうえにはさつたばがゴロゴロしていた。
その学生の論文にはいいアイディアがいっぱいあった。|そのがくせいのろんぶんにはいいアイディアがいっぱいあった。
私の作文は訂正だらけだった。|わたしのさくぶんはていせいだらけだった。
僕のズボンは穴だらけだ。|ぼくのズボンはあなだらけだ。
少年の顔はにきびだらけだった。|しょうねんのかおはにきびだらけだった。
凸凹だらけの道を三時間も運転して、疲れてしまった。|でこぼこだらけのみちをさんじかんもうんてんして、つかれてしまった。
この翻訳は一ページで二千円お払いします。|このほんやくはページでにせんえんおはらいします。
このアルバイトは一時間で千円払ってくれます。|このアルバイトはいちじかんでせんえんはらってくれます。
昨日は一日で本を五百ページ読んだ。|きのうはいちにちでほんをごひゃくページよんだ。
食べて飲んで、五人で、七万円ぐらいでした。|たべてのんで、ごにんで、ななまんえんぐらいでした。
この林檎は一山で二百円です。|このりんごはひとやまでにひゃくえんです。
日本経済は今後も成長を続けるであろう。|にほんけいざいはこんごもせいちょうをつづけるであろう。
このようなブームはもう二度と起こらないであろう。|このようなブームはもうにどとおこらないであろう。
この次に起こる地震は非常に大きいであろうと予想される。|このつぎにおこるじしんはひじょうにおおきいであろうとよそうされる。
その交渉は極めて困難であろう。|そのこうしょうはきわめてこんなんであろう。
この辺りは昔、湖だったであろうと思われる。|このあたりはむかし、みずうみだったであろうとおもわれる。
私達はいつか起こるであろう大地震に対して備えておかなければならない。|わたしたちはいつかおこるであろうだいじしんにたいしてそなえておかなければならない。
彼はもうここへは来るまい。|かれはもうここへはくるまい。
「坊っちゃん」は漱石の初期の代表作である。|「ぼっちゃん」はそうせきのしょきのだいひょうさくである。
今年の水不足は極めて深刻である。|ことしのみずぶそくはきわめてしんこくである。
人間は考える葦ある。|にんげんはかんがえるあしある。
日本語があいまいな言語であるというのは誤りである。|にほんごがあいまいなげんごであるというのはあやまりである。
大型車に一人で乗るのは不経済である。|おおがたしゃにひとりでのるのはふけいざいである。
彼に何度も手紙を書いたが無駄であった。|かれになんどもてがみをかいたがむだであった。
日本語では文脈から分かることは原則として言わないのである。|にほんごではぶんみゃくからわかることはげんそくとしていわないのである。
彼らが出来ないのは練習していないからである。|かれらができないのはれんしゅうしていないからである。
漱石の代表作の「坊っちゃん」は明治三十九年に書かれた。|そうせきのだいひょうさくの「ぼっちゃん」はめいじさんじゅうくねんにかかれた。
彼が一級のピアニストであることは疑う余地がない。|かれがいっきゅうのピアニストであることはうたがうよちがない。
これは漱石の書いたものらしい。|これはそうせきのかいたものらしい。
この方法の方が効果的であるかもしれない。|このほうほうのほうがこうかてきであるかもしれない。
ジムは日本語の会話が出来ないどころか、簡単なあいさつも出来ない。|ジムはにほんごのかいわができないどころか、かんたんなあいさつもできない。
スミスさんは日本語の新聞が読めるどころか、平仮名も知らない。|スミスさんはにほんごのしんぶんがよめるどころか、ひらがなもしらない。
ジョンソンさんは漢字が書けないどころか、平仮名も書けない。|ジョンソンさんはかんじがかけないどころか、ひらがなもかけない。
スミスさんは日本語が書けないどころか、日本語で小説が書けるぐらいだ。|スミスさんはにほんごがかけないどころか、にほんごでしょうせつがかけるぐらいだ。
クラークさんは刺し身が食べられるどころか、納豆まで食べられる。|クラークさんはしさしみがたべられるどころか、なっとうまでたべられる。
あの人は本を読むどころか、新聞も読まない。|あのひとはほんをよむどころか、しんぶんもよまない。
父は運動をするどころか、家から一歩も出ない。|ちちはうんどうをするどころか、いえからいっぽもでない。
今年の八月は暑いどころか、寒かった。|ことしのはちがつはあついどころか、さむかった。
私の父は丈夫などころか、寝たきりです。|わたしのちちはじょうぶなどころか、ねたきりです。
食事はご馳走どころか、豚のえさみたいだった。|しょくじはごちそうどころか、ぶたのえさみたいだった。
この文の意味がどうもよく分からない。|このぶんのいみがどうもよくわからない。
鈴木さんはどうも京都大学に入りたいらしい。|すずきさんはどうもきょうとだいがくにはいりたいらしい。
あの先生の授業はどうも面白くない。|あのせんせいのじゅぎょうはどうもおもしろくない。
このごろどうも体の調子がよくないんです。|このごろどうもからだのちょうしがよくないんです。
あの人の日本語はどうも聞きにくい。|あのひとのにほんごはどうもききにくい。
先生、この問題の意味がどうもつかめないんです。|せんせい、このもんだいのいみがどうもつかめないんです。
こんな田舎に住むのはどうも不便だ。|こんないなかにすむのはどうもふべんだ。
うちの子はテレビばかり見て、どうも本を読まない。|うちのこはテレビばかりみて、どうもほんをよまない。
あの先生はどうも厳しいようだ。|あのせんせいはどうもきびしいようだ。
ジョンは日本語を話すのは上手だが、読むのはどうも下手なようです。|ジョンはにほんごをはなすのはじょうずだが、よむのはどうもへたなようです。
その男がどうも犯人に違いないと思っていたが、やっぱりそうだった。|そのおとこがどうもはんにんにちがいないとおもっていたが、やっぱりそうだった。
父は症状からしてどうもがんになったらしい。|ちちはしょうじょうからしてどうもがんになったらしい。
彼女が今朝電車の中で僕に言ったことがどうも気になった。|かのじょがけさでんしゃのなかでぼくにいったことがどうもきになった。
先日はどうも。|せんじつはどうも。
どうもすみません。|どうもすみません。
兄は病気だ治ってどんなにうれしかったことか。|あにはびょうきだなおってどんなにうれしかったことか。
父は母をどんなに愛していたことか。|ちちはははをどんなにあいしていたことか。
日本へ行くまで日本がどんなに狭いか分からなかった。|にほんへいくまでにほんがどんなにせまいかわからなかった。
英夫は由美子に結婚を断られた時にどんなに残念に思ったことか。|ひでおはゆみこにけっこんをことわられたときにどんなにざんねんにおもったことか。
勉強が嫌いだった良夫には大学に入るのがどんなに難しかったか。|べんきょうがきらいだったよしおにはだいがくにはいるのがどんなにむずかしかったか。
圭子はどんなにフランスに留学したかったことか！|けいこはどんなにフランスにりゅうがくしたかったことか。
学生達はその厳しい先生をどんなに強く憎んだことか！|がくせいたちはそのきびしいせんせいをどんなにつよくにくんだことか
駅前のアパートはどんなに便利だったことか！|えきまえのアパートはどんなにべんりだったことか
一郎は親のもとを離れたとき、親がどんなに寂しがったが分からなかった。|いちろうはおやのもとをはなれたとき、おやがどんなにさびしがったがわからなかった。
受けても、どうせ駄目だから、文部省の留学生試験を受けないことにしました。|うけても、どうせだめだから、もんぶしょうのりゅうがくせいしけんをうけないことにしました。
どうせ外国旅行をするんなら、若いうちにした方がいい。|どうせがいこくりょこうをするんなら、わかいうちにしたほうがいい。
どうせこんなたくさんの宿題、出来るわけがないから、遊ぶことにしたよ。|どうせこんなたくさんのしゅくだい、できるわけがないから、あそぶことにしたよ。
人間はどうせ死ぬんだから、あくせく働いても仕方がない。|にんげんはどうせしぬんだから、あくせくはたらいてもしかたがない。
どうせ捨てられるのに、どうして彼の後を追うの？|どうせすてられるのに、どうしてかれのあとをおうの
どうせあの女性とは結婚出来ないよ。早くあきらめたほうがいいよ。|どうせあのじょせいとはけっこんできないよ。はやくあきらめたほうがいいよ。
ー君はこんなことが分からないのかい？
ーどうせ私はばかですよ。|ーきみはこんなことがわからないのかい
ーどうせわたしはばかですよ。
どうせ来週日本へ行きますから、その辞書は日本で買います。|どうせらいしゅうにほんへいきますから、そのじしょはにほんでかいます。
私の家の庭は日本風に大きい石が置いてあります。|わたしのいえのにわはにほんふうにおおきいいしがおいてあります。
あんな風に勉強していたらいい成績は取れないだろう。|あんなふうにべんきょうしていたらいいせいせきはとれないだろう。
私は先生に頭がいいんだからもっと勉強しろという風によく言われた。|わたしはせんせいにあたまがいいんだからもっとべんきょうしろというふうによくいわれた。
ーこれはどんな風に持ったらいいんですか。
ーこんな風に持ってください。|ーこれはどんなふうにもったらいいんですか。
ーこんなふうにもってください。
あんな風に毎日飲んでいたら、きっと病気になるでしょう。|あんなふうにまいにちのんでいたら、きっとびょうきになるでしょう。
このカレーライスはインド風に、とても辛くしてあります。|このカレーライスはインドふうに、とてもからくしてあります。
ジェミーが日本風のお辞儀をした時にはびっくりした。|ジェミーがにほんふうのおじぎをしたときにはびっくりした。
京子は、今日はお花、あすはダンスという風に、毎日何かを習いに行っている。|きょうこは、きょうはおはな、あすはダンスというふうに、まいにちなにかをならいにいっている。
お母さんは入院なさったという風に人から伺いましたが、いかがですか。|おかあさんはにゅういんなさったというふうにひとからうかがいましたが、いかがですか。
教育改善のためなら、いくらお金を使ってもいい、という風になればいいんですがね。|きょういくかいぜんのためなら、いくらおかねをつかってもいい、というふうになればいいんですがね。
田中君は最近授業を休みがちだ。|たなかくんはさいきんじゅぎょうをやすみがちだ。
それは日本に短期間滞在した外国人にありがちな誤解だ。|それはにほんにたんきかんたいざいしたがいこくじんにありがちなごかいだ。
私は小さい時病気がちでした。|わたしはちいさいときびょうきがちでした。
この辺りは昼間留守がちの家が多い。|このあたりはひるまるすがちのかがおおい。
夏はややもすると塩分が不足しがちだ。|なつはややもするとえんぶんがふそくしがちだ。
この時計は最近遅れがちだ。|このとけいはさいきんおくれがちだ。
人はともすると自分の都合のいいように物事を考えがちだ。|ひとはともするとじぶんのつごうのいいようにものごとをかんがえがちだ。
若いうちがとかく物事を一途に考えがちだ。|わかいうちがとかくものごとをいっとにかんがえがちだ。
私は最近週末もうちを空けがちです。|わたしはさいきんしゅうまつもうちをあけがちです。
これはアメリカ人の学生が犯しがちな間違いだ。|これはアメリカじんのがくせいがおかしがちなまちがいだ。
明日は曇りがちの天気でしょう。|あしたはくもりがちのてんきでしょう。
私のクラスには病気がちの学生が何人かいる。|わたしのクラスにはびょうきがちのがくせいがなんにんかいる。
彼女は遠慮がちに話した。|かのじょはえんりょがちにはなした。
妙子は最近太りがちだ。|たえこはさいきんふとりがちだ。
妙子は最近太りぎみだ。|たえこはさいきんふとりぎみだ。
私は今日ちょっと風邪ぎみです。|わたしはきょうちょっとかぜぎみです。
彼のしたことは許しがたい。|かれのしたことはゆるしがたい。
この旅行は私にとって忘れがたい思い出になるだろう。|このりょこうはわたしにとってわすれがたいいおもいでになるだろう。
彼の行為は理解しがたい。|かれのこういはりかいしがたい。
あの先生は偉すぎて私には近寄りがたい。|あのせんせいはえらすぎてわたしにはちかよりがたい。
この二つの作品は甲乙付けがたい。|このふたつのさくひんはこうおつつけがたい。
このプロジェクトは成功したとは言いがたい。|このプロジェクトはせいこうしたとはいいがたい。
ジョーンズ氏は得がたい人物だ。|ジョーンズしはえがたいじんぶつだ。
我々は彼の犯行に関する動かしがたい証拠をつかんだ。|々われわれはかれのはんこうにかんするうごかしがたいしょうこをつかんだ。
私は過去に彼から耐えがたい屈辱を受けた。|わたしはかこにかれからたえがたいくつじょくをうけた。
彼のしたことは許せない。|かれのしたことはゆるせない。
山田さんの字は読みにくい。|やまださんのじはよみにくい。
山田さんの字は読みづらい。|やまださんのじはよみづらい。
この戸は開きにくい。|このとはひらきにくい。
この木は燃えにくい。|このきはもえにくい。
このコピーは字が薄くて読みづらい。|このコピーはじがうすくてよみづらい。
このコピーは字が薄くて読みにくい。|このコピーはじがうすくてよみにくい。
歯が悪いので堅いステーキは食べづらい。|はがわるいのでかたいステーキはたべづらい。
歯が悪いので堅いステーキは食べにくい。|はがわるいのでかたいステーキはたべにくい。
単語は例文と一緒に覚えれば忘れにくい。|たんごはれいぶんといっしょにおぼえればわすれにくい。
薬を飲んだら、逆に熱が出た。|くすりをのんだら、ぎゃくにねつがでた。
叱られると思ったのに、逆にほめられた。|しかられるとおもったのに、ぎゃくにほめられた。
会話を強調すると文法が不正確になる。逆に、文法は強調すると話せなくなる。|かいわをきょうちょうするとぶんぽうがふせいかくになる。ぎゃくに、ぶんぽうはきょうちょうするとはなせなくなる。
しばらく練習をしなかったら、逆に成績が伸びた。|しばらくれんしゅうをしなかったら、ぎゃくにせいせきがのびた。
寝すぎると、元気にならないで、逆に疲れてしまう。|ねすぎると、げんきにならないで、ぎゃくにつかれてしまう。
文句を言ってやろうと思っていたら、逆に文句を言われてしまった。|もんくをいってやろうとおもっていたら、ぎゃくにもんくをいわれてしまった。
一生懸命仕事をしたのに、逆に仲間に嫌われてしまった。|いっしょうけんめいしごとをしたのに、ぎゃくになかまにきらわれてしまった。
ガールフレンドを喜ばせようとしたのに、逆に怒らせてしまった。|ガールフレンドをよろこばせようとしたのに、ぎゃくにおこらせてしまった。
その試験に落ちるだろうと思っていたのに、逆に一番で通ってしまった。|そのしけんにおちるだろうとおもっていたのに、ぎゃくにいちばんでとおってしまった。
人に親切にすることは一般にいいことだと考えられている。しかし、親切にすることが、逆に人を傷つけることもある。|ひとにしんせつにすることはいっぱんにいいことだとかんがえられている。しかし、しんせつにすることが、ぎゃくにひとをきずつけることもある。
あの子は優しくすると付け上がる。逆に厳しくするとすぐ泣く。|あのこはやさしくするとけつけあがる。ぎゃくにきびしくするとすぐなく。
いい演技をするためには緊張しすぎてはいけない。しかし、逆にリラックスしすぎてもいい演技は出来ない。|いいえんぎをするためにはきんちょうしすぎてはいけない。しかし、ぎゃくにリラックスしすぎてもいいえんぎはできない。
この音楽は舞台に近いほど聞きやすい。|このおんがくはぶたいにちかいほどききやすい。
上空に行くほど酸素が薄くなる。|じょうくうにいくほどさんそがうすくなる。
私は難しい仕事ほどやる気が出てくる。|わたしはむずかしいしごとほどやるきがでてくる。
子供は小言を言うほど反発するものだ。|こどもはこごとをいうほどはんぱつするものだ。
私は静かなほど落ち着かない。|わたしはしずかなほどちおちつかない。
駅に近くなるほど家賃が高くなる。|えきにちかくなるほどやちんがたかくなる。
運動するほど体の調子が変になる。|うんどうするほどからだのちょうしがへんになる。
元気な人ほど無理をしがちだ。|げんきなひとほどむりをしがちだ。
あまり働かない者ほど不平が多い。|あまりはたらかないものほどふへいがおおい。
私は仕事が難しいほどやる気が出てくる。|わたしはしごとがむずかしいほどやるきがでてくる。
山田さん以外の人はみんなそのことを知っています。|やまださんいがいのひとはみんなそのことをしっています。
日本語以外に何か外国語が話せますか。|にほんごいがいになにかがいこくごがはなせますか。
私には酒を飲む以外に何も楽しみがない。|わたしにはさけをのむいがいになにもたのしみがない。
私は日本酒以外の酒は飲まない。|わたしはにほんしゅいがいのさけはのまない。
我々の会社では現在オーストラリア以外の国と取引はない。|々われわれのかいしゃではげんざいオーストラリアいがいのくにととりひきはない。
アメリカ以外の国からもたくさん研究者が来た。|アメリカいがいのくにからもたくさんけんきゅうしゃがきた。
原因はこれ以外に考えられない。|げんいんはこれいがいにかんがえられない。
私は散歩以外にも毎日軽い運動をしている。|わたしはさんぽいがいにもまいにちかるいうんどうをしている。
ここで待っている以外ない。|ここでまっているいがいない。
安い以外に何かいいことがありますか。|やすいいがいになにかいいことがありますか。
この文は少し漢字の間違いがあるが、それ以外は完全だ。|このぶんはすこしかんじのまちがいがあるが、それいがいはかんぜんだ。
従業員以外立入禁止。 [Door sign]
|じゅうぎょういんいがいたちいりきんし。Doorsign
ほかの日は空いていませんか。|ほかのひはあいていませんか。
ほかは問題ありません。|ほかはもんだいありません。
ほかに何か質問はありませんか。|ほかになにかしつもんはありませんか。
お金以外なら何でも貸してあげるよ。|おかねいがいならなにでもかしてあげるよ。
お金以外だったら何でも貸してあげるよ。|おかねいがいだったらなにでもかしてあげるよ。
お金以外であれば何でも貸してあげるよ。|おかねいがいであればなにでもかしてあげるよ。
麻雀以外なら何でもやります。|まーじゃんいがいならなんでもやります。
金持ち以外とは付き合わないことにしている。|かねもちいがいとはきつきあわないことにしている。
この部屋以外で物を食べないで下さい。|このへやいがいでものをたべないでください。
日本に来た以上は、日本語をしっかり勉強したい。|にほんにきたいじょうは、にほんごをしっかりべんきょうしたい。
学生である以上、勉強すべきだ。|がくせいであるいじょう、べんきょうすべきだ。
日本語を始めた以上、よく話せて、聞けて、読めて、書けるようになるまで頑張ります。|にほんごをはじめたいじょう、よくはなせて、きけて、よめて、かけるようになるまでがんばります。
新車を買う以上は出来るだけ燃費のいいのを買いたいです。|しんしゃをかういじょうはできるだけねんぴのいいのをかいたいです。
親である以上、子供の教育に関心があるのは当然でしょう。|おやであるいじょう、こどものきょういくにかんしんがあるのはとうぜんでしょう。
もらった以上は、あなたが何と言おうと、私の物です。|もらったいじょうは、あなたがなんといおうと、わたしのものです。
体をよく動かしている以上は、人間の体は衰えないらしい。|からだをよくうごかしているいじょうは、にんげんのからだはおとろえないらしい。
人と約束した以上は、それを守らなければならない。|ひととやくそくしたいじょうは、それをまもらなければならない。
僕が生きている以上、お前に不自由をさせないよ。|ぼくがいきているいじょう、おまえにふじゆうをさせないよ。
酒を飲み続けている以上、病気は治らないよ。|さけをのみつづけているいじょう、びょうきはなおらないよ。
日本語のラジオを聞いている以上、日本語を聞く力は低下しないでしょうね。|にほんごのラジオをきいているいじょう、にほんごをきくちからはていかしないでしょうね。
アメリカ人の目から見ると、日本の社会はいかにも閉鎖的だ。|アメリカじんのめからみると、にほんのしゃかいはいかにもへいさてきだ。
外は雪が降っていて、いかにも寒そうだ。|そとはゆきがふっていて、いかにもさむそうだ。
彼の書斎の本棚には古今東西の本が詰まっていて、いかにも学者の部屋らしい。|かれのしょさいのほんだなにはここんとうざいのほんがつまっていて、いかにもがくしゃのへやらしい。
先生は最近いかにもお忙しいよう。|せんせいはさいきんいかにもおいそがしいよう。
日本人は集団行動がいかにも好きではあるが、個人行動をしないわけではない。|にほんじんはしゅうだんこうどうがいかにもすきではあるが、こじんこうどうをしないわけではない。
彼はいかにも紳士であるかのように振る舞っているが、なかなかの策士だ。|かれはいかにもしんしであるかのようにふるまっているが、なかなかのさくしだ。
彼の発想はいかにも日本的だ。|かれのはっそうはいかにもにほんてきだ。
その教授の知識はいかにも百科全書的だ。|そのきょうじゅのちしきはいかにもひゃっかぜんしょてきだ。
デーヴィッドは文部省の奨学金がもらえて、いかにもうれしそうだった。|デーヴィッドはもんぶしょうのしょうがくきんがもらえて、いかにもうれしそうだった。
父は退院して、いかにも元気そうになった。|ちちはたいいんして、いかにもげんきそうになった。
彼女は明るく、陽気で、いかにもアメリカ人らしい。|かのじょはあかるく、ようきで、いかにもアメリカじんらしい。
僕の大学の友人はいかにも金持ちらしく、いつもしゃれた物を着ている。|ぼくのだいがくのゆうじんはいかにもかねもちらしく、いつもしゃれたものをきている。
ジョンは恋人と別れて、いかにも落ち込んでいるようだった。|ジョンはこいびととわかれて、いかにもちおちこんでいるようだった。
みゆきは母を失って、いかにも悲しんでいる様子だった。|みゆきはははをうしなって、いかにもかなしんでいるようすだった。
いかにもおっしゃる通りです。|いかにもおっしゃるとおりです。
日本語はいかにも難しい言語ではあるが、マスター出来ないわけではない。|にほんごはいかにもむずかしいげんごではあるが、マスターできないわけではない。
彼はいかにも全部分かっているかのように話しているが、その実何も分かっていない。|かれはいかにもぜんぶわかっているかのようにはなしているが、そのじつなにもわかっていない。
もうよせよ。|もうよせよ。
ここには十二月三十一日までに払えと書いてある。|ここにはじゅうにがつさんじゅういちにちまでにはらえとかいてある。
黙れ！|だまれ
動くな！|うごくな
[A demonstrator's placard]
山中首相は即時退陣せよ！|やまなかしゅしょうはそくじたいじんせよ
次の文を英訳せよ。[An examination direction]
|つぎのぶんをえいやくせよ。Anexaminationdirection
次の質問に答えよ。[An examination direction]|つぎのしつもんにこたえよ。Anexaminationdirection
乗るなら飲むな。飲んだら乗るな。|のるならのむな。のんだらのるな。
現金は送るなと書いてある。|げんきんはおくるなとかいてある。
課長にあまりタクシーは使うなと言われた。|かちょうにあまりタクシーはつかうなといわれた。
十二月三十一日までに払って下さい。|じゅうにがつさんじゅういちにちまでにはらってください。
あまりタクシーは使わないでくれないか。|あまりタクシーはつかわないでくれないか。
もっと勉強しなさい。|もっとべんきょうしなさい。
遅刻をしてはいけない。|ちこくをしてはいけない。
本は一週間以内に返すこと。|ほんはいっしゅうかんいないにかえすこと。
閲覧室では話をしないこと。|えつらんしつでははなしをしないこと。
神田先生は、一方では大学で物理学を教えながら、他方では日本語の研究をなさっている。|かんだせんせいは、いっぽうではだいがくでぶつりがくをおしえながら、たほうではにほんごのけんきゅうをなさっている。
あの男は、一方では静かな日本画を書いたりしているが、他方ではサッカーのような激しいスポーツをしている。|あのおとこは、いっぽうではしずかなにほんがをかいたりしているが、たほうではサッカーのようなはげしいスポーツをしている。
X氏は、一方で慈善事業をやりながら、他方でかなりあくどい商売をしているという噂だ。|Xしは、いっぽうでじぜんじぎょうをやりながら、たほうでかなりあくどいしょうばいをしているといううわさだ。
あの大統領は、一方では減税を約束しておきながら、他方では側近の税金の無駄遣いをあまり重要視していない。|あのだいとうりょうは、いっぽうではげんぜいをやくそくしておきながら、たほうではそっきんのぜいきんのむだづかいをあまりじゅうようししていない。
留守番電話は、一方ではかかる方にもかける方にも便利な面もあるが、他方ではお互いに直接話しが出来ないから、不自然な面もある。|るすばんでんわは、いっぽうではかかるほうにもかけるほうにもべんりなめんもあるが、たほうではおたがいにちょくせつはなしができないから、ふしぜんなめんもある。
ストレスは、一方では害になることもあるが、他方では生活のいい刺激にもなるそうだ。|ストレスは、いっぽうではがいになることもあるが、たほうではせいかつのいいしげきにもなるそうだ。
外国生活は、一方では新しい文化に接することが出来て楽しい面もあるが、他方ではカルチャーショックで大変困ることもある。|がいこくせいかつは、いっぽうではあたらしいぶんかにせっすることができてたのしいめんもあるが、たほうではカルチャーショックでたいへんこまることもある。
この映画は教育上よくない。|このえいがはきょういくじょうよくない。
便宜上私がこの部屋の鍵を預かっているんです。|べんぎじょうわたしがこのへやのかぎをあずかっているんです。
時間の制約上細かい説明は省略させていただきます。|じかんのせいやくじょうこまかいせつめいはしょうりゃくさせていただきます。
計算上はこれで正しい。|けいさんじょうはこれでただしい。
健康上の理由で引退することにした。|けんこうじょうのりゆうでいんたいすることにした。
「使用上の注意」をよく読んで下さい。|「しようじょうのちゅうい」をよくよんでください。
このような行為は道義上許せない。|このようなこういはどうぎじょうゆるせない。
この条件はこれからの取引上極めて不利だ。|このじょうけんはこれからのとりひきじょうきわめてふりだ。
仕事の都合上こんな高いマンションに住んでいるんです。|しごとのつごうじょうこんなたかいマンションにすんでいるんです。
仕事の関係上、今この町を離れるわけにはいかないんです。|しごとのかんけいじょう、いまこのまちをはなれるわけにはいかないんです。
理論上はこうなるはずなのだが、実際どうなるかは分からない。|りろんじょうはこうなるはずなのだが、じっさいどうなるかはわからない。
法律上は彼の行為は罪にならない。|ほうりつじょうはかれのこういはつみにならない。
この製品にはデザイン上の欠陥がいくつかある。|このせいひんにはデザインじょうのけっかんがいくつかある。
彼女は一身上の都合で会社を辞めることになった。|かのじょはいっしんじょうのつごうでかいしゃをやめることになった。
この部品は製作上いくつかの問題がある。|このぶひんはせいさくじょういくつかのもんだいがある。
薬を飲んだら、かえって病気がひどくなった。|くすりをのんだら、かえってびょうきがひどくなった。
ー一時間も泳いで、疲れたでしょう。
ーいや、かえって元気になったよ。|ーいちじかんもおよいで、つかれたでしょう。
ーいや、かえってげんきになったよ。
日本へ行ったら日本語が上手になるかと思って、日本へ行ったんですが、日本人と英語でばかり話していたので、かえって、下手になって帰って来ました。|にほんへいったらにほんごがじょうずになるかとおもって、にほんへいったんですが、にほんじんとえいごでばかりはなしていたので、かえって、へたになってかえってきました。
就職のことで三人の先生にアドバイスをしてもらったのですが、アドバイスが全然違うので、かえって、分からなくなってしまいました。|しゅうしょくのことでさんにんのせんせいにアドバイスをしてもらったのですが、アドバイスがぜんぜんちがうので、かえって、わからなくなってしまいました。
いわゆる一流大学で勉強するより小さな私立大学で勉強するほうが、かえって、いい教育を受けることが出来る。|いわゆるいちりゅうだいがくでべんきょうするよりちいさなしりつだいがくでべんきょうするほうが、かえって、いいきょういくをうけることができる。
アルコールも適量飲めば、かえって、体にいいそうだ。|アルコールもてきりょうのめば、かえって、からだにいいそうだ。
あの人は学者というよりはむしろ教育者だと思う。|あのひとはがくしゃというよりはむしろきょういくしゃだとおもう。
今日は涼しいというよりはむしろ寒いです。|きょうはすずしいというよりはむしろさむいです。
京都へ行くのは冬よりむしろ春の方がよくありませんか。|きょうとへいくのはふゆよりむしろはるのほうがよくありませんか。
私がここにいる限り心配は無用です。|わたしがここにいるかぎりしんぱいはむようです。
田中さんが来ない限りこの会議は始められない。|たなかさんがこないかぎりこのかいぎははじめられない。
これが事実である限り彼は有罪を免れないだろう。|これがじじつであるかぎりかれはゆうざいをまぬかれないだろう。
今の状態が続く限りプロジェクトは始められない。|いまのじょうたいがつづくかぎりプロジェクトははじめられない。
この事件に関する限り彼は無実だ。|このじけんにかんするかぎりかれはむじつだ。
私の知っている限り彼は正直者です。|わたしのしっているかぎりかれはしょうじきしゃです。
その書類は私が読んだ限り誤りはなかった。|そのしょるいはわたしがよんだかぎりあやまりはなかった。
教育者である限りそんなことは口にすべきではない。|きょういくしゃであるかぎりそんなことはくちにすべきではない。
この試験に通らない限り上級クラスには入れません。|このしけんにとおらないかぎりじょうきゅうクラスにはいれません。
事態が変わらない限り今以上の援助は不可能です。|じたいがかわらないかぎりいまいじょうのえんじょはふかのうです。
アメリカ人でない限りこの仕事には就けない。|アメリカじんでないかぎりこのしごとにはつけない。
私達は力の続く限り漕いだ。|わたしたちはちからのつづくかぎりこいだ。
出来る限りやってみます。|できるかぎりやってみます。
便利なうちは借りておくといいでしょう。|べんりなうちはかりておくといいでしょう。
今度限りで彼のパーティーには行かないつもりだ。|こんどかぎりでかれのパーティーにはいかないつもりだ。
切符は一人二枚限りです。|きっぷはひとりにまいかぎりです。
この映画館は今月限りで閉館されます。|このえいがかんはこんげつかぎりでへいかんされます。
今日限りで酒もたばこもやめます。|きょうかぎりでさけもたばこもやめます。
セールは明日限りです。|セールはあすかぎりです。
その場限りの約束はしない方がいい。|そのばかぎりのやくそくはしないほうがいい。
貸し出しは一回三冊限りです。|しかしだしはいっかいさんさつかぎりです。
書き直しは一回限りです。|きかきなおしはいっかいかぎりです。
来年日本へ行けるか行けないかまだ分かりません。|らいねんにほんへいけるかいけないかまだわかりません。
傘を駅に置き忘れたのか事務所に忘れたのか、はっきり覚えていません。|かさをえきにきおきわすれたのかじむしょにわすれたのか、はっきりおぼえていません。
大学を出てから就職するか大学院に入るかまだ決めていません。|だいがくをでてからしゅうしょくするかだいがくいんにはいるかまだきめていません。
お客さんが肉が好きか魚が好きか、聞いておいて下さい。|おきゃくさんがにくがすきかさかながすきか、きいておいてください。
夏休みにはヨーロッパを旅行するか、ソウルで仕事をするか、まだ決めていません。|なつやすみにはヨーロッパをりょこうするか、ソウルでしごとをするか、まだきめていません。
会議が木曜日だった金曜日だったか、忘れてしまいました。|かいぎがもくようびだったきんようびだったか、わすれてしまいました。
初めてタマラと会ったのがパーティーでだったか、プールでだったか、覚えていません。|はじめてタマラとあったのがパーティーでだったか、プールでだったか、おぼえていません。
木村さんが大学で経済を専攻してのか、政治を専攻したのか、知っていますか。|きむらさんがだいがくでけいざいをせんこうしてのか、せいじをせんこうしたのか、しっていますか。
最近は男か、男でないか、分からないような男が多い。|さいきんはおとこか、おとこでないか、わからないようなおとこがおおい。
会議は月曜か水曜にしてください。|かいぎはげつようかすいようにしてください。
春休みは、家にいるか旅行をするか研究所で働くか、まだ決めていません。|はるやすみは、いえにいるかりょこうをするかけんきゅうじょではたらくか、まだきめていません。
今週末には何をしようかな。|こんしゅうまつにはなにをしようかな。
この問題、君に分かるかな。|このもんだい、くんにわかるかな。
今日は何曜日だったかな。|きょうはなにようびだったかな。
来学期から日本語を始めようかな。|らいがっきからにほんごをはじめようかな。
日本での生活はどうかな。|にほんでのせいかつはどうかな。
今日の晩ご飯は何かな。|きょうのばんごはんはなにかな。
アパートの家賃は高いかな。|アパートのやちんはたかいかな。
先生はお元気かな。|せんせいはおげんきかな。
音楽会の切符があるんだけど、君は行けるかな。|おんがくかいのきっぷがあるんだけど、きみはいけるかな。
どこへ行きましょうか。|どこへいきましょうか。
どこへ行きますか。|どこへいきますか。
どこへ行こうかな。|どこへいこうかな。
頭のいい人が必ずしも成功するとは限らない。|あたまのいいひとがかならずしもせいこうするとはかぎらない。
高い料理が必ずしもおいしいわけではない。|たかいりょうりがかならずしもおいしいわけではない。
記憶力のいい人が必ずしも外国語が上手だとは言えない。|きおくりょくのいいひとがかならずしもがいこくごがじょうずだとはいえない。
日本人が必ずしもいい日本語の先生だとは思わない。|にほんじんがかならずしもいいにほんごのせんせいだとはおもわない。
結婚しても必ずしも幸福になるとは言えない。|けっこんしてもかならずしもこうふくになるとはいえない。
運動をよくする人が必ずしも長生きするとは限らない。|うんどうをよくするひとがかならずしもながいきするとはかぎらない。
日本へ行った学生が日本語が上手になるかというと、必ずしもそうではない。|にほんへいったがくせいがにほんごがじょうずになるかというと、かならずしもそうではない。
お金は人を必ずしも幸福にはしない。|おかねはひとをかならずしもこうふくにはしない。
優れた研究者が必ずしも優れた教育者であるわけではない。|すぐれたけんきゅうしゃがかならずしもすぐれたきょういくしゃであるわけではない。
良薬は口に苦しと言うが、苦い薬が必ずしもいいとは限らない。|りょうやくはくちににがしというが、にがいくすりがかならずしもいいとはかぎらない。
めがねをかけて、カメラを下げて、集団で歩いている東洋人が必ずしも日本人ではない。|めがねをかけて、カメラをさげて、しゅうだんであるいているとうようじんがかならずしもにほんじんではない。
その夏日本に行った学生は必ずしも日本語が上手にはならなかった。|そのなつにほんにいったがくせいはかならずしもにほんごがじょうずにはならなかった。
ピアノの名手ウラジミール・ホロビッツの演奏は必ずしも完璧ではなかった。|ピアノのめいしゅウラジミール・ホロビッツのえんそうはかならずしもかんぺきではなかった。
光る物がみんな金ではない。|ひかるものがみんなきんではない。
私はいつも元気だというわけじゃない。|わたしはいつもげんきだというわけじゃない。
あの先生の話は全部は分からない。|あのせんせいのはなしはぜんぶはわからない。
友達はみんな結婚している。|ともだちはみんなけっこんしている。
宿題は全部やってしまった。|しゅくだいはぜんぶやってしまった。
私はいつも元気だ。|わたしはいつもげんきだ。
そのことは私には分かりかねますから、部長にお聞きになって下さい。|そのことはわたしにはわかりかねますから、ぶちょうにおききになってください。
あの男はどんなばかなことでもやりかねない。|あのおとこはどんなばかなことでもやりかねない。
来週はロンドンへ出張しますので、誠に申し訳ございませんが、名古屋での会議には出席できかねます。|らいしゅうはロンドンへしゅっちょうしますので、まことにしもうしわけございませんが、なごやでのかいぎにはしゅっせきできかねます。
これだけの書類を一月では処理いたしかねますが。|これだけのしょるいをひとつきではしょりいたしかねますが。
大変遺憾に存じますが、ご依頼には応じかねます。|たいへんいかんにぞんじますが、ごいらいにはおうじかねます。
こんな高価な贈り物、頂きかねます。|こんなこうかなりおくりもの、いただきかねます。
彼は私の気持ちを量りかねているようだ。|かれはわたしのきもちをはかりかねているようだ。
非常にいいにくいことなので、さすがの部長も切り出しかねている。|ひじょうにいいにくいことなので、さすがのぶちょうもりきりだしかねている。
みどりさん、ご主人がお待ちかねよ。|みどりさん、ごしゅじんがおまちかねよ。
あいつはとんでもないことを言いかねないから、注意した方がいいよ。|あいつはとんでもないことをいいかねないから、ちゅういしたほうがいいよ。
あの男はちょっとしたことで暴力を振るいかねない。|あのおとこはちょっとしたことでぼうりょくをふるいかねない。
この事件は内閣総辞職にも発展しかねない。|このじけんはないかくそうじしょくにもはってんしかねない。
暴動すら起こりかねないような緊迫した情況だった。|ぼうどうすらおこりかねないようなきんぱくしたじょうきょうだった。
そのご依頼には、応じかねます。|そのごいらいには、おうじかねます。
この仕事は引き受けかねます。|このしごとはひきうけかねます。
そのような条件には応じかねる。|そのようなじょうけんにはおうじかねる。
そいつはちょっと賛成しにくいな。|そいつはちょっとさんせいしにくいな。
スミスさんは週刊誌から学術書に至るまで、幅広い日本語が読める。|スミスさんはしゅうかんしからがくじゅつしょにいたるまで、はばひろいにほんごがよめる。
その新聞記者は首相の公の生活から私生活に至るまで、何でも知っている。|そのしんぶんきしゃはしゅしょうのおおやけのせいかつからしせいかつにいたるまで、なにでもしっている。
私は日本へ行った時、友人の山田さんは空港への出迎えからホテルの予約に至るまで、実に親切にしてくれた。|わたしはにほんへいったとき、ゆうじんのやまださんはくうこうへのでむかえからホテルのよやくにいたるまで、じつにしんせつにしてくれた。
その女の人は私に家族のことから自分の悩みに至るまで、細かに話した。|そのおんなのひとはわたしにかぞくのことからじぶんのなやみにいたるまで、こまかにはなした。
社長が現れた時には、守衛から副社長に至るまで、門の前で待っていた。|しゃちょうがあらわれたときには、しゅえいからふくしゃちょうにいたるまで、もんのまえでまっていた。
ルーシーは靴から帽子に至るまで、緑の装束だった。|ルーシーはくつからぼうしにいたるまで、みどりのしょうぞくだった。
東京から京都まで新幹線で三時間かかる。|とうきょうからきょうとまでしんかんせんでさんじかんかかる。
昨日は朝九時から十一時ごろまでテニスをした。|きのうはあさじからじごろまでテニスをした。
今年の夏、七月から八月にかけて中国大陸を旅行した。|ことしのなつ、しちがつからはちがつにかけてちゅうごくたいりくをりょこうした。
今週は木曜から金曜にかけて雪が降るでしょう。|こんしゅうはもくようからきんようにかけてゆきがふるでしょう。
日本は六月から七月にかけて梅雨が続く。|にほんはろくがつからしちがつにかけてつゆがつづく。
高気圧が朝鮮半島から九州にかけて張り出している。|こうきあつがちょうせんはんとうからきゅうしゅうにかけてはりだしている。
午前九時から午後五時まで水道が止まります。|ごぜんくじからごごごじまですいどうがとまります。
JRは新宿駅から渋谷駅まで不通になっています。|JRはしんじゅくえきからしぶやえきまでふつうになっています。
子供だからと言って許すわけにはいかない。|こどもだからといってゆるすわけにはいかない。
何も不平を言わないからと言って現状に満足しているわけではない。|なにもふへいをいわないからといってげんじょうにまんぞくしているわけではない。
試験に受からなかったからと言ってそんなに悲観することはない。|しけんにうからなかったからといってそんなにひかんすることはない。
弁償したからと言って済む問題ではない。|べんしょうしたからといってすむもんだいではない。
上司の命令だからと言って黙って従うわけにはいかない。|じょうしのめいれいだからといってだまってしたがうわけにはいかない。
アメリカへ行ったからと言って勝手に英語が上手になるものではない。|アメリカへいったからといってかってにえいごがじょうずになるものではない。
毎日授業に出ているからと言って真面目に勉強していることにはならない。|まいにちじゅぎょうにでているからといってまじめにべんきょうしていることにはならない。
こんなことは言うからと言って別に批判しているわけではない。|こんなことはいうからといってべつにひはんしているわけではない。
自分の問題じゃないからと言って知らん顔をしているのはよくない。|じぶんのもんだいじゃないからといってらんしらんかおをしているのはよくない。
女だからと言って侮ってはいけない。|おんなだからといってあなどってはいけない。
ちょっと出来るからって、そんなに威張らなくてもいいでしょう。|ちょっとできるからって、そんなにいばらなくてもいいでしょう。
子供だから許すわけにはいかない。|こどもだからゆるすわけにはいかない。
試験に受からなくてもそんなに悲観することはない。|しけんにうからなくてもそんなにひかんすることはない。
弁償したって済む問題ではない。|べんしょうしたってすむもんだいではない。
十年後の自分を予想するのは難しかろう。|じゅうねんごのじぶんをよそうするのはむずかしかろう。
この研究を一年で完成するのは極めて難しかろう。|このけんきゅうをねんでかんせいするのはきわめてむずかしかろう。
日本人の中にも創造性のない教育に反対する人は多かろう。|にほんじんのなかにもそうぞうせいのないきょういくにはんたいするひとはおおかろう。
私のように文化は宗教のようなものだと考えている人は少なかろう。|わたしのようにぶんかはしゅうきょうのようなものだとかんがえているひとはすくなかろう。
アメリカの大学のように、日本の大学でも学生に教師の評価をさせるとよかろう。|アメリカのだいがくのように、にほんのだいがくでもがくせいにきょうしのひょうかをさせるとよかろう。
人種偏見ほど人間に根深いものはなかろう。|じんしゅへんけんほどにんげんにねぶかいものはなかろう。
近い将来に日米関係に大きな変化はなかろう。|ちかいしょうらいににちべいかんけいにおおきなへんかはなかろう。
あの二人の間柄は親しくはなかろう。|あのふたりのあいだがらはしたしくはなかろう。
残業手当てを要求することは無理ではなかろう。|ざんぎょうてあてをようきゅうすることはむりではなかろう。
彼にはアリバイがあるのだから、犯人ではなかろう。|かれにはアリバイがあるのだから、はんにんではなかろう。
私達は来年もこの共同研究を続けるだろう。|わたしたちはらいねんもこのきょうどうけんきゅうをつづけるだろう。
ジョンには日本滞在は興味深かったろう。|ジョンにはにほんたいざいはきょうみぶかかったろう。
北海道の冬は寒かっただろう。|ほっかいどうのふゆはさむかっただろう。
林田先生は厳しい教え方をする。|はやしだせんせいはきびしいおしえかたをする。
昭は変わったものの見方をする。|あきらはかわったもののみかたをする。
ブラウンさんは日本人のような考え方する。|ブラウンさんはにほんじんのようなえかんがえかたする。
誰にでも分かるような書き方をして下さい。|だれにでもわかるようなきかきかたをしてください。
あのピッチャーは面白い投げ方をする。|あのピッチャーはおもしろいなげかたをする。
吉田君は乱暴な運転のし方をするので乗せてもらうのが怖い。|よしだくんはらんぼうなうんてんのしかたをするのでのせてもらうのがこわい。
正はほかの学生と違った勉強のし方をしているようだ。|ただしはほかのがくせいとちがったべんきょうのしかたをしているようだ。
私には野村先生のような考え方は出来ない。|わたしにはのむらせんせいのようなえかんがえかたはできない。
勉強が楽しくなるような教え方をしてほしい。|べんきょうがたのしくなるようなおしえかたをしてほしい。
この問題について私と同じような考え方をする人は多くないでしょう。|このもんだいについてわたしとおなじようなえかんがえかたをするひとはおおくないでしょう。
田村はその大臣をよく知っているような話し方をする。|たむらはそのだいじんをよくしっているようなしはなしかたをする。
米田先生は文法をうまく教える。|よねだせんせいはぶんぽうをうまくおしえる。
私が言うような書き方をして下さい。|わたしがいうようなきかきかたをしてください。
グリーンさんは日本人のように日本語を話す。|グリーンさんはにほんじんのようににほんごをはなす。
グリーンさんは日本人のような日本語の話し方をする。|グリーンさんはにほんじんのようなにほんごのしはなしかたをする。
ブラウンさんはハリスさんのようなものの見方をする。|ブラウンさんはハリスさんのようなもののみかたをする。
日本人はみんなすしが好きかと言うと、そうではない。嫌いな人もいる。|にほんじんはみんなすしがすきかというと、そうではない。きらいなひともいる。
がんは治らない病気かと言うと、そうではない。早期発見をすれば治ると言われている。|がんはなおらないびょうきかというと、そうではない。そうきはっけんをすればなおるといわれている。
日本に行って、二、三年住めば日本語が上手になるかと言うと、そうでもないようだ。かえって下手になることもある。|にほんにいって、に、さんねんすめばにほんごがじょうずになるかというと、そうでもないようだ。かえってへたになることもある。
大学の時にいい成績の学生が社会で成功するかと言うと、必ずしもそうではないようだ。|だいがくのときにいいせいせきのがくせいがしゃかいでせいこうするかというと、かならずしもそうではないようだ。
毎日運動をすれば長生きをするかと言うと、そうでもなさそうだ。|まいにちうんどうをすればながいきをするかというと、そうでもなさそうだ。
日本語は難しいかと言うと、話したり聞いたりすることはそんなに難しくない。|にほんごはむずかしいかというと、はなしたりきいたりすることはそんなにむずかしくない。
ボストンでの車なしの生活が不便だったかと言うと、全然そうではなかったんです。|ボストンでのくるまなしのせいかつがふべんだったかというと、ぜんぜんそうではなかったんです。
日本人はみんなすしが好きかと言うと、全然すしを食べない日本人も時々いる。|にほんじんはみんなすしがすきかというと、ぜんぜんすしをたべないにほんじんも々ときどきいる。
漫画がくだらないかと言うと、中にはとてもいい漫画もある。|まんががくだらないかというと、なかにはとてもいいまんがもある。
昼間遊ぶ代りに夜勉強するつもりだ。|ひるまあそぶかわりによるべんきょうするつもりだ。
山田さんにはちょっと余分に働いてもらった代わりに特別手当てを出した。|やまださんにはちょっとよぶんにはたらいてもらったかわりにとくべつてあてをだした。
前のアパートは設備が悪かった代わりに家賃が安かった。|まえのアパートはせつびがわるかったかわりにやちんがやすかった。
今朝は、コーヒーの代わりにココアを飲んだ。|けさは、コーヒーのかわりにココアをのんだ。
今日は図書館で勉強する代わりに寮の部屋で勉強した。|きょうはとしょかんでべんきょうするかわりにりょうのへやでべんきょうした。
私はトムに日本語を教えてあげた代わりに彼に英語を教えてもらった。|わたしはトムににほんごをおしえてあげたかわりにかれにえいごをおしえてもらった。
高い長距離電話をかける代わりに、手紙をよく書いています。|たかいちょうきょりでんわをかけるかわりに、てがみをよくかいています。
私のアパートは家賃が高い代わりに、駅に近くてとても便利です。|わたしのアパートはやちんがたかいかわりに、えきにちかくてとてもべんりです。
私達の日本語の先生は厳しい代わりに学生の面倒見がいい。|わたしたちのにほんごのせんせいはきびしいかわりにがくせいのめんどうみがいい。
大学の先生は給料が低い代わりに自由がある。|だいがくのせんせいはきゅうりょうがひくいかわりにじゆうがある。
父は体が弱い代わりに意志がとても強い。|ちちはからだがよわいかわりにいしがとてもつよい。
この辺は静かな代りに、店も遠くて不便です。|このあたりはしずかなかわりに、みせもとおくてふべんです。
日本語の授業にいつもの山田先生の代わりに田中と言う新しい先生がいらっしゃった。|にほんごのじゅぎょうにいつものやまだせんせいのかわりにたなかというあたらしいせんせいがいらっしゃった。
昼間遊ぶ代わりに晩遊ぶつもりだ。|ひるまあそぶかわりにばんあそぶつもりだ。
昼間遊んだ変わりに夜勉強した。|ひるまあそんだかわりによるべんきょうした。
昼間遊んだ代わりに夜勉強するつもりだ。|ひるまあそんだかわりによるべんきょうするつもりだ。
昼間遊ぶかわりによる遊んだ。|ひるまあそぶかわりによるあそんだ。
アパートは高い代わりに便利だ。|アパートはたかいかわりにべんりだ。
アパートは高い代わりに便利だった。|アパートはたかいかわりにべんりだった。
アパートは高かった代わりに便利だった。|アパートはたかかったかわりにべんりだった。
今朝は朝ご飯を食べないで会社に行った。|けさはあさごはんをたべないでかいしゃにいった。
友達に電話したけれど、あいにく、家にいなかった。|ともだちにでんわしたけれど、あいにく、いえにいなかった。
スミスさんは日本に行ってことがない。しかし、日本語が上手だ。|スミスさんはにほんにいってことがない。しかし、にほんごがじょうずだ。
投票の結果、その提案は反対多数で否決された。|とうひょうのけっか、そのていあんははんたいたすうでひけつされた。
妻と相談した結果、家を買うことにした。|つまとそうだんしたけっか、いえをかうことにした。
相談の結果、今回の旅行は延期することになった。|そうだんのけっか、こんかいのりょこうはえんきすることになった。
検査の結果、妻の体はどこにも異状がないことが分かった。|けんさのけっか、つまのからだはどこにもいじょうがないことがわかった。
調査の結果、新しい事実が発見された。|ちょうさのけっか、あたらしいじじつがはっけんされた。
警察で調べた結果、原因はたばこの火の不始末と分かった。|けいさつでしらべたけっか、げんいんはたばこのひのふしまつとわかった。
特別のダイエットをした結果、十キロの減量に成功した。|とくべつのダイエットをしたけっか、キロじゅっきろのげんりょうにせいこうした。
新しい教科書を使った結果、学生の成績が著しく伸びた。|あたらしいきょうかしょをつかったけっか、がくせいのせいせきがいちじるしくのびた。
ゴルフの個人指導を受けた結果、自分の問題点が明らかになった。|ゴルフのこじんしどうをうけたけっか、じぶんのもんだいてんがあきらかになった。
試験の結果は来週知らせます。|しけんのけっかはらいしゅうしらせます。
私が特別のダイエットをした結果をまだ誰も知らない。|わたしがとくべつのダイエットをしたけっかをまだだれもしらない。
ここのすしは、結構おいしいね。|ここのすしは、けっこうおいしいね。
この車は古いんだけど、結構よく走りますよ。|このくるまはふるいんだけど、けっこうよくはしりますよ。
あの人は間抜けに見えるでしょう。でも、結構頭がいいんです。|あのひとはまぬけにみえるでしょう。でも、けっこうあたまがいいんです。
四月だと言うのに、結構寒いね。|しがつだというのに、けっこうさむいね。
小さい町なのに、結構いいレストランがあるね。|ちいさいまちなのに、けっこういいレストランがあるね。
この料理は量は少ないけど、結構胃にもたれるね。|このりょうりはりょうはすくないけど、けっこういにもたれるね。
今日は日曜日なのに高速が結構混んでいるね。|きょうはにちようびなのにこうそくがけっこうこんでいるね。
父は楽天的な人でしたが、失職した時には結構悩んだようです。|ちちはらくてんてきなひとでしたが、しっしょくしたときにはけっこうなやんだようです。
カラオケは初めてだったが、結構楽しかった。|カラオケははじめてだったが、けっこうたのしかった。
この雑誌は思ったよりつまらないです。|このざっしはおもったよりつまらないです。
このケーキは思ったよりまずいです。|このケーキはおもったよりまずいです。
この雑誌は思ったより面白くないです。|このざっしはおもったよりおもしろくないです。
このケーキは思ったよりおいしくないです。|このケーキはおもったよりおいしくないです。
案外あの二人は結婚するかもしれないよ。|あんがいあのふたりはけっこんするかもしれないよ。
あいつはパーティーにはたいてい来ないけど、今日は夏休みの前だし、案外来るかもしれないぞ。|あいつはパーティーにはたいていこないけど、きょうはなつやすみのまえだし、あんがいくるかもしれないぞ。
案外、彼の方が先に着いているかもしれませんよ。|あんがい、かれのほうがさきについているかもしれませんよ。
意外とあの二人は結婚するかもしれないよ。|いがいとあのふたりはけっこんするかもしれないよ。
あいつはパーティーにはたいてい来ないけど、今日は夏休みの前だし、意外と来るかもしれないぞ。|あいつはパーティーにはたいていこないけど、きょうはなつやすみのまえだし、いがいとくるかもしれないぞ。
意外と、彼の方が先に着いているかもしれませんよ。|いがいと、かれのほうがさきについているかもしれませんよ。
ここのすしは、割合とおいしいね。|ここのすしは、わりあいとおいしいね。
あの人は間抜けに見えるでしょう。でも、割と頭がいいんです。|あのひとはまぬけにみえるでしょう。でも、わりとあたまがいいんです。
今日は日曜日なのに高速が割合混んでいるね。|きょうはにちようびなのにこうそくがわりあいこんでいるね。
秋山さんはこの春結婚します。|あきやまさんはこのはるけっこんします。
山下君はこの一週間授業を休んでいます。|やましたくんはこのいっしゅうかんじゅぎょうをやすんでいます。
この間吉岡さんに会いました。|このあいだよしおかさんにあいました。
このたびこの会の会員に加えていただきました。|このたびこのかいのかいいんにくわえていただきました。
この際車を買おうか。|このさいくるまをかおうか。
この辺で妥協したらどうですか。|このあたりでだきょうしたらどうですか。
この夏は日本の女流作家の研究をしています。|このなつはにほんのじょりゅうさっかのけんきゅうをしています。
この一週間は忙しくて何も出来ないだろう。|このいっしゅうかんはいそがしくてなにもできないだろう。
この次はいつお目にかかれますか。|このつぎはいつおめにかかれますか。
こうした問題はこの国では聞かれないようである。|こうしたもんだいはこのくにではきかれないようである。
こうした行為がどのような結果を招くかは誰の目にも明らかだ。|こうしたこういがどのようなけっかをまねくかはだれのめにもあきらかだ。
こうした経験は日本へ行ったことのあるものなら誰にでもあるはずだ。|こうしたけいけんはにほんへいったことのあるものならだれにでもあるはずだ。
私はこうした話には耳を貸さないことにしている。|わたしはこうしたはなしにはみみをかさないことにしている。
私達の活動はこうして始まった。|わたしたちのかつどうはこうしてはじまった。
アメリカでは景気が悪くなると、大企業が大量の労働者を解雇することがよく行われる。こうした問題はこの国ではあまり聞かれないようである。|アメリカではけいきがわるくなると、だいきぎょうがたいりょうのろうどうしゃをかいこすることがよくおこなわれる。こうしたもんだいはこのくにではあまりきかれないようである。
ーアメリカでは景気が悪くなると、大企業が大量の労働者を解雇することがよく行われます。
ーそうですか。そうした問題はこの国ではあまり聞かれないようです。|ーアメリカではけいきがわるくなると、だいきぎょうがたいりょうのろうどうしゃをかいこすることがよくおこなわれます。
ーそうですか。そうしたもんだいはこのくにではあまりきかれないようです。
[After watching a news report on a massive layoff bｙ an American company on TV, A talks to B]
ああした問題はこの国ではあまり聞かれないようです。|ああしたもんだいはこのくにではあまりきかれないようです。
これこそ我々が探し求めていたものだ。|これこそ々われわれがしさがしもとめていたものだ。
ーどうもすみませんでした。
ーいいえ、こちらこそすみませんでした。|ーどうもすみませんでした。
ーいいえ、こちらこそすみませんでした。
一人でやってこそ勉強になるのだ。|ひとりでやってこそべんきょうになるのだ。
君が正直に話してくれたからこそ問題は最小で済んだんだ。|きみがしょうじきにはなしてくれたからこそもんだいはさいしょうですんだんだ。
ー一体一週間も何をしていたんだ。
ーそう言う君こそ何をしていたんだ。|ーいったいいっしゅうかんもなにをしていたんだ。
ーそういうきみこそなにをしていたんだ。
こんな時にこそ全員で力を合わせて問題を解決しなければならない。|こんなときにこそぜんいんでちからをあわせてもんだいをかいけつしなければならない。
今年こそこの試験に通ってみせる。|ことしこそこのしけんにかよってみせる。
それでこそ我々のリーダーだ。|それでこそ々われわれのリーダーだ。
ここにいてこそいい仕事も見つかるのだ。|ここにいてこそいいしごともみつかるのだ。
親友だからこそこんなことまで君に言うんだよ。|しんゆうだからこそこんなことまできみにいうんだよ。
出来ないからこそ人より余計に練習しなければならないのだ。|できないからこそひとよりよけいにれんしゅうしなければならないのだ。
ロンドンへこそ行くべきだ。|ロンドンへこそいくべきだ。
この大学にこそ求めているような学者がいるはずだ。|このだいがくにこそもとめているようながくしゃがいるはずだ。
発表は十五分以内で行うこと。|はっぴょうはじゅうごふんいないでおこなうこと。
プールサイドを走らないこと。|プールサイドをはしらないこと。
詳細を二十三ページ参照のこと。|しょうさいをにじゅうさんページさんしょうのこと。
私語は慎むこと。|しごはつつしむこと。
先に必ずテープを聞くこと。|さきにかならずテープをきくこと。
辞書は見ないこと。|じしょはみないこと。
裸足で歩き回らないこと。|はだしできあるきまわらないこと。
弁当を持参のこと。|べんとうをじさんのこと。
制服着用のこと。|せいふくちゃくようのこと。
願書は本人が提出のこと。|がんしょはほんにんがていしゅつのこと。
明朝八時に東京駅に集合のこと。|みょうちょうはちじにとうきょうえきにしゅうごうのこと。
私は週末にゴルフをすることで気分転換を図っています。|わたしはしゅうまつにゴルフをすることできぶんてんかんをはかっています。
彼が仲裁の場に出ていったことで事態は余計にこじれた。|かれがちゅうさいのばにでていったことでじたいはよけいにこじれた。
私が十万円出すことで問題は解決した。|わたしがじゅうまんえんだすことでもんだいはかいけつした。
彼女はものを言わないことで私へ精一杯の抵抗を示しているのです。|かのじょはものをいわないことでわたしへせいいっぱいのていこうをしめしているのです。
朝晩簡単な体操をするだけのことですばらしい健康が保てます。|あさばんかんたんなたいそうをするだけのことですばらしいけんこうがたもてます。
私が参加することであなたに迷惑はかかりませんか。|わたしがさんかすることであなたにめいわくはかかりませんか。
彼のパーティーに行かなかったことで彼の気持ちを害したのでなければよいが。|かれのパーティーにいかなかったことでかれのきもちをがいしたのでなければよいが。
私は英語が下手なことで時々損をしている。|わたしはえいごがへたなことで々ときどきそんをしている。
この国では外国人であることで得をすることがある。|このくにではがいこくじんであることでとくをすることがある。
私は学生の時あまり勉強しなかったことでよく親に叱られた。|わたしはがくせいのときあまりべんきょうしなかったことでよくおやにしかられた。
私は学生の時あまり勉強しなかったために、今とても苦労している。|わたしはがくせいのときあまりべんきょうしなかったために、いまとてもくろうしている。
これ以上聞くのは彼を余計に苦しめることになる。|これいじょうきくのはかれをよけいにくるしめることになる。
今これをしておかなかったら後で大変なことになる。|いまこれをしておかなかったらあとでたいへんなことになる。
この手形が落ちなければ会社は倒産と言うことになる。|このてがたがおちなければかいしゃはとうさんということになる。
こんな結果になったということは我々の準備に手落ちがあったことになる。|こんなけっかになったということは々われわれのじゅんびにておちがあったことになる。
今回何も起こらなかったということはこのシステムで大丈夫だということになる。|こんかいなにもおこらなかったということはこのシステムでだいじょうぶだということになる。
今怠けていると試験の時ひどいことになるよ。|いまなまけているとしけんのときひどいことになるよ。
そんなことをしたら二度と人前に出られないことになる。|そんなことをしたらにどとひとまえにでられないことになる。
A社が百万円寄付してくれれば合計一千万円に達することになる。|Aしゃがひゃくまんえんきふしてくれればごうけいいっせんまんえんにたっすることになる。
すべてがうまくいけば来年卒業ということになります。|すべてがうまくいけばらいねんそつぎょうということになります。
葉書が戻って来たということは彼はもうこの住所には住んでいないことになる。|はがきがもどってきたということはかれはもうこのじゅうしょにはすんでいないことになる。
これが一キロ二千円と言うことはこちらの方が高いということになる。|これがキロにせんえんということはこちらのほうがたかいということになる。
今回の失敗は事前の話し合いが不十分だったことによる。|こんかいのしっぱいはじぜんのしはなしあいがふじゅうぶんだったことによる。
進が非行に走ったのは両親の愛情が不足していたことによる。|すすむがひこうにはしったのはりょうしんのあいじょうがふそくしていたことによる。
彼の現在の成功は平生の努力を怠らなかったことによる。|かれのげんざいのせいこうはへいぜいのどりょくをおこたらなかったことによる。
彼の離婚を二人の価値観があまりに違っていたことによる。|かれのりこんをふたりのかちかんがあまりにちがっていたことによる。
彼が負けたのは勝ちを焦りすぎたことによる。|かれがまけたのはかちをあせりすぎたことによる。
彼の才能がこれ程までに開発されたのは鈴木氏に師事したことによる。|かれのさいのうがこれほどまでにかいはつされたのはすずきしにしじしたことによる。
我々が今回失敗したのは事前お話し合いが不十分だったことによる。|々われわれがこんかいしっぱいしたのはじぜんおしはなしあいがふじゅうぶんだったことによる。
彼がパーティーに来なかったのは忙しかったためだ。|かれがパーティーにこなかったのはいそがしかったためだ。
彼がパーティーへ来るのは春子に会うためだ。|かれがパーティーへくるのははるこにあうためだ。
あんな男の言うことを聞くことはない。|あんなおとこのいうことをきくことはない。
彼女が今日の会議を忘れることはないと思います。|かのじょがきょうのかいぎをわすれることはないとおもいます。
あんな奴に親切にしてやることはない。|あんなやつにしんせつにしてやることはない。
何もそんなに慌てることはない。|なにもそんなにあわてることはない。
君が来ることはないと思います。|きみがくることはないとおもいます。
彼がわざわざ出て行くことはないでしょう。|かれがわざわざでていくことはないでしょう。
もうお目にかかることはないかもしれませんね。|もうおめにかかることはないかもしれませんね。
多分私が教えることはないと思います。|たぶんわたしがおしえることはないとおもいます。
彼女が今日の会議を忘れはずはない。|かのじょがきょうのかいぎをわすれはずはない。
加奈子の性格は明るく、無邪気だった。|かなこのせいかくはあかるく、むじゃきだった。
せっかく講演をしに行ったのに、聴衆が少なく、がっかりした。|せっかくこうえんをしにいったのに、ちょうしゅうがすくなく、がっかりした。
カリフォルニアの空は青く、美しかった。|カリフォルニアのそらはあおく、うつくしかった。
トムの東京のアパートの部屋は暗く、狭い。|トムのとうきょうのアパートのへやはくらく、せまい。
バッハの音楽は歯切れがよく、幾何学的だ。|バッハのおんがくははぎれがよく、きかがくてきだ。
ニューヨークタイムズは質が高く、購読者の数も多い。|ニューヨークタイムズはしつがたかく、こうどくしゃのかずもおおい。
世界の平和は得られにくく、維持しにくい。|せかいのへいわはえられにくく、いじしにくい。
あの哲学者の思想は分かりやすく、文章も簡潔だ。|あのてつがくしゃのしそうはわかりやすく、ぶんしょうもかんけつだ。
去年の冬は雪が多く、車の運転が大変だった。|きょねんのふゆはゆきがおおく、くるまのうんてんがたいへんだった。
私は失敗が恐ろしく、新しいことが何も出来ない。|わたしはしっぱいがおそろしく、あたらしいことがなにもできない。
陽子は一人でいるのが寂しく、最近猫を飼い始めた。|ようしはひとりでいるのがさびしく、さいきんねこをかいはじめた。
私は自分の研究を出版したくて、いくつかの出版社に連絡してみた。|わたしはじぶんのけんきゅうをしゅっぱんしたくて、いくつかのしゅっぱんしゃにれんらくしてみた。
僕は若い頃から、小説が書きたくて、うずうずしていた。|ぼくはわかいころから、しょうせつがかきたくて、うずうずしていた。
その作家の文章はとても読みにくく、途中で読むのをあきらめてしまった。|そのさっかのぶんしょうはとてもよみにくく、とちゅうでよむのをあきらめてしまった。
小林先生の文法の説明は分かりやすく、とても助かる。|こばやしせんせいのぶんぽうのせつめいはわかりやすく、とてもたすかる。
少女は恋をしているらしく、はつらつとしていた。|しょうじょはこいをしているらしく、はつらつとしていた。
字をもっと大きく書いてください。|じをもっとおおきくかいてください。
日本語が面白くなってきた。|にほんごがおもしろくなってきた。
私達は一歩も歩けないくらい疲れていた。|わたしたちはいっぽもあるけないくらいつかれていた。
今晩は暖かいのでストーブが要らないくらいだ。|こんばんはあたたかいのでストーブがいらないくらいだ。
山田さんくらいよく物を忘れる人はいない。|やまださんくらいよくものをわすれるひとはいない。
私は料理は下手ですが、ご飯くらい炊けます。|わたしはりょうりはへたですが、ごはんくらいたけます。
今この仕事が出来るのは彼くらいのものだ。|いまこのしごとができるのはかれくらいのものだ。
そんなことをするくらいなら死んだ方がましだ。|そんなことをするくらいならしんだほうがましだ。
その家は直しようがないくらい痛んでいた。|そのいえはなおしようがないくらいいたんでいた。
次郎はひどく酔っていて立っていられないくらいだった。|じろうはひどくよっていてたっていられないくらいだった。
こんな本、十ドルでもまだ高いくらいだ。|こんなほん、じゅうドルでもまだたかいくらいだ。
内田さんくらいかわいそうな人はいない。|うちださんくらいかわいそうなひとはいない。
あの時くらい苦しかった時はない。|あのときくらいくるしかったときはない。
信頼していた人に裏切られることくらい辛いことはない。|しんらいしていたひとにうらぎられることくらいつらいことはない。
いくら安い所でもシャワーくらい付いているでしょう。|いくらやすいところでもシャワーくらいついているでしょう。
そんな物に二万円も出すのはあなたくらいのものですよ。|そんなものににまんえんもだすのはあなたくらいのものですよ。
あんな男の下で働くくらいなら乞食になった方がましだ。|あんなおとこのしたではたらくくらいならこじきになったほうがましだ。
山田さんは一番よく物を忘れる。|やまださんはいちばんよくものをわすれる。
山田さんは日本人のくせにあまり漢字を知らない。|やまださんはにほんじんのくせにあまりかんじをしらない。
山内はよく知っているくせに何も教えてくれない。|やまうちはよくしっているくせになにもおしえてくれない。
彼は大学生のくせに漫画ばかり読んでいる。|かれはだいがくせいのくせにまんがばかりよんでいる。
良子はまだ学生のくせに高いマンションに住んでいる。|よしこはまだがくせいのくせにたかいマンションにすんでいる。
隆司は下手なくせに私とテニスはしたがる。|たかしはへたなくせにわたしとテニスはしたがる。
怖いくせに無理するなよ。|こわいくせにむりするなよ。
孝男はお金もないくせに外車を欲しがっている。|たかおはおかねもないくせにがいしゃをほしがっている。
吉田は前は私を見ても挨拶もしなかったくせに、私が部長になった途端に急に愛想がよくなった。|よしだはまえはわたしをみてもあいさつもしなかったくせに、わたしがぶちょうになったとたんにきゅうにあいそがよくなった。
昨日まで見習いだったくせに大きな口をきくな。|きのうまでみならいだったくせにおおきなくちをきくな。
良子はまだ学生なのに両親は彼女に高いマンションを買ってやった。|りょうこはまだがくせいなのにりょうしんはかのじょにたかいマンションをかってやった。
私は日本人にもかかわらず日本の国家が歌えない。|わたしはにほんじんにもかかわらずにほんのこっかがうたえない。
何だ、何も知らないくせに。|なんだ、なにもしらないくせに。
まあ、男のくせに。|まあ、おとこのくせに。
これは簡単な計算だから計算器を使うまでもない。|これはかんたんなけいさんだからけいさんきをつかうまでもない。
言うまでもなくジョージ・ワシントンはアメリカの初代大統領だ。|いうまでもなくジョージ・ワシントンはアメリカのしょだいだいとうりょうだ。
彼がみんなに尊敬されたのは言うまでもない。|かれがみんなにそんけいされたのはいうまでもない。
大した用事じゃないからあなたがわざわざ行くまでもないでしょう。|たいしたようじじゃないからあなたがわざわざいくまでもないでしょう。
行けば分かることですから電話して聞くまでもありません。|いけばわかることですからでんわしてきくまでもありません。
今更申すまでもありませんが、山中先生はこの分野では指導的な立場にあるお方です。|いまさらもうすまでもありませんが、やまなかせんせいはこのぶんやではしどうてきなたちばにあるおかたです。
それは説明するまでもなく明らかなことだ。|それはせつめいするまでもなくあきらかなことだ。
待つまでもなく妻は買い物から帰ってきた。|まつまでもなくつまはいかいものからかえってきた。
これは簡単な計算だから計算器を使う必要はない。|これはかんたんなけいさんだからけいさんきをつかうひつようはない。
このレストランは予約の必要はない。|このレストランはよやくのひつようはない。
お礼には及びません。|おれいにはおよびません。
ご心配には及びません。|ごしんぱいにはおよびません。
もう橋本には何も頼むまい。|もうはしもとにはなにもたのむまい。
これは恐らく誰も気が付くまい。|これはおそらくだれもきがつくまい。
参加者はそれほど多くはあるまい。|さんかしゃはそれほどおおくはあるまい。
この教え方はあまり効果的ではあるまい。|このおしえかたはあまりこうかてきではあるまい。
これは何かの間違いではあるまいか。|これはなにかのまちがいではあるまいか。
清のパーティーにはもう行くまい。|きよしのパーティーにはもういくまい。
日本へ行こうか行くまいか迷った。|にほんへいこうかいくまいかまよった。
彼は多分誰の言うことも聞くまい。|かれはたぶんだれのいうこともきくまい。
それは今我々には必要ではあるまい。|それはいま々われわれにはひつようではあるまい。
この問題はこの学校の学生にはそれほど難しくはあるまい。|このもんだいはこのがっこうのがくせいにはそれほどむずかしくはあるまい。
ジョージが真相を知っているのではあるまいか。|ジョージがしんそうをしっているのではあるまいか。
彼はもう英語は教えまい。|かれはもうえいごはおしえまい。
彼女はそんなことはすまい。|かのじょはそんなことはすまい。
こんな機会は二度と来まい。|こんなきかいはにどとこまい。
清のパーティーにはもう行くまいと思って。|きよしのパーティーにはもういくまいとおもって。
もう橋本には何も頼むまいと心に決めた。|もうはしもとにはなにもたのむまいとこころにきめた。
恵子は清のパーティーにはもう行くまいと思った。|けいこはきよしのパーティーにはもういくまいとおもった。
恵子は清のパーティーにはもう行くまい。|けいこはきよしのパーティーにはもういくまい。
彼は私のハンドバッグを取ろうとしたが、私は取られまいとして脇の下に強くはさんだ。|かれはわたしのハンドバッグをとろうとしたが、わたしはとられまいとしてのわきのしたにつよくはさんだ。
私は負けるまいと頑張った。|わたしはまけるまいとがんばった。
まさか美智子があんな男と結婚するとは思わなかった。|まさかみちこがあんなおとことけっこんするとはおもわなかった。
まさかあたしの誕生日を忘れたんじゃないでしょうね。|まさかあたしのたんじょうびをわすれたんじゃないでしょうね。
まさか彼がこんな寒い日に来るはずはないですよ。|まさかかれがこんなさむいひにくるはずはないですよ。
最近父から手紙が来ないけれど、まさか具合が悪いのではあるまい。|さいきんちちからてがみがこないけれど、まさかぐあいがわるいのではあるまい。
ー七十のおじいさんが高校に入ったんだって。
ーまさか。|ーななじゅうのおじいさんがこうこうにはいったんだって。
ーまさか。
まさか自分が交通事故に巻き込まれるとは思いませんでしたよ。|まさかじぶんがこうつうじこにきまきこまれるとはおもいませんでしたよ。
まさか司法試験に一度でパス出来るとは考えてもいなかった。|まさかしほうしけんにいちどでパスできるとはかんがえてもいなかった。
青い顔をしているけど、まさか病気じゃないでしょうね。|あおいかおをしているけど、まさかびょうきじゃないでしょうね。
まさかこんな高いダイヤモンドの指輪を買ってくるたんじゃないでしょうね。|まさかこんなたかいダイヤモンドのゆびわをかってくるたんじゃないでしょうね。
まさかあんないい人が人を殺すなんてあるはずがない。|まさかあんないいひとがひとをころすなんてあるはずがない。
まさか彼が日本語の先生になるとは考えてもみなかった。|まさかかれがにほんごのせんせいになるとはかんがえてもみなかった。
まさかあの人がそんなことを言うはずはないでしょ。|まさかあのひとがそんなことをいうはずはないでしょ。
もう五月なのだから、まさか雪は降るまい。|もうごがつなのだから、まさかゆきはふるまい。
母は入院中だから、まさか私の結婚式に出席するわけにはいくまい。|はははにゅういんちゅうだから、まさかわたしのけっこんしきにしゅっせきするわけにはいくまい。
ースミスさんは日本語は一年しか勉強していないのに、ぺらぺらですよ。
ーまさか。|ースミスさんはにほんごはいちねんしかべんきょうしていないのに、ぺらぺらですよ。
ーまさか。
まさかの時に備えて貯金をしておいた方がいいよ。|まさかのときにそなえてちょきんをしておいたほうがいいよ。
こんな給料をもらうなら辞めた方がましだ。|こんなきゅうりょうをもらうならやめたほうがましだ。
今度の日本語の先生は前の先生よりずっとましだ。|こんどのにほんごのせんせいはまえのせんせいよりずっとましだ。
もう少しましなコーヒーはありませんか。|もうすこしましなコーヒーはありませんか。
こんな大学に入るくらいなら、仕事をした方がましだ。|こんなだいがくにはいるくらいなら、しごとをしたほうがましだ。
こんな苦しい生活をするくらいなら、死んだ方がましだ。|こんなくるしいせいかつをするくらいなら、しんだほうがましだ。
学校へ行くくらいなら家でテレビでも見ていた方がましだ。|がっこうへいくくらいならいえでテレビでもみていたほうがましだ。
こんなまずいご飯を食べるくらいなら何も食べない方がいい。|こんなまずいごはんをたべるくらいならなにもたべないほうがいい。
あのレストランよりこのレストランの方がましだ。|あのレストランよりこのレストランのほうがましだ。
ここの夏も暑いですが、東京の夏よりましですね。|ここのなつもあついですが、とうきょうのなつよりましですね。
僕の車もとても古いけど、君のよりましだ。|ぼくのくるまもとてもふるいけど、きみのよりましだ。
給料は二万円でも、ないよりましだ。|きゅうりょうはにまんえんでも、ないよりましだ。
お宅は狭いと言っても私の家に比べたらずっとましですよ。|おたくはせまいといってもわたしのいえにくらべたらずっとましですよ。
もう少しましな人間になろうと思っています。|もうすこしましなにんげんになろうとおもっています。
このホテルはひどいですね。この辺にもう少しましなホテルはないんでしょうか。|このホテルはひどいですね。このへんにもうすこしましなホテルはないんでしょうか。
現金か、または小切手でお払い下さい。|げんきんか、またはこぎってでおはらいください。
A、またはBのどちらかを選びなさい。|A、またはBのどちらかをえらびなさい。
電話番号を聞き違えたか、またはもうこの電話は使われていないのだろう。|でんわばんごうをききちがえたか、またはもうこのでんわはつかわれていないのだろう。
黒か、または青のボールペンを使って下さい。|くろか、またはあおのボールペンをつかってください。
三年以下の懲役、または百万円以下の罰金。|さんねんいかのちょうえき、またはひゃくまんえんいかのばっきん。
昼は仕事があるから、夜間コースを取るか、または家庭教師を探すしかない。|ひるはしごとがあるから、やかんコースをとるか、またはかていきょうしをさがすしかない。
二週間前に出したはずの手紙がまだ先方に着いていない。私の秘書が出し忘れたか、または郵便局が間違えたのだろう。|にしゅうかんまえにだしたはずのてがみがまだせんぽうについていない。わたしのひしょがだしわすれたか、またはゆうびんきょくがまちがえたのだろう。
車で行きますか。それとも、飛行機で行きますか。|くるまでいきますか。それとも、ひこうきでいきますか。
私の車は右から二台目です。|わたしのくるまはみぎからにだいめです。
それは上から三つ目の引き出しに入っています。|それはうえからみっつめのきひきだしにはいっています。
山本先生は前から二列目、左から三人目の人だ。|やまもとせんせいはまえからにれつめ、ひだりからさんにんめのひとだ。
一回目は失敗した。|いっかいめはしっぱいした。
この日本語プログラムは今年で五年目になる。|このにほんごプログラムはことしでごねんめになる。
五週目からは林先生がこのクラスを教えになります。|ごしゅうめからははやしせんせいがこのクラスをおしえになります。
上野さんは一番目に演奏する。|うえのさんはいちばんめにえんそうする。
ー今のバイオリンは何台目ですか。
ー六台目です。|ーいまのバイオリンはなんだいめですか。
ーろくだいめです。
彼は学業面では優秀だが、精神面に少し弱さがあるようだ。|かれはがくぎょうめんではゆうしゅうだが、せいしんめんにすこしよわさがあるようだ。
この食堂は衛生面によく気を配っている。|このしょくどうはえいせいめんによくきをくばっている。
藤田さんは技術面からのみものを見る傾向がある。|ふじたさんはぎじゅつめんからのみものをみるけいこうがある。
ここの土地所有者は税金面で優遇措置を受けている。|ここのとちしょゆうしゃはぜいきんめんでゆうぐうそちをうけている。
あの候補者の演説は政策面での説得力に欠ける。|あのこうほしゃのえんぜつはせいさくめんでのせっとくりょくにかける。
彼女は日本へ行っても語学面は心配しなくてもいい。|かのじょはにほんへいってもごがくめんはしんぱいしなくてもいい。
この車は性能面を高く評価された。|このくるまはせいのうめんをたかくひょうかされた。
彼の研究はいろいろの面で高い性能を受けている。|かれのけんきゅうはいろいろのめんでたかいせいのうをうけている。
僕は小説を書いて、芥川賞を取ってみせる。|ぼくはしょうせつをかいて、あくたがわしょうをとってみせる。
僕はこの会社の社長になってみせる。|ぼくはこのかいしゃのしゃちょうになってみせる。
私はあのハンサムな男の子と結婚してみせるわ。|わたしはあのハンサムなのおとこのことけっこんしてみせるわ。
三百ページの本を一時間で読んでみせるぞ。|さんびゃくページのほんをいちじかんでよんでみせるぞ。
今年こそは修士論文を書き上げてみせる。|ことしこそはしゅうしろんぶんをきかきあげてみせる。
一男は百メートルを十一秒で走ってみせた。|かずおはひゃくメートルをじゅういちびょうではしってみせた。
私はその酒を一息で飲みほしてみせた。|わたしはそのさけをひといきでのみほしてみせた。
百メートルを十一秒で走ってみせてくれませんか。|ひゃくメートルをじゅういちびょうではしってみせてくれませんか。
吉岡さんは今年七十歳だが、毎日一キロ走る。時々泳ぎもする。|よしおかさんはことしさいだが、まいにちいちキロはしる。々ときどきおよぎもする。
この本は有益で、その上、面白くもある。|このほんはゆうえきで、そのうえ、おもしろくもある。
この映画は面白くないし、特に教育的でもない。|このえいがはおもしろくないし、とくにきょういくてきでもない。
奥田氏は弁護士であり、作家でもある。|おくだしはべんごしであり、さっかでもある。
由利子は最近廊下ですれ違っても見向きもしない。|ゆりこはさいきんろうかですれちがってもみむきもしない。
猿だっておかしければ笑いもするでしょう。|さるだっておかしければわらいもするでしょう。
健一は新婚早々三日も家を空けたが、和代は泣かなかった。そして、怒りもしなかった。|けんいちはしんこん々そうそうみっかもいえをあけたが、かずよはなかなかった。そして、いかりもしなかった。
あのアパートはあまり便利ではないし安くもない。|あのアパートはあまりべんりではないしやすくもない。
周遊券は便利な上、経済的でもある。|しゅうゆうけんはべんりなうえ、けいざいてきでもある。
田口さんなんて友達でもないのに、どうしてそんなにしてあげるの。|たぐちさんなんてともだちでもないのに、どうしてそんなにしてあげるの。
安くもないのに、どうしてそんなものを買うんですか。|やすくもないのに、どうしてそんなものをかうんですか。
桜の便りも聞かれる今日このごろですが、いかがお過ごしですか。|さくらのたよりもきかれるきょうこのごろですが、いかがおすごしですか。
行きたくなくもない。|いきたくなくもない。
彼の言うことは分からなくもないが、賛成は出来ない。|かれのいうことはわからなくもないが、さんせいはできない。
この美術館は三時間もあれば全部見られる。|このびじゅつかんはじかんもあればぜんぶみられる。
二万円も持って行けば足りるでしょう。|にまんえんももっていけばたりるでしょう。
ビールは二ダースも買っておけば大丈夫だ。|ビールはダースもかっておけばだいじょうぶだ。
一週間もすれば歩けるようになります。|いっしゅうかんもすればあるけるようになります。
二、三回も聞けば大体分かる。|に、さんかいもきけばだいたいわかる。
腰が痛くて立ちも座りも出来ない。|こしがいたくてたちもすわりもできない。
私は俳句が大好きで、よく読みもするし自分で作りもする。|わたしははいくがだいすきで、よくよみもするしじぶんでつくりもする。
あのアパートはよくも安くもない。|あのアパートはよくもやすくもない。
彼の作品は面白くもあり読みやすくもある。|かれのさくひんはおもしろくもありよみやすくもある。
彼女の英語は特に上手でも下手でもない。|かのじょのえいごはとくにじょうずでもへたでもない。
彼は親戚でもなければ友達でもない。|かれはしんせきでもなければともだちでもない。
私達のクラスには中国人の学生もいればスペイン人の学生もいる。|わたしたちのクラスにはちゅうごくじんのがくせいもいればスペインじんのがくせいもいる。
私はドイツ語なら読みも話しも出来る。|わたしはドイツごならよみもはなしもできる。
この教科書は難しすぎもせずやさしすぎもせず、ちょうどいい。|このきょうかしょはむずかしすぎもせずやさしすぎもせず、ちょうどいい。
ボブの奥さんは料理もしなければ掃除もしない。|ボブのおくさんはりょうりもしなければそうじもしない。
この物語は面白くもなければおかしくもない。|このものがたりはおもしろくもなければおかしくもない。
奥田氏は弁護士でもあり、作家でもある。|おくだしはべんごしでもあり、さっかでもある。
その言葉の意味は字引も引いたし友達にも聞いたが結局分からなかった。|そのことばのいみはじびきもひいたしともだちにもきいたがけっきょくわからなかった。
あの人は頭もいいしハンサムでもあるが、どうも好きになれない。|あのひとはあたまもいいしハンサムでもあるが、どうもすきになれない。
現在のコンピュータのほとんどはフォン・ノイマン型と呼ばれているものである。|げんざいのコンピュータのほとんどはフォン・ノイマンがたとよばれているものである。
C社が盲人用障害物感知器の試作品を発表した。この装置は目の不自由な人が皮膚への刺激を通して、前にある障害物などを感知出来るようにしたものである。|Cしゃがもうじんようしょうがいぶつかんちきのしさくひんをはっぴょうした。このそうちはめのふじゆうなひとがひふへのしげきをとおして、まえにあるしょうがいぶつなどをかんちできるようにしたものである。
米国の貿易赤字はしばらくこのまま続くものと予想される。|べいこくのぼうえきあかじはしばらくこのままつづくものとよそうされる。
この本の内容はいかなる人間社会にも当てはまる一般的なものである。|このほんのないようはいかなるにんげんしゃかいにもあてはまるいっぱんてきなものである。
これは革命的発見とも言うべきものだ。|これはかくめいてきはっけんともいうべきものだ。
D社がM型ワープロの五パーセント値下げに踏み切った。これは、最近低下している同社のワープロシェアの巻き返しを狙ったもの。|DしゃがMがたワープロのごパーセントねさげにみふみきった。これは、さいきんていかしているどうしゃのワープロシェアのきまきかえしをねらったもの。
大学入試制度調査会の第一回会合が昨日都内のホテルで行われた。この調査会は、最近しばしば批判の対象になっている、現行の大学入試制度の見直しのために発足したものである。|だいがくにゅうしせいどちょうさかいのだいいっかいかいごうがきのうとないのホテルでおこなわれた。このちょうさかいは、さいきんしばしばひはんのたいしょうになっている、げんこうのだいがくにゅうしせいどのみなおしのためにほっそくしたものである。
この問題は時期が来れば自然に解決されるものと見られている。|このもんだいはじきがくればしぜんにかいけつされるものとみられている。
エレクトロニクスの世界は今後も急速な進歩を続けていくものと予想される。|エレクトロニクスのせかいはこんごもきゅうそくなしんぽをつづけていくものとよそうされる。
現在のコンピュータのほとんどはフォン・ノイマン型と呼ばれている。|げんざいのコンピュータのほとんどはフォン・ノイマンがたとよばれている。
彼はよく食べるなあ。|かれはよくたべるなあ。
すばらしい映画だなあと思った。|すばらしいえいがだなあとおもった。
まだ間に合うかなあ。|まだにまにあうかなあ。
河合君、早く来ないかなあ。|かわいくん、はやくこないかなあ。
車があったらいいなあ。|くるまがあったらいいなあ。
よく飲んだなあ。|よくのんだなあ。
あのけちの吉田がよく金を出したなあ。|あのけちのよしだがよくきんをだしたなあ。
家が欲しいなあ。|いえがほしいなあ。
山内さん、今日は来ないかなあ。|やまうちさん、きょうはこないかなあ。
何か面白い映画はないかなあ。|なにかおもしろいえいがはないかなあ。
彼女、こんなことを言っても怒らないかなあ。|かのじょ、こんなことをいってもおこらないかなあ。
タイガース、今日勝たないかなあ。|タイガース、きょうかたないかなあ。
きれいだなあ。|きれいだなあ。
面白かったなあ。|おもしろかったなあ。
僕は幸せ者だなあ。|ぼくはしあわせものだなあ。
高いなあ。|たかいなあ。
いいなあ。|いいなあ。
かわいそうだなあ。|かわいそうだなあ。
馬鹿だなあ。|ばかだなあ。
ひどいなあ。|ひどいなあ。
楽しかったなあ、あの頃は。|たのしかったなあ、あのころは。
よく頑張ったなあ、お互いに。|よくがんばったなあ、おたがいに。
うらやましいなあ、書斎があって。|うらやましいなあ、しょさいがあって。
日本の文化はユニークだなどと言う人がいるが、私はそうは思わない。|にほんのぶんかはユニークだなどというひとがいるが、わたしはそうはおもわない。
お金がないから、日本へ行くなどということは夢です。|おかねがないから、にほんへいくなどということはゆめです。
毎日運動しろなどとは言いませんから、週に二、三度運動したらどうですか。|まいにちうんどうしろなどとはいいませんから、しゅうにに、さんどうんどうしたらどうですか。
ジョンソンさんは日本語で何でも話せるなどと言っている。|ジョンソンさんはにほんごでなにでもはなせるなどといっている。
困った時は人が助けてくれるだろうなどと甘く考えてはいけない。|こまったときはひとがたすけてくれるだろうなどとあまくかんがえてはいけない。
日本へ留学しようとしているケントさんは、うまく日本の生活に適応出来るかなどと心配している。|にほんへりゅうがくしようとしているケントさんは、うまくにほんのせいかつにてきおうできるかなどとしんぱいしている。
みんなが君のことをクラブのホープだなどと言っているよ。|みんながきみのことをクラブのホープだなどといっているよ。
尊敬しています、などと言われると照れくさい。|そんけいしています、などといわれるとてれくさい。
田中さんや小川さんなどが来ました。|たなかさんやおがわさんなどがきました。
すしやてんぷらなどを食べました。|すしやてんぷらなどをたべました。
私などにはこんな仕事は出来ません。|わたしなどにはこんなしごとはできません。
鈴木などにこの問題が分かるはずがない。|すずきなどにこのもんだいがわかるはずがない。
生卵など、食べないよ。|なまたまごなど、たべないよ。
この部屋は狭いながらも居心地がよい。|このへやはせまいながらもいごこちがよい。
山口はそのことを知りながら黙っていた。|やまぐちはそのことをしりながらだまっていた。
あの人は若いながらも、なかなか有能だ。|あのひとはわかいながらも、なかなかゆうのうだ。
教授のゼミは厳しいながら学ぶところが多かった。|きょうじゅのゼミはきびしいながらまなぶところがおおかった。
ベッキーの日本語はたどたどしいながらも、言おうとしていることは分かった。|ベッキーのにほんごはたどたどしいながらも、いおうとしていることはわかった。
この辺は不便ながらも、車も少なく、空気がきれいだ。|このへんはふべんながらも、くるまもすくなく、くうきがきれいだ。
残念ながら、明日の音楽会には行けません。|ざんねんながら、あしたのおんがくかいにはいけません。
ひとみは子供ながら、よく考えてものを言う。|ひとみはこどもながら、よくかんがえてものをいう。
この車は小型ながらもよく走る。|このくるまはこがたながらもよくはしる。
日本の単身赴任のサラリーマンは苦しみながらも、会社のために働いている。|にほんのたんしんふにんのサラリーマンはくるしみながらも、かいしゃのためにはたらいている。
ボブは日本にいながら、洋食ばかり食べている。|ボブはにほんにいながら、ようしょくばかりたべている。
たばこは体に悪いと分かっていながらも、吸ってしまう。|たばこはからだにわるいとわかっていながらも、すってしまう。
弟はたくさん本を買っていながら、少しも読んでいない。|おとうとはたくさんほんをかっていながら、すこしもよんでいない。
彼は何度も日本へ行っていながら、日本語が少しも話せない。|かれはなんどもにほんへいっていながら、にほんごがすこしもはなせない。
彼は倒れながらピストルの引き金を引こうとした。|かれはたおれながらピストルのきひきがねをひこうとした。
彼は倒れながらもピストルの引き金を引こうとした。|かれはたおれながらもピストルのきひきがねをひこうとした。
ー日本語の新聞は読まないんですか。
ーいいえ、読まないこともないんですが、時たまですね。|ーにほんごのしんぶんはよまないんですか。
ーいいえ、よまないこともないんですが、ときたまですね。
ーこの辺は夏涼しくないんですか。
ーいや、涼しくないこともないんですが、時々ひどく暑くなります。|ーこのへんはなつすずしくないんですか。
ーいや、すずしくないこともないんですが、々ときどきひどくあつくなります。
ーお父さんはお元気じゃないんですか。
ーいや、元気じゃないことはないんですが、血圧が少し高いようです。|ーおとうさんはおげんきじゃないんですか。
ーいや、げんきじゃないことはないんですが、けつあつがすこしたかいようです。
ー日本語は難しくありませんか。
ーいいえ、難しくないこともないんですが、日本語の難しさは強調されすぎていると思いますよ。|ーにほんごはむずかしくありませんか。
ーいいえ、むずかしくないこともないんですが、にほんごのむずかしさはきょうちょうされすぎているとおもいますよ。
ー山田さんは政治学者じゃないんですね。
ーいや、政治学者じゃないこともないんですが、どちらかというと政治家です。|ーやまださんはせいじがくしゃじゃないんですね。
ーいや、せいじがくしゃじゃないこともないんですが、どちらかというとせいじかです。
日本人は集団行動が好きだとよく言われている。確かに、集団行動をしないことはないのだが、個人行動をとる日本人もけっこういる。|にほんじんはしゅうだんこうどうがすきだとよくいわれている。たしかに、しゅうだんこうどうをしないことはないのだが、こじんこうどうをとるにほんじんもけっこういる。
ー酒は飲まないそうじゃありませんか。
ー酒は飲まないことはないんですが、せいぜいおちょこに二、三杯ですね。|ーしゅはのまないそうじゃありませんか。
ーしゅはのまないことはないんですが、せいぜいおちょこにに、さんぱいですね。
ー日本語の新聞は読みますか。
ーそうですね、読むことは読みますが、時たまですね。|ーにほんごのしんぶんはよみますか。
ーそうですね、よむことはよみますが、ときたまですね。
ーこの辺は夏涼しいんですか。
ーそうですね、涼しいことは涼しいですが、時々ひどく暑くなります。|ーこのあたりはなつすずしいんですか。
ーそうですね、すずしいことはすずしいですが、々ときどきひどくあつくなります。
ブラウンさんは日本語がなかなか上手ですね。|ブラウンさんはにほんごがなかなかじょうずですね。
この生け花はなかなか見事に生けてある。|このけいけばなはなかなかみごとにいけてある。
今年は桜の花がなかなか咲きません。|ことしはさくらのはながなかなかさきません。
あの男は仕事がなかなか出来るねえ。|あのおとこはしごとがなかなかできるねえ。
山田部長の奥さんはなかなかの美人だ。|やまだぶちょうのおくさんはなかなかのびじんだ。
この庭園はなかなかきれいですね。|このていえんはなかなかきれいですね。
この数学の問題はなかなか難しそうだ。|このすうがくのもんだいはなかなかむずかしそうだ。
君はなかなかコンピュータに強いそうじゃないか。|きみはなかなかコンピュータにつよいそうじゃないか。
この大学の学生はなかなかよく出来る。|このだいがくのがくせいはなかなかよくできる。
あのピアニストはモーツァルトをなかなかうまく弾く。|あのピアニストはモーツァルトをなかなかうまくひく。
テニスは毎日練習しているのに、なかなか上手にならないんです。|テニスはまいにちれんしゅうしているのに、なかなかじょうずにならないんです。
約束の時間になっても友達がなかなか来なかったので家に帰ってしまった。|やくそくのじかんになってもともだちがなかなかこなかったのでいえにかえってしまった。
あの人はどんなに説明しても、僕の言うことがなかなか分からないようだ。|あのひとはどんなにせつめいしても、ぼくのいうことがなかなかわからないようだ。
風邪がなかなか治らないので、困っているんです。|かぜがなかなかなおらないので、こまっているんです。
フグは怖くて、なかなか食べられないんだ。|フグはこわくて、なかなかたべられないんだ。
中村先生はなかなか話せる先生だ。|なかむらせんせいはなかなかはなせるせんせいだ。
私のルームメートはなかなか勉強家で、かなわない。|わたしのルームメートはなかなかべんきょうかで、かなわない。
この本はそんなに面白くない。|このほんはそんなにおもしろくない。
この映画は全くつまらない。|このえいがはまったくつまらない。
君のテニスはとても下手だね。|きみのテニスはとてもへただね。
十二月になったら、とても寒くなった。|じゅうにがつになったら、とてもさむくなった。
この絵はなかなかよく描けている。|このえはなかなかよくかけている。
彼はなかなかのプレーボーイだ。|かれはなかなかのプレーボーイだ。
こんな小さい会社なのに、けっこう質のいい製品を出しているね。|こんなちいさいかいしゃなのに、けっこうしつのいいせいひんをだしているね。
あの人は見かけによらず、かなり飲みますね。|あのひとはみかけによらず、かなりのみますね。
東京は日中三十七度もあり、大変暑った。|とうきょうはにっちゅうさんじゅうしちどもあり、たいへんあつった。
日本語の期末試験はあまり難しくなく、ほっとした。|にほんごのきまつしけんはあまりむずかしくなく、ほっとした。
私の研究対象は現代史ではなく、古代史だ。|わたしのけんきゅうたいしょうはげんだいしではなく、こだいしだ。
今年の冬はあまり寒くなく、オーバーも二、三度しか着なかった。|ことしのふゆはあまりさむくなく、オーバーもに、さんどしかきなかった。
昨日見た映画は実に面白くなく、途中で寝てしまった。|きのうみたえいがはじつにおもしろくなく、とちゅうでねてしまった。
私には日本語は聞くのが容易ではなく、大分苦労した。|わたしにはにほんごはきくのがよういではなく、だいぶくろうした。
彼女と別れた時はそれほど悲しくなく、自分でも驚いた。|かのじょとわかれたときはそれほどかなしくなく、じぶんでもおどろいた。
私に日本語を教えてくれたのは日本人ではなく、アメリカ人だった。|わたしににほんごをおしえてくれたのはにほんじんではなく、アメリカじんだった。
僕が好きなのは日本料理ではなくタイ料理だ。|ぼくがすきなのはにほんりょうりではなくタイりょうりだ。
うちの子は本を読まなくて困るんです。|うちのこはほんをよまなくてこまるんです。
主人は酒をあまり飲まなくて助かっています。|しゅじんはさけをあまりのまなくてたすかっています。
うちの子は本を読まなくなりました。|うちのこはほんをよまなくなりました。
主人は酒を飲まなくなりました。|しゅじんはさけをのまなくなりました。
腫瘍が悪性でなく、ほっとした。|しゅようがあくしょうでなく、ほっとした。
書いた本が好評でなく、がっかりした。|かいたほんがこうひょうでなく、がっかりした。
日本語の新聞が読めず、困った。|にほんごのしんぶんがよめず、こまった。
住所も電話番号も分からず、連絡が出来なかった。|じゅうしょもでんわばんごうもわからず、れんらくができなかった。
簡単な質問に答えられず、恥をかいた。|かんたんなしつもんにこたえられず、はじをかいた。
何でも山本さんは奥さんと別れて、一人で暮らしているそうですよ。|なんでもやまもとさんはおくさんとわかれて、ひとりでくらしているそうですよ。
何でもこの辺は物価が非常に高いそうですよ。|なんでもこのへんはぶっかがひじょうにたかいそうですよ。
何でもあの人は株で大分もうけたようですよ。|なんでもあのひとはかぶでだいぶもうけたようですよ。
何でも戸田さん息子さんはシカゴ大学で経営学修士を取ったらしいですよ。|なんでもとださんむすこさんはシカゴだいがくでけいえいがくしゅうしをとったらしいですよ。
何でも日本とアメリカの西海岸を五時間ぐらいで飛ぶ飛行機を開発しているという話ですよ。|なんでもにほんとアメリカのにしかいがんをじかんぐらいでとぶひこうきをかいはつしているというはなしですよ。
何でもあの二人は結婚するらしいですね。|なんでもあのふたりはけっこんするらしいですね。
うちの父は頑固なんだ。何しろ一度言い出したら絶対に引き下がらないんだから。|うちのちちはがんこなんだ。なにしろいちどいいいだしたらぜったいにきひきさがらないんだから。
ーこの大学の教育はいいらしいね。
ーうん、何しろ学生六人に先生一人だからね。|ーこのだいがくのきょういくはいいらしいね。
ーうん、なにしろがくせいろくにんにせんせいひとりだからね。
一日中ボスにがなり立てられるんで、何しろ、ストレスが多いんだ。|いちにちじゅうボスにがなりたてられるんで、なにしろ、ストレスがおおいんだ。
あの人は金持ちですよ。何しろベンツを三台も持っているんですからね。|あのひとはかねもちですよ。なにしろベンツをさんだいももっているんですからね。
今年の冬は本当に雪が多かったです。何しろ、雪の降らない日の方が少ないくらいでしたからね。|ことしのふゆはほんとうにゆきがおおかったです。なにしろ、ゆきのふらないひのほうがすくないくらいでしたからね。
あの人はよくたばこを吸いますよ。何しろ一日に六十本ぐらい吸うんですから。|あのひとはよくたばこをすいますよ。なにしろいちにちにろくじっぽんぐらいすうんですから。
ー日本は人が多いねえ。
ーうん、何しろ、面積はアメリカの二十五分の一なのに、人口は二分の一だからね。|ーにほんはひとがおおいねえ。
ーうん、なにしろ、めんせきはアメリカのにじゅうごぶんのいちなのに、じんこうはにぶんのいちだからね。
今日は休ませて下さい。何しろ頭が割れそうに痛いので。|きょうはやすませてください。なにしろあたまがわれそうにいたいので。
心配しなくてもいいよ。何しろ警官が二十人も見張っているから。|しんぱいしなくてもいいよ。なにしろけいかんがにじゅうにんもみはっているから。
とにかく会いに来て下さい。|とにかくあいにきてください。
とにかく手紙を出したらどうですか。|とにかくてがみをだしたらどうですか。
とにかくたばこをやめますか。|とにかくたばこをやめますか。
病気の母のことが心配でならない。|びょうきのははのことがしんぱいでならない。
日本の歴史をもっと深く知りたくてならない。|にほんのれきしをもっとふかくしりたくてならない。
一人で住んでいる母親のことが気になってならない。|ひとりですんでいるははおやのことがきになってならない。
夫が単身赴任しているので、寂しくてなりません。|おっとがたんしんふにんしているので、さびしくてなりません。
二人は婚約が決まって、うれしくてならないようだ。|ふたりはこんやくがきまって、うれしくてならないようだ。
松本清張の推理小説は面白くてならない。|まつもとせいちょうのすいりしょうせつはおもしろくてならない。
隣の家のステレオがやかましくてならない。|となりのいえのステレオがやかましくてならない。
山田先生がこの大学をお辞めになるので、残念でならない。|やまだせんせいがこのだいがくをおやめになるので、ざんねんでならない。
東京の夏は暑くてならない。|とうきょうのなつはあつくてならない。
駅の階段を急いで上がったら、息が苦しくてならなかった。|えきのかいだんをいそいであがったら、いきがくるしくてならなかった。
買ってきたばかりのテレビがすぐ壊れてしまい、腹が立ってならなかった。|かってきたばかりのテレビがすぐこわれてしまい、はらがたってならなかった。
仕事がうまく行っていないので、気が滅入ってならない。|しごとがうまくいっていないので、きがめいってならない。
私の家は狭すぎる。|わたしのいえはせますぎる。
日本の物価は高すぎる。|にほんのぶっかはたかすぎる。
真知子はひとみの美貌がうらやましくてならない。|まちこはひとみのびぼうがうらやましくてならない。
暑いので、喉が渇いてたまらない。|あついので、のどがかわいてたまらない。
アレルギーのためか、しょっちゅうくしゃみが出て仕方がない。|アレルギーのためか、しょっちゅうくしゃみがでてしかたがない。
駅まで走ったので足が痛くてたまらない。|えきまではしったのであしがいたくてたまらない。
文法が分からなかったら、私なり鈴木先生なりに質問しなさい。|ぶんぽうがわからなかったら、わたしなりすずきせんせいなりにしつもんしなさい。
読めない漢字は辞書を引くなり、日本人に聞くなりしなさい。|よめないかんじはじしょをひくなり、にほんじんにきくなりしなさい。
私なり山田なりが空港に迎えに参ります。|わたしなりやまだなりがくうこうにむかえにまいります。
何か連絡することがありましたか電話なりファックスなりでお願いします。|なにかれんらくすることがありましたかでんわなりファックスなりでおねがいします。
両親なり親友なりに会って、ゆっくり話したいんです。|りょうしんなりしんゆうなりにあって、ゆっくりはなしたいんです。
今は忙しくて旅行が出来ないが、春休みなり夏休みなりにするつもりだ。|いまはいそがしくてりょこうができないが、はるやすみなりなつやすみなりにするつもりだ。
テニスがしたかったら、トムなりチャールズなりとしたらいいでしょう。|テニスがしたかったら、トムなりチャールズなりとしたらいいでしょう。
アパートを探しているんなら、不動産屋に行くなり、新聞の広告を見るなりしたらどうですか。|アパートをさがしているんなら、ふどうさんやにいくなり、しんぶんのこうこくをみるなりしたらどうですか。
散歩するなり、泳ぐなり、何か運動をした方がいいですよ。|さんぽするなり、およぐなり、なにかうんどうをしたほうがいいですよ。
床屋に行くなりして、もっと髪をきちんとしたらどうですか。|とこやにいくなりして、もっとかみをきちんとしたらどうですか。
私は漢字の読み方が分からない時は、先生なり日本人なりに聞くようにした。|わたしはかんじのみよみかたがわからないときは、せんせいなりにほんじんなりにきくようにした。
分からなかったら、図書館で調べるなり、先生に聞くなりしろよ。|わからなかったら、としょかんでしらべるなり、せんせいにきくなりしろよ。
昨日はテニスはしたりCDを聞いたりした。|きのうはテニスはしたりCDをきいたりした。
酒を飲んだり、歌を歌ったり、とても楽しかった。|さけをのんだり、うたをうたったり、とてもたのしかった。
私はビールとかワインとか、何か飲み物がほしいです。|わたしはビールとかワインとか、なにかみのみものがほしいです。
私は政治とか宗教とかいうものは嫌いです。|わたしはせいじとかしゅうきょうとかいうものはきらいです。
あの人はあの人なりによく考えているらしい。|あのひとはあのひとなりによくかんがえているらしい。
動物は動物なりのコミュニケーションが出来る。|どうぶつはどうぶつなりのコミュニケーションができる。
小さい大学は小さい大学なりによさがある。|ちいさいだいがくはちいさいだいがくなりによさがある。
私は私なりに、人生観を持っています。|わたしはわたしなりに、じんせいかんをもっています。
自転車は自転車なりに、車は車なりに、長所、短所がある。|じてんしゃはじてんしゃなりに、くるまはくるまなりに、ちょうしょ、たんしょがある。
健康な人は健康な人なりに、体に気をつけた方がいい。|けんこうなひとはけんこうなひとなりに、からだにきをつけたほうがいい。
私は老人が老人なりに生活を楽しめる社会が好きだ。|わたしはろうじんがろうじんなりにせいかつをたのしめるしゃかいがすきだ。
私は私なりに一生懸命働くつもりです。|わたしはわたしなりにいっしょうけんめいはたらくつもりです。
この問題について、父は父なりの考えを持っているようです。|このもんだいについて、ちちはちちなりのかんがえをもっているようです。
ジャズ音楽はジャズ音楽なりの魅力がある。|ジャズおんがくはジャズおんがくなりのみりょくがある。
金持ちは金持ちなりの悩みがあるのだ。|かねもちはかねもちなりのなやみがあるのだ。
小さい大学はそれなりによさがある。|ちいさいだいがくはそれなりによさがある。
ジャズ音楽はそれなりの魅力がある。|ジャズおんがくはそれなりのみりょくがある。
実力なしでは世の中は渡れない。|じつりょくなしではのよのなかはわたれない。
あなたなしでは生きていけない。|あなたなしではいきていけない。
お金なしではいい教育は受けられない。|おかねなしではいいきょういくはうけられない。
暇なしでは人生はつまらなくなってしまう。|ひまなしではじんせいはつまらなくなってしまう。
仕事なしでは生活が出来ない。|しごとなしではせいかつができない。
基礎研究なしは科学は発展しない。|きそけんきゅうなしはかがくははってんしない。
車なしではちょっと不便だ。|くるまなしではちょっとふべんだ。
あなたなしでも生きていける。|あなたなしでもいきていける。
実力なしでも世の中は渡れる。|じつりょくなしでものよのなかはわたれる。
ワープロなしではいい論文が書けない。|ワープロなしではいいろんぶんがかけない。
ワープロなしには文筆作業は考えられない。|ワープロなしにはぶんぴつさぎょうはかんがえられない。
仕事がなければ探しなさい。|しごとがなければさがしなさい。
先生がいなければ自分で勉強しなさい。|せんせいがいなければじぶんでべんきょうしなさい。
お金がなければ、どうしたらいいですか。|おかねがなければ、どうしたらいいですか。
日本を知るためには一度は日本へ行かねばならない。|にほんをしるためにはいちどはにほんへいかねばならない。
日本は市場をもっと広く開放せねばならない。|にほんはしじょうをもっとひろくかいほうせねばならない。
今後も同じ研究を続けねばならない。|こんごもおなじけんきゅうをつづけねばならない。
人種偏見をなくさねばならない。|じんしゅへんけんをなくさねばならない。
会議の内容を帰国後本社に報告せねばならなかった。|かいぎのないようをきこくごほんしゃにほうこくせねばならなかった。
自然保護を叫ばねばならない。|しぜんほごをさけばねばならない。
日本はこれから世界をリードせねばなりません。|にほんはこれからせかいをリードせねばなりません。
理想は高くなければならない。|りそうはたかくなければならない。
この問題に関して我々は慎重であらねばならない。|このもんだいにかんして々われわれはしんちょうであらねばならない。
昨日来れば、夏子に会えたでしょうに。|きのうくれば、なつこにあえたでしょうに。
老人が一人で暮らすのはさぞ寂しいだろうに。|ろうじんがひとりでくらすのはさぞさびしいだろうに。
あと一年ぐらい日本にいたら日本語がもっと上手になるでしょうに。|あといちねんぐらいにほんにいたらにほんごがもっとじょうずになるでしょうに。
お金がたくさんあればこんな家でも買えるでしょうに。|おかねがたくさんあればこんないえでもかえるでしょうに。
僕にいい仕事があったら美智子さんと結婚出来ただろうに。|ぼくにいいしごとがあったらみちこさんとけっこんできただろうに。
飛行機で行けば簡単に行ける所でしょうに。|ひこうきでいけばかんたんにいけるところでしょうに。
彼はもう少し慎重に金を使えば、貯金出来るだろうに。|かれはもうすこししんちょうにきんをつかえば、ちょきんできるだろうに。
駅の近くのアパートに住んだら便利でしょうに。|えきのちかくのアパートにすんだらべんりでしょうに。
子供を二人も大学に行かせるのにはお金がかかるでしょうに。|こどもをふたりもだいがくにいかせるのにはおかねがかかるでしょうに。
飛行機の切符をなくして、さぞ困ったことでしょうに。|ひこうきのきっぷをなくして、さぞこまったことでしょうに。
僕にいい仕事があったら美智子さんと結婚出来たのに。|ぼくにいいしごとがあったらみちこさんとけっこんできたのに。
新入社員の入社に当たって社長はホテルでパーティーを開いた。|しんにゅうしゃいんのにゅうしゃにあたってしゃちょうはホテルでパーティーをひらいた。
和也は大学を卒業するに当たり、指導教官に今後の進路について相談した。|かずやはだいがくをそつぎょうするにあたり、しどうきょうかんにこんごのしんろについてそうだんした。
私の留学に当たり、父は自分の経験を話してくれた。|わたしのりゅうがくにあたり、ちちはじぶんのけいけんをはなしてくれた。
日本の経済を研究するに当たって、国会図書館で資料集めをした。|にほんのけいざいをけんきゅうするにあたって、こっかいとしょかんでしりょうあつめをした。
総理はサミット出席に当たり、閣僚と会議をした。|そうりはサミットしゅっせきにあたり、かくりょうとかいぎをした。
小説家は時代小説を書くに当たり、その時代の歴史を詳しく調べた。|しょうせつかはじだいしょうせつをかくにあたり、そのじだいのれきしをくわしくしらべた。
私は就寝に当たって少量の洋酒を喫することを習慣にしている。|わたしはしゅうしんにあたってしょうりょうのようしゅをきっすることをしゅうかんにしている。
進入社員の入社に当たってパーティーに社長も出席した。|しんにゅうしゃいんのにゅうしゃにあたってパーティーにしゃちょうもしゅっせきした。
私は日本にいた時日本語を勉強した。|わたしはにほんにいたときにほんごをべんきょうした。
田中さんは大学を卒業した時すぐ会社に入った。|たなかさんはだいがくをそつぎょうしたときすぐかいしゃにはいった。
日本人はご飯を食べる時「いただきます」と言う。|にほんじんはごはんをたべるとき「いただきます」という。
寝る時シャワーを浴びる。|ねるときシャワーをあびる。
伸子は寝る前にテレビを見る。|のぶこはねるまえにテレビをみる。
伸子は入院するに当たって家族といろいろ相談した。|のぶこはにゅういんするにあたってかぞくといろいろそうだんした。
大阪に転勤するに際して妻子は東京に残した。|おおさかにてんきんするにさいしてさいしはとうきょうにのこした。
日本の近代化の研究の際に日本の国会図書館を利用した。|にほんのきんだいかのけんきゅうのさいににほんのこっかいとしょかんをりようした。
今年の東京国際マラソンは大方の予想に反して無名の選手が優勝した。|ことしのとうきょうこくさいマラソンはおおかたのよそうにはんしてむめいのせんしゅがゆうしょうした。
我が社はテレビの売れ行きが伸びているのに反してオーディオ製品の売れ行きが下がっている。|わがしゃはテレビのれうれゆきがのびているのにはんしてオーディオせいひんのれうれゆきがさがっている。
日本ではいい大学に入るのは難しいが卒業するのはやさしいと言われている。これに反して、アメリカではいい大学でも入学は比較的やさしいが卒業するには相当勉強しなければならない。|にほんではいいだいがくにはいるのはむずかしいがそつぎょうするのはやさしいといわれている。これにはんして、アメリカではいいだいがくでもにゅうがくはひかくてきやさしいがそつぎょうするにはそうとうべんきょうしなければならない。
妙子は意に反する結婚を押しつけられた。|たえこはいにはんするけっこんをおしつけられた。
浩は両親の期待に反して高校を出てからコックになった。|ひろしはりょうしんのきたいにはんしてこうこうをでてからコックになった。
彼は自分の意思に反して賄賂を受け取ってしまった。|かれはじぶんのいしにはんしてわいろをけうけとってしまった。
この規則に反して従業員を働かせた場合は一か月の営業停止になる。|このきそくにはんしてじゅうぎょういんをはたらかせたばあいはかいっかげつのえいぎょうていしになる。
奥村さんのうちはご主人が無口なのに反して奥さんが人一倍のおしゃべりだ。|おくむらさんのうちはごしゅじんがむくちなのにはんしておくさんがひといちばいのおしゃべりだ。
日本での初等教育は生徒に知識を与えることに主眼が置かれている。これに反して、アメリカでは生徒の創造性や個性を伸ばすことに重点が置かれている。|にほんでのしょとうきょういくはせいとにちしきをあたえることにしゅがんがおかれている。これにはんして、アメリカではせいとのそうぞうせいやこせいをのばすことにじゅうてんがおかれている。
今回の選挙は一般の予想に反する結果に終わった。|こんかいのせんきょはいっぱんのよそうにはんするけっかにおわった。
A社が教育産業を重視しているのに対してB社はレジャー産業に力を入れている。|AしゃがきょういくさんぎょうをじゅうししているのにたいしてBしゃはレジャーさんぎょうにちからをいれている。
あの人の言葉は美辞麗句にほかならない。|あのひとのことばはびじれいくにほかならない。
日本語を勉強しているのは将来日本で仕事をしたいからにほかならない。|にほんごをべんきょうしているのはしょうらいにほんでしごとをしたいからにほかならない。
外国語学習はほかの国の人の考え方を学ぶことにほかならない。|がいこくごがくしゅうはほかのくにのひとのえかんがえかたをまなぶことにほかならない。
モーツァルトの音楽は天使の声にほかならない。|モーツァルトのおんがくはてんしのこえにほかならない。
結婚は人生の墓場にほかならない。|けっこんはじんせいのはかばにほかならない。
彼の言動は自己宣伝にほかならない。|かれのげんどうはじこせんでんにほかならない。
親が子供を厳しくしつけるのは子供を愛しているからにほかならない。|おやがこどもをきびしくしつけるのはこどもをあいしているからにほかならない。
彼女が僕に寄って来るのは僕を利用したいからにほかならない。|かのじょがぼくによってくるのはぼくをりようしたいからにほかならない。
私の日本語がこれほど上達したのは大学の時の日本語の先生のおかげにほかならない。|わたしのにほんごがこれほどじょうたつしたのはだいがくのときのにほんごのせんせいのおかげにほかならない。
この大学の学生の質がいいのは選抜が厳しいからにほかならない。|このだいがくのがくせいのしつがいいのはせんばつがきびしいからにほかならない。
ほかならない君のためだから、やってあげよう。|ほかならないきみのためだから、やってあげよう。
核兵器の使用は人類の破滅を招くことにほかならない。|かくへいきのしようはじんるいのはめつをまねくことにほかならない。
それは噂に過ぎない。|それはうわさにすぎない。
吉田は平凡な会社員に過ぎない。|よしだはへいぼんなかいしゃいんにすぎない。
僕のアルバイト料は五百円に過ぎない。|ぼくのアルバイトりょうはごひゃくえんにすぎない。
私の睡眠時間は四、五時間に過ぎない。|わたしのすいみんじかんはし、ごじかんにすぎない。
見合い結婚は日本に限らずほかの国でも行われている。|みあいけっこんはにほんにかぎらずほかのくにでもおこなわれている。
音楽はクラシックに限らず何でも聞きます。|おんがくはクラシックにかぎらずなにでもききます。
このバーは男性だけに限らず女性の間にも人気がある。|このバーはだんせいだけにかぎらずじょせいのあいだにもにんきがある。
果物は何に限らず好きです。|くだものはなににかぎらずすきです。
何事に限らず仕事は誠意をもって行うことが大切だ。|なにごとにかぎらずしごとはせいいをもっておこなうことがたいせつだ。
見合い結婚は日本だけではなくほかの国でも言われている。|みあいけっこんはにほんだけではなくほかのくにでもいわれている。
音楽はクラシックだけでなく何でも聞きます。|おんがくはクラシックだけでなくなにでもききます。
このバーは男性だけではなく女性の間にも人気がある。|このバーはだんせいだけではなくじょせいのあいだにもにんきがある。
うちの子供に限ってそんなひどいことはしませんよ。|うちのこどもにかぎってそんなひどいことはしませんよ。
中野先生はたいてい研究室にいらっしゃるのに、今日に限っていらっしゃらなかった。|なかのせんせいはたいていけんきゅうしつにいらっしゃるのに、きょうにかぎっていらっしゃらなかった。
傘を持ってこない日に限って雨が降るんですよ。|かさをもってこないひにかぎってあめがふるんですよ。
急ぐ時に限って、バスがなかなか来ない。|いそぐときにかぎって、バスがなかなかこない。
嫌なことがある時に限って、嫌なことが重なる。|いやなことがあるときにかぎって、いやなことがかさなる。
この小説家の書いたものに限って、つまらないものはない。|このしょうせつかのかいたものにかぎって、つまらないものはない。
消費税に関して与野党の意見が対立した。|しょうひぜいにかんしてよやとうのいけんがたいりつした。
人間の言語習得に関してはまだまだ不明のことが多い。|にんげんのげんごしゅうとくにかんしてはまだまだふめいのことがおおい。
先週、東京で超伝導に関する学会が開かれた。|せんしゅう、とうきょうでちょうでんどうにかんするがっかいがひらかれた。
その学会で吉岡氏の発表に関して多くの批判がなされた。|そのがっかいでよしおかしのはっぴょうにかんしておおくのひはんがなされた。
その件に関しましては、まだ発表できる段階ではありません。|そのけんにかんしましては、まだはっぴょうできるだんかいではありません。
最近老人問題に関する記事が目に付く。|さいきんろうじんもんだいにかんするきじがめにつく。
大気汚染に関する報告書が委員会に提出された。|たいきおせんにかんするほうこくしょがいいんかいにていしゅつされた。
病気の山田先生に代って、鈴木先生が教えて下さった。|びょうきのやまだせんせいにかわって、すずきせんせいがおしえてくださった。
戦後ガラスに代わってプラスチックが出てきた。|せんごガラスにかわってプラスチックがでてきた。
レコードに代わってCDが出て、音質がとてもよくなった。|レコードにかわってCDがでて、おんしつがとてもよくなった。
私が父に代わって、空港までお客さんを迎えに行った。|わたしがちちにかわって、くうこうまでおきゃくさんをむかえにいった。
御出席の皆様に代わりました、一言ご挨拶を述べさせていただきます。|ごしゅっせきのみなさまにかわりました、ひとことごあいさつをのべさせていただきます。
申し訳ございませんが、社長は今日都合が悪いので、私が社長に代わってまいりました。|しもうしわけございませんが、しゃちょうはきょうつごうがわるいので、わたしがしゃちょうにかわってまいりました。
エコノミークラスではガラスの食器の代わりにプラスチックの食器が出る。|エコノミークラスではガラスのしょっきのかわりにプラスチックのしょっきがでる。
欧米に比べて日本の住宅事情は極めて貧困だ。|おうべいにくらべてにほんのじゅうたくじじょうはきわめてひんこんだ。
日本に来る前に比べると今は大分日本語でものが言えるようになった。|にほんにくるまえにくらべるといまはおおいたにほんごでものがいえるようになった。
今年は去年に比べて雨の日が多いようだ。|ことしはきょねんにくらべてあめのひがおおいようだ。
十年前の暮らしに比べると今の暮らしは天国です。|じゅうねんまえのくらしにくらべるといまのくらしはてんごくです。
この新しい（コンピュータ）モデルは、古いモデルと比べて演算が三倍速くなっている。|このあたらしいコンピュータモデルは、ふるいモデルとくらべてえんざんがさんばいはやくなっている。
懸命な努力にもかかわらず、健一は大学入試に失敗した。|けんめいなどりょくにもかかわらず、けんいちはだいがくにゅうしにしっぱいした。
あの人はよく運動をするのにもかかわらず、太っている。|あのひとはよくうんどうをするのにもかかわらず、ふとっている。
試験が難しかったにもかかわらず、よく出来た。|しけんがむずかしかったにもかかわらず、よくできた。
冬山は危険なのにもかかわらず、一郎は山へ出かけた。|ふゆやまはきけんなのにもかかわらず、いちろうはやまへでかけた。
激しい雨だったにもかかわらず、サッカーの試合は続いた。|はげしいあめだったにもかかわらず、サッカーのしあいはつづいた。
安い値段にもかかわらず、その家はまだ売れていない。|やすいねだんにもかかわらず、そのいえはまだうれていない。
宏は美香を愛していたのにもかかわらず、結婚しなかった。|ひろしはみかをあいしていたのにもかかわらず、けっこんしなかった。
昨日は徹夜して勉強してにもかかわらず、試験は出来なかった。|きのうはてつやしてべんきょうしてにもかかわらず、しけんはできなかった。
キャロルは日本に三年も住んでいたのにもかかわらず、日本語は大変下手だ。|キャロルはにほんにねんもすんでいたのにもかかわらず、にほんごはたいへんへただ。
日本の経済力は強くなっているにもかかわらず、日本人はそれを実感出来ない。|にほんのけいざいりょくはつよくなっているにもかかわらず、にほんじんはそれをじっかんできない。
私のアパートは広いにもかかわらず、家賃が安い。|わたしのアパートはひろいにもかかわらず、やちんがやすい。
旅行が好きなのにもかかわらず、どこに行く暇もない。|りょこうがすきなのにもかかわらず、どこにいくひまもない。
健康なのにもかかわらず、働かない。|けんこうなのにもかかわらず、はたらかない。
事実に基づいてお話します。|じじつにもとづいておはなしします。
これは五百年前の史料に基づく研究だ。|これはごひゃくねんまえのしりょうにもとづくけんきゅうだ。
この製品はアメリカ製だがすべてJISに基づいて設計されている。|このせいひんはアメリカせいだがすべてJISにもとづいてせっけいされている。
このビルはある有名な建築家の設計に基づいて建てられた。|このビルはあるゆうめいなけんちくかのせっけいにもとづいてたてられた。
この報告は去年の行われたアンケート調査に基づいて書かれたものである。|このほうこくはきょねんのおこなわれたアンケートちょうさにもとづいてかかれたものである。
野村氏の講演は氏の二十年間の教育経験に基づく話で、極めて示唆に富むものであった。|のむらしのこうえんはしのにじゅうねんかんのきょういくけいけんにもとづくはなしで、きわめてしさにとむものであった。
これは一つの仮説に基づいた議論です。|これはひとつのかせつにもとづいたぎろんです。
夏になると、摂氏三十度を越す日が多いです。|なつになると、せっしさんじゅうどをこすひがおおいです。
父は食べ物のことになると、とてもやかましかった。|ちちはべたべもののことになると、とてもやかましかった。
四月半ばになると、この辺は桜がきれいに咲きます。|しがつなかばになると、このへんはさくらがきれいにさきます。
ニューイングランドと言われるアメリカの東北地方は、秋になると、紅葉がとてもきれいです。|ニューイングランドといわれるアメリカのとうほくちほうは、あきになると、こうようがとてもきれいです。
私は夜十一時になると、頭が働かなくなる。|わたしはよるじゅういちじになると、あたまがはたらかなくなる。
子供の頃、夏になると、両親は僕を海に連れて行ってくれた。|こどものころ、なつになると、りょうしんはぼくをうみにつれていってくれた。
大学生の時は、休みになると、よく旅行をした。|だいがくせいのときは、やすみになると、よくりょこうをした。
彼はフットボールの話になると夢中だ。|かれはフットボールのはなしになるとむちゅうだ。
社長は娘のことになると、人が変わったように甘くなる。|しゃちょうはむすめのことになると、ひとがかわったようにあまくなる。
雪になると、この空港はよく閉鎖になる。|ゆきになると、このくうこうはよくへいさになる。
私が女優になると、両親は嫌がるかもしれません。|わたしがじょゆうになると、りょうしんはいやがるかもしれません。
季節が春になると人の心は自然にはずんでくる。|きせつがはるになるとひとのこころはしぜんにはずんでくる。
来年の総会はシカゴのヒルトン・ホテルにおいて行われる。|らいねんのそうかいはシカゴのヒルトン・ホテルにおいておこなわれる。
コンピュータは近い将来においてほとんどの家庭に行き渡るだろう。|コンピュータはちかいしょうらいにおいてほとんどのかていにきいきわたるだろう。
先月の東京における環境保護国際会議には全世界から大勢の学者が参加した。|せんげつのとうきょうにおけるかんきょうほごこくさいかいぎにはぜんせかいからたいせいのがくしゃがさんかした。
１９９２年のオリンピックはバルセロナにおいて開催された。|ねんのオリンピックはバルセロナにおいてかいさいされた。
過去においてはこのようなことはあまり問題にならなかった。|かこにおいてはこのようなことはあまりもんだいにならなかった。
この作文は文法においてはあまり問題はない。|このさくぶんはぶんぽうにおいてはあまりもんだいはない。
本校における男女学生の比率は二対一である。|ほんこうにおけるだんじょがくせいのひりつはにたいいちである。
木村博士は遺伝学における権威者として知られている。|きむらはかせはいでんがくにおけるけんいしゃとしてしられている。
過去五年間における彼の業績は実にすばらしいものであった。|かこごねんかんにおけるかれのぎょうせきはじつにすばらしいものであった。
十月十二日における彼のアリバイは成立していない。|じゅうがつじゅうににちにおけるかれのアリバイはせいりつしていない。
私は昨日ダウンタウンの映画館で映画を見た。|わたしはきのうダウンタウンのえいがかんでえいがをみた。
山田さんのうちでの誕生パーティーにはたくさんの友達が集まった。|やまださんのうちでのたんじょうパーティーにはたくさんのともだちがあつまった。
その会議は１９９１年に開かれた。|そのかいぎはねんにひらかれた。
この表は１９９１年におけるアジア諸国のGPNを示している。|このひょうはねんにおけるアジアしょこくのGPNをしめしている。
日本の経済力が強くなるに従って日本語学習者が増えてきた。|にほんのけいざいりょくがつよくなるにしたがってにほんごがくしゅうしゃがふえてきた。
契約に従い雇用期間を三年とする。|けいやくにしたがいこようきかんをさんねんとする。
収入が増えるに従って、支出も増える。|しゅうにゅうがふえるにしたがって、ししゅつもふえる。
年を取るに従い、体力が衰える。|としをとるにしたがい、たいりょくがおとろえる。
文明が進むに従い、人間のストレスが多くなる。|ぶんめいがすすむにしたがい、にんげんのストレスがおおくなる。
日がたつに従って、父の病気は回復してきた。|ひがたつにしたがって、ちちのびょうきはかいふくしてきた。
太陽が沈んで行くに従って、温度がどんどん下がった。|たいようがしずんでいくにしたがって、おんどがどんどんさがった。
約束に従い、借金を一か月後に返した。|やくそくにしたがい、しゃっきんをかいっかげつごにかえした。
社長の命令に従って、彼はただちにマニラに飛んだ。|しゃちょうのめいれいにしたがって、かれはただちにマニラにとんだ。
窓を開けたら、涼しい風が入ってきた。|まどをあけたら、すずしいかぜがはいってきた。
たばこをやめたら、体の調子がよくなった。|たばこをやめたら、からだのちょうしがよくなった。
これは私の私見に過ぎない。|これはわたしのしけんにすぎない。
今期の売り上げの伸びは三パーセントに過ぎない。|こんきのりうりあげののびはさんパーセントにすぎない。
彼は私のボーイフレンドの一人に過ぎない。|かれはわたしのボーイフレンドのひとりにすぎない。
これは数ある中のほんの一例に過ぎない。|これはかずあるなかのほんのいちれいにすぎない。
今言ったことは私の希望に過ぎませんので、あまり深刻に考えないで下さい。|いまいったことはわたしのきぼうにすぎませんので、あまりしんこくにかんがえないでください。
私の収入はアルバイトを入れても年二万ドルに過ぎない。|わたしのしゅうにゅうはアルバイトをいれてもとしにまんドルにすぎない。
私を支持してくれる人は身内を入れても五十人程度に過ぎない。|わたしをしじしてくれるひとはみうちをいれてもごじゅうにんていどにすぎない。
あの子はまだ十五に過ぎないが、なかなかしっかりしている。|あのこはまだにすぎないが、なかなかしっかりしている。
彼はただ人の意見を受け売りしているだけに過ぎない。|かれはただひとのいけんをけうけうりしているだけにすぎない。
彼の演説は原稿を読み上げたに過ぎない。|かれのえんぜつはげんこうをみよみあげたにすぎない。
私と山野氏は初対面の時、簡単な挨拶を交わしただけに過ぎない。|わたしとやまのしはしょたいめんのとき、かんたんなあいさつをかわしただけにすぎない。
あの男はただ言われたことをしているだけだ。|あのおとこはただいわれたことをしているだけだ。
これは私のただの私見だ。|これはわたしのただのしけんだ。
彼は高校の先生に過ぎない。|かれはこうこうのせんせいにすぎない。
彼はただの高校の先生だ。|かれはただのこうこうのせんせいだ。
今期の売り上げの伸びはただの三パーセントだ。|こんきのりうりあげののびはただのさんパーセントだ。
これまで日本は外国に対して閉鎖的な政策を取ってきた。|これまでにほんはがいこくにたいしてへいさてきなせいさくをとってきた。
日本の大学は入学するのが難しいのに対して、アメリカの大学は卒業するのが難しい。|にほんのだいがくはにゅうがくするのがむずかしいのにたいして、アメリカのだいがくはそつぎょうするのがむずかしい。
アメリカでは離婚に対する考え方が大分代わってきた。|アメリカではりこんにたいするえかんがえかたがだいぶかわってきた。
鈴木さんは誰に対しても丁寧だ。|すずきさんはだれにたいしてもていねいだ。
日本は外国に対して市場をもっと開放すべきだ。|にほんはがいこくにたいしてしじょうをもっとかいほうすべきだ。
私は政治に対して強い関心がある。|わたしはせいじにたいしてつよいかんしんがある。
手数料は一万円に対して五百円です。|てすうりょうはいちまんえんにたいしてごひゃくえんです。
市民は増税に対して強く反対している。|しみんはぞうぜいにたいしてつよくはんたいしている。
私は高校生の時から、日本の文化に対して興味があった。|わたしはこうこうせいのときから、にほんのぶんかにたいしてきょうみがあった。
去年は自動車事故が少なかったのに対して、今年は大変多かった。|きょねんはじどうしゃじこがすくなかったのにたいして、ことしはたいへんおおかった。
日本人は褒められた時、よく「とんでもない」と言う、これに対して、アメリカ人はよく「ありがとう」という。|にほんじんはほめられたとき、よく「とんでもない」という、これにたいして、アメリカじんはよく「ありがとう」という。
女性の地位は日本ではまだ低いのに対して、欧米では比較的高い。|じょせいのちいはにほんではまだひくいのにたいして、おうべいではひかくてきたかい。
東ヨーロッパの国々が民主化に向かっているのに対して、中国大陸と北朝鮮は民主化がまだ遅れているようだ。|ひがしヨーロッパの々くにぐにがみんしゅかにむかっているのにたいして、ちゅうごくたいりくときたちょうせんはみんしゅかがまだおくれているようだ。
ロシアに対してのアメリカ人の見方は最近友好的になった。|ロシアにたいしてのアメリカじんのみかたはさいきんゆうこうてきになった。
部長は岡田に対して有利な発言をした。|ぶちょうはおかだにたいしてゆうりなはつげんをした。
その経済学者の説に対する反論はなかった。|そのけいざいがくしゃのせつにたいするはんろんはなかった。
彼は女性に対してとても親切だ。|かれはじょせいにたいしてとてもしんせつだ。
淑子が好きな男性は豪快な男性なのに対して、由美子が好きな男性は優しい男性だ。|よしこがすきなだんせいはごうかいなだんせいなのにたいして、ゆみこがすきなだんせいはやさしいだんせいだ。
これは我々にとって無視出来ない問題だ。|これは々われわれにとってむしできないもんだいだ。
この大学で教えられることは私にとって極めて名誉なことです。|このだいがくでおしえられることはわたしにとってきわめてめいよなことです。
町の人々にとってこの工場の閉鎖は死活問題だ。|まちの々ひとびとにとってこのこうじょうのへいさはしかつもんだいだ。
今日は私達にとって忘れられない日になるでしょう。|きょうはわたしたちにとってわすれられないひになるでしょう。
今度のアメリカの輸入政策は日本企業にとって大きな打撃になる。|こんどのアメリカのゆにゅうせいさくはにほんきぎょうにとっておおきなだげきになる。
今回の合併は我が社にとってあまり益はない。|こんかいのがっぺいはわがしゃにとってあまりえきはない。
ここは君にとって一番安全な場所だ。|ここはきみにとっていちばんあんぜんなばしょだ。
今村さんは私にとって遠い親戚に当たる。|いまむらさんはわたしにとってとおいしんせきにあたる。
この仕事は私には出来ない。|このしごとはわたしにはできない。
あの字は私には見えない。|あのじはわたしにはみえない。
太郎にとっての問題は、彼が全然英語が分からないことだ。|たろうにとってのもんだいは、かれがぜんぜんえいごがわからないことだ。
私は日本の政治制度について研究しています。|わたしはにほんのせいじせいどについてけんきゅうしています。
スミスさんは日本へ留学することについていろいろ私に尋ねた。|スミスさんはにほんへりゅうがくすることについていろいろわたしにたずねた。
御家族について話して下さい。|ごかぞくについてはなしてください。
何について調べているんですか。|なにについてしらべているんですか。
毎日の生活について聞いてもいいですか。|まいにちのせいかつについてきいてもいいですか。
日本に来る前に、日本についてどんなイメージを持っていらっしゃいましたか。|にほんにくるまえに、にほんについてどんなイメージをもっていらっしゃいましたか。
先生は自分の国について作文を書くようにおっしゃいました。|せんせいはじぶんのくにについてさくぶんをかくようにおっしゃいました。
私はアメリカ人と結婚することについて両親と相談した。|わたしはアメリカじんとけっこんすることについてりょうしんとそうだんした。
日本人の宗教についての考え方は西洋人のとはかなり違う。|にほんじんのしゅうきょうについてのえかんがえかたはせいようじんのとはかなりちがう。
課長は私が会議に出なかったことについて何か言っていましたか。|かちょうはわたしがかいぎにでなかったことについてなにかいっていましたか。
新聞社が外国人雇用問題についての意見を求めてきた。|しんぶんしゃががいこくじんこようもんだいについてのいけんをもとめてきた。
日本が軍隊を平和維持のために海外に派遣することについての是非が盛んに討議された。|にほんがぐんたいをへいわいじのためにかいがいにはけんすることについてのぜひがさかんにとうぎされた。
ー田中さんを知っていますか。
ーええ、昔から。|ーたなかさんをしっていますか。
ーええ、むかしから。
ー田中さんについて知っていますか。
ーええ、本で読んで、知っています。|ーたなかさんについてしっていますか。
ーええ、ほんでよんで、しっています。
ー田中さんのことを知っていますか。
ー何かあったんですか。|ーたなかさんのことをしっていますか。
ーなにかあったんですか。
この仕事は一時間につき六ドルもらえる。|このしごとはいちじかんにつきろくドルもらえる。
一冊につき百五十円の送料が要ります。|いっさつにつきひゃくごじゅうえんのそうりょうがいります。
五千円につき四十円の手数料をいただきます。|ごせんえんにつきよんじゅうえんのてすうりょうをいただきます。
米一カップにつき、しょう油大さじ二杯の割合にします。|こめいちカップにつき、しょうゆおおさじにはいのわりあいにします。
切符は一人につき三枚までにして下さい。|きっぷはひとりにつきさんまいまでにしてください。
間違い一つにつき一点減点します。|まちがいひとつにつきいってんげんてんします。
この仕事は三時間につき十ドルもらえる。|このしごとはさんじかんにつきじゅうドルもらえる。
日本語が上達するにつれて、日本人の友達が増えた。|にほんごがじょうたつするにつれて、にほんじんのともだちがふえた。
時代の変化につれて、文化も変わっていく。|じだいのへんかにつれて、ぶんかもかわっていく。
病気が治ってくるにつれて、食欲が出てきた。|びょうきがなおってくるにつれて、しょくよくがでてきた。
年を取るにつれて、体力がなくなる。|としをとるにつれて、たいりょくがなくなる。
日本の生活が長くなるにつれて、日本のよさ、悪さがよく分かってきた。|にほんのせいかつがながくなるにつれて、にほんのよさ、わるさがよくわかってきた。
日本の経済力が伸びるにつれて、日本語の学生が増えてきた。|にほんのけいざいりょくがのびるにつれて、にほんごのがくせいがふえてきた。
秋が深くなるにつれて、紅葉がきれいになってきた。|あきがふかくなるにつれて、こうようがきれいになってきた。
子供は成長するにつれて、親から離れていく。|こどもはせいちょうするにつれて、おやからはなれていく。
季節の変化につれて、風景も変わる。|きせつのへんかにつれて、ふうけいもかわる。
産業の発展につれて、公害も増えていく。|さんぎょうのはってんにつれて、こうがいもふえていく。
日本語が上達すればするほど、日本人の友達が増えた。|にほんごがじょうたつすればするほど、にほんじんのともだちがふえた。
年を取れば取るほど、体力がなくなる。|としをとればとるほど、たいりょくがなくなる。
日本語を教えれば教えるほど、教えることの難しさが分かった。|にほんごをおしえればおしえるほど、おしえることのむずかしさがわかった。
その小説は読めば読むほど味があった。|そのしょうせつはよめばよむほどあじがあった。
豊かな生活を送るには健康が第一だ。|ゆたかなせいかつをおくるにはけんこうがだいいちだ。
ハイヒールはハイキングには不向きだ。|ハイヒールはハイキングにはふむきだ。
日本を知るには日本語を学ぶのが一番だ。|にほんをしるにはにほんごをまなぶのがいちばんだ。
人生を豊かにするには趣味をたくさん持つことが大事だ。|じんせいをゆたかにするにはしゅみをたくさんもつことがだいじだ。
人の性格を見抜くには深い洞察力が必要だ。|ひとのせいかくをみぬくにはふかいどうさつりょくがひつようだ。
外国語の能力を伸ばすにはその国に行くのが一番だろう。|がいこくごののうりょくをのばすにはそのくににいくのがいちばんだろう。
世界の平和を維持するにはエリートの交流より庶民のレベルの交流が肝心だ。|せかいのへいわをいじするにはエリートのこうりゅうよりしょみんのレベルのこうりゅうがかんじんだ。
期末レポートを書くにはワープロが欠かせない。|きまつレポートをかくにはワープロがかかせない。
あの人を説得するには時間がかかる。|あのひとをせっとくするにはじかんがかかる。
このクラブの会員になるには会員の推薦状が必要だった。|このクラブのかいいんになるにはかいいんのすいせんじょうがひつようだった。
このかばんは長旅には便利だ。|このかばんはながたびにはべんりだ。
この研究にはかなりの時間とお金がかかる。|このけんきゅうにはかなりのじかんとおかねがかかる。
週末には家でテレビを見ています。|しゅうまつにはいえでテレビをみています。
母には時々電話をします。|ははには々ときどきでんわをします。
黒板には漢字が書いてあった。|こくばんにはかんじがかいてあった。
事務所には誰もいなかった。|じむしょにはだれもいなかった。
東京には一人で行きました。|とうきょうにはひとりでいきました。
私は韓国語の勉強に韓国へ行った。|わたしはかんこくごのべんきょうにかんこくへいった。
私は韓国語を勉強しに韓国へ行った。|わたしはかんこくごをべんきょうしにかんこくへいった。
私は韓国語を勉強するために韓国へ行った。|わたしはかんこくごをべんきょうするためにかんこくへいった。
私は韓国語を勉強するのに韓国へ行った。|わたしはかんこくごをべんきょうするのにかんこくへいった。
漢和辞典によって知らない漢字を調べる。|かんわじてんによってしらないかんじをしらべる。
先生によって、もちろん、教え方が違います。|せんせいによって、もちろん、おしえかたがちがいます。
戦争によって父を亡くした。|せんそうによってちちをなくした。
この研究所は文部省によって設立された。|このけんきゅうじょはもんぶしょうによってせつりつされた。
奨学金がもらえるかどうかによって大学入学を決めます。|しょうがくきんがもらえるかどうかによってだいがくにゅうがくをきめます。
何を食べるかによって健康状態は変わる。|なにをたべるかによってけんこうじょうたいはかわる。
我々は本を読むことによって視野を広げることが出来る。|々われわれはほんをよむことによってしやをひろげることができる。
このごろは宇宙中継によって世界のニュースをテレビで見ることが出来る。|このごろはうちゅうちゅうけいによってせかいのニュースをテレビでみることができる。
その老人達はわずかの貯金によって生活している。|そのろうじんたちはわずかのちょきんによってせいかつしている。
その問題は話し合いによって解決出来るはずだ。|そのもんだいはしはなしあいによってかいけつできるはずだ。
人によって、年のとり方が違う。|ひとによって、としのとりかたがちがう。
僕はその日の気分によって、違う音楽を聞きます。|ぼくはそのひのきぶんによって、ちがうおんがくをききます。
定年は会社によって違う。|ていねんはかいしゃによってちがう。
その青年は麻薬によって青春時代を失ってしまった。|そのせいねんはまやくによってせいしゅんじだいをうしなってしまった。
彼は難病によって再起不能になった。|かれはなんびょうによってさいきふのうになった。
この絵はピカソによって描かれた。|このえはピカソによってえがかれた。
アメリカ大陸はコロンブスによって発見された。|アメリカあめりかたいりくはコロンブスによってはっけんされた。
日本へ行けるかどうかによって、来年の計画が全く変わってきます。|にほんへいけるかどうかによって、らいねんのけいかくがまったくかわってきます。
君と結婚出来るかどうかによって、僕の人生の幸、不幸が決まるんです。|きみとけっこんできるかどうかによって、ぼくのじんせいのこう、ふこうがきまるんです。
どの日本語の先生に習うかによって、学習者の進歩が違うはずだ。|どのにほんごのせんせいにならうかによって、がくしゅうしゃのしんぽがちがうはずだ。
誰が演奏するかによって、同じ曲でも、印象が違う。|だれがえんそうするかによって、おなじきょくでも、いんしょうがちがう。
アメリカでは麻薬を厳しく取り締まることによって、犯罪を減らすことが出来るのではないだろうか。|アメリカではまやくをきびしくりとりしまることによって、はんざいをへらすことができるのではないだろうか。
自動車の事故による死者の数は毎年増えている。|じどうしゃのじこによるししゃのかずはまいとしふえている。
誤診による手遅れはよくあることだ。|ごしんによるておくれはよくあることだ。
日本語の先生の教え方は先生によって違いますよ。|にほんごのせんせいのおしえかたはせんせいによってちがいますよ。
日本語の教授法は教師により異なる。|にほんごのきょうじゅほうはきょうしによりことなる。
人文科学の領域でもコンピュータによる研究が盛んだ。|じんぶんかがくのりょういきでもコンピュータによるけんきゅうがさかんだ。
ニューヨークでは麻薬常用者による殺人事件が多発している。|ニューヨークではまやくじょうようしゃによるさつじんじけんがたはつしている。
僕はバスで会社に行っています。|ぼくはバスでかいしゃにいっています。
都会のサラリーマンは公共の交通機関によって通勤している。|とかいのサラリーマンはこうきょうのこうつうきかんによってつうきんしている。
私はワープロで手紙を書いています。|わたしはワープロでてがみをかいています。
書類作成業務はワープロによって処理している。|しょるいさくせいぎょうむはワープロによってしょりしている。
すみませんが、原稿をファックスで送って下さいませんか。|すみませんが、げんこうをファックスでおくってくださいませんか。
最近はファックスによって通信連絡するのが常識化されている。|さいきんはファックスによってつうしんれんらくするのがじょうしきかされている。
アリスはジョンにだまされた。|アリスはジョンにだまされた。
デモ隊は機動隊によって一掃された。|デモたいはきどうたいによっていっそうされた。
僕は手紙を両親に読まれた。|ぼくはてがみをりょうしんによまれた。
我々は研究所の機密書類を外部の者によって読まれた。|々われわれはけんきゅうじょのきみつしょるいをがいぶのものによってよまれた。
私は日本語の先生に発音を直された。|わたしはにほんごのせんせいにはつおんをなおされた。
学生達は厳しい日本語教師によって発音矯正をされた。|がくせいたちはきびしいにほんごきょうしによってはつおんきょうせいをされた。
仕事でとても疲れた。|しごとでとてもつかれた。
病気のために会社を休んだ。|びょうきのためにかいしゃをやすんだ。
停電で大変困った。|ていでんでたいへんこまった。
日本の経済発展によって日本語学習者が増えた。|にほんのけいざいはってんによってにほんごがくしゅうしゃがふえた。
金の問題で友達とけんかした。|きんのもんだいでともだちとけんかした。
つまらないことで悩んでいるね。|つまらないことでなやんでいるね。
ホールさんは今仕事の関係で東京に行っています。|ホールさんはいましごとのかんけいでとうきょうにいっています。
鈴木は単位の関係で今年は卒業出来ないそうだ。|すずきはたんいのかんけいでことしはそつぎょうできないそうだ。
時間の関係で、残念ですが、詳しくお話出来ません。|じかんのかんけいで、ざんねんですが、くわしくおはなしできません。
部屋の広さの関係で、四十人以上はお呼び出来ません。|へやのひろさのかんけいで、よんじゅうにんいじょうはおよびできません。
桃子は年齢の関係で、採用されなかったようだ。|ももこはねんれいのかんけいで、さいようされなかったようだ。
レズリーは会社の関係でよく海外に出張するらしい。|レズリーはかいしゃのかんけいでよくかいがいにしゅっちょうするらしい。
みゆきはご主人の仕事の関係でロンドンに三年住むそうだ。|みゆきはごしゅじんのしごとのかんけいでロンドンにさんねんすむそうだ。
予算の関係で、そのプロジェクトは中止になった。|よさんのかんけいで、そのプロジェクトはちゅうしになった。
私は明日の講義で日本文化のことを話すつもりだ。|わたしはあしたのこうぎでにほんぶんかのことをはなすつもりだ。
彼女のことはもう忘れた方がいいよ。|かのじょのことはもうわすれたほうがいいよ。
日本留学のことでちょっとご相談があるんですが。|にほんりゅうがくのことでちょっとごそうだんがあるんですが。
実は、明日の会議のことなんですが。|じつは、あしたのかいぎのことなんですが。
昨日荒井さんが君のことをいろいろ聞いていたよ。|きのうあらいさんがきみのことをいろいろきいていたよ。
レポートは日本の大学生活のことを書こうと思っている。|レポートはにほんのだいがくせいかつのことをかこうとおもっている。
子供のことは私が責任を持ちます。|こどものことはわたしがせきにんをもちます。
今回の実習のことでは大変お世話になりました。|こんかいのじっしゅうのことではたいへんおせわになりました。
あのう、お電話したのは、来週のパーティーのことなんですが。|あのう、おでんわしたのは、らいしゅうのパーティーのことなんですが。
ー先生、レポートのことなんですが。
ー何ですか。
ー締め切りを一日延ばしてもらえないでしょうか。|ーせんせい、レポートのことなんですが。
ーなんですか。
ーめしめきりをいちにちのばしてもらえないでしょうか。
中島のことだから、今日もまた遅れて来るだろう。|なかじまのことだから、きょうもまたおくれてくるだろう。
傷みやすいとうふのことだから、冷蔵庫に入れておいた方がいいですよ。|いたみやすいとうふのことだから、れいぞうこにいれておいたほうがいいですよ。
夏のことだから、食べ物には十分気を付けて下さい。|なつのことだから、べたべものにはじゅうぶんきをつけてください。
お金持ちの日本人のことだから、きっと高くても買いますよ。|おかねもちのにほんじんのことだから、きっとたかくてもかいますよ。
カラオケの好きな木下さんのことだから、歌い始めたらマイクを離さないんじゃありませんか。|カラオケのすきなきのしたさんのことだから、うたいはじめたらマイクをはなさないんじゃありませんか。
酒好きの山田のことだから、この酒を見たら飲まずには帰らないだろう。|さけずきのやまだのことだから、このさけをみたらのまずにはかえらないだろう。
要点のみを話して下さい。|ようてんのみをはなしてください。
これは吉田先生にのみ話してあります。|これはよしだせんせいにのみはなしてあります。
勝てるかどうか分からないが、ベストを尽くすのみだ。|かてるかどうかわからないが、ベストをつくすのみだ。
この答えは私のみ知っている。|このこたえはわたしのみしっている。
姓のみ記入のこと。|せいのみきにゅうのこと。
私はただ言われたことをするのみだ。|わたしはただいわれたことをするのみだ。
ただ実行あるのみだ。|ただじっこうあるのみだ。
外装が終わったのみでまだほかは何も手が着いていない。|がいそうがおわったのみでまだほかはなにもてがついていない。
私は日本語でのみ説明出来る。|わたしはにほんごでのみせつめいできる。
私は日本語のみで説明出来る。|わたしはにほんごのみでせつめいできる。
私は鈴木先生の指導の下で修士論文を書き上げた。|わたしはすずきせんせいのしどうのもとでしゅうしろんぶんをきかきあげた。
さんさんたる太陽の下で開会式が行われた。|さんさんたるたいようのもとでかいかいしきがおこなわれた。
彼はカラヤンの下で指導法を学んだ。|かれはカラヤンのもとでしどうほうをまなんだ。
弁護士の立ち会いの下で私達の離婚が成立した。|べんごしのちたちあいのもとでわたしたちのりこんがせいりつした。
囚人達は厳しい監視の下で強制労働をさせられた。|しゅうじんたちはきびしいかんしのもとできょうせいろうどうをさせられた。
このインフレの下では金を貯めても意味がない。|このインフレのもとではきんをためてもいみがない。
私はもうけは折半という約束の下にこの仕事をしている。|わたしはもうけはせっぱんというやくそくのもとにこのしごとをしている。
田口先生の許可の下にこの実験室を使っている。|たぐちせんせいのきょかのもとにこのじっけんしつをつかっている。
この計画は書類の上では問題なさそうだ。|このけいかくはしょるいのうえではもんだいなさそうだ。
計算の上では二百万円ぐらいもうかることになっている。|けいさんのうえではにひゃくまんえんぐらいもうかることになっている。
このプロジェクトは話の上ではうまく行きそうだが、何となく不安だ。|このプロジェクトははなしのうえではうまくいきそうだが、なんとなくふあんだ。
数字の上では川野の方が倉田より強そうだ。|すうじのうえではかわののほうがくらたよりつよそうだ。
大野は仕事の上では完全主儀者だが、私生活はだらしがない。|おおのはしごとのうえではかんぜんしゅぎしゃだが、しせいかつはだらしがない。
彼の行為は法律の上では罰しようがない。|かれのこういはほうりつのうえではばっしようがない。
吉田さんと最後に会ったのは１９８５年の五月のことだ。|よしださんとさいごにあったのはねんのごがつのことだ。
日本語の面白さが分かり始めたのはごく最近のことだ。|にほんごのおもしろさがわかりはじめたのはごくさいきんのことだ。
本格的なロボットが現れたのは１９６０年代後半のことである。|ほんかくてきなロボットがあらわれたのはねんだいこうはんのことである。
ゲラ刷りが出来るのは来月の終わりのことになるだろう。|ゲラげらずりができるのはらいげつのおわりのことになるだろう。
日本製品の評判が悪かったのは戦後二十年くらいの間のことだ。|にほんせいひんのひょうばんがわるかったのはせんごにじゅうねんくらいのあいだのことだ。
健一と利子が仲良く歩いているところを見たのはつい一か月ほど前のことなのに彼らはもう別れたという話だ。|けんいちととしこがなかよくあるいているところをみたのはついかいっかげつほどまえのことなのにかれらはもうわかれたというはなしだ。
グローバルな時代に自国のことだけを考えるわけにはいかぬ。|グローバルなじだいにじこくのことだけをかんがえるわけにはいかぬ。
知らぬことを知らぬと言うには勇気が要る。|しらぬことをしらぬというにはゆうきがいる。
彼は何を聞いても、知らぬとしか答えぬ。|かれはなにをきいても、しらぬとしかこたえぬ。
その日本人は英語が分からぬようだった。|そのにほんじんはえいごがわからぬようだった。
最近は滅多に酒を飲まぬが、若い頃はよく飲んだものだ。|さいきんはめったにさけをのまぬが、わかいころはよくのんだものだ。
日本語が話せる者はこの辺にはおらぬ|にほんごがはなせるものはこのへんにはおらぬ
転ばぬ先の杖。|ころばぬさきのつえ。
知りぬが仏。|しりぬがほとけ。
言わぬが花。|いわぬがはな。
この本が面白くない。|このほんがおもしろくない。
朝ご飯を食べずに学校へ行った。|あさごはんをたべずにがっこうへいった。
昼ご飯を食べずに仕事をした。|ひるごはんをたべずにしごとをした。
今日は風邪ぎみで、会社にも行かず、家で寝ていた。|きょうはかぜぎみで、かいしゃにもいかず、いえでねていた。
そうは思わぬ。|そうはおもわぬ。
知らぬことを知っていると言ってはいけない。|しらぬことをしっているといってはいけない。
お急ぎですか。|おいそぎですか。
今お持ちのカードはもう使えません。|いまおもちのカードはもうつかえません。
もう皆さんお集まりです。|もうみなさんおあつまりです。
河野さん、課長がお呼びですよ。|こうのさん、かちょうがおよびですよ。
コピーはもうお済ですか。|コピーはもうおすみですか。
どんな人をお望みですか。|どんなひとをおのぞみですか。
お客様はまだお帰りじゃありません。|おきゃくさまはまだおかえりじゃありません。
お疲れでしたらこの部屋でしばらくお休み下さい。|おつかれでしたらこのへやでしばらくおやすみください。
今お使いのワープロはいつお買いになりましたか。|こんおつかいのワープロはいつおかいになりましたか。
先生は今何をご研究ですか。|せんせいはいまなにをごけんきゅうですか。
天皇陛下がご訪問の国々はどこですか。|てんのうへいかがごほうもんの々くにぐにはどこですか。
お客様がもうすぐお帰りです。|おきゃくさまがもうすぐおかえりです。
今何をお読みですか。|いまなにをおよみですか。
先生がお一人で部屋を掃除しておられる。|せんせいがおひとりでへやをそうじしておられる。
私のうちでは、父をはじめとして、家族全員スポーツが好きだ。|わたしのうちでは、ちちをはじめとして、かぞくぜんいんスポーツがすきだ。
キャシーは、すしをはじめとして、日本食なら何でも食べる。|キャシーは、すしをはじめとして、にほんしょくならなにでもたべる。
今年は大阪をはじめ、関西地方はどこも梅雨が短かった。|ことしはおおさかをはじめ、かんさいちほうはどこもつゆがみじかかった。
この会社は、社長をはじめとして、社員一同が同じ食堂で昼ご飯を食べている。|このかいしゃは、しゃちょうをはじめとして、しゃいんいちどうがおなじしょくどうでひるごはんをたべている。
この事件には、警察をはじめ、近くの住民が皆強い興味を示した。|このじけんには、けいさつをはじめ、ちかくのじゅうみんがみなつよいきょうみをしめした。
少々お待ち下さい。|々しょうしょうおまちください。
電話でご注文下さい。|でんわでごちゅうもんください。
このペンをお使い下さい。|このペンをおつかいください。
時間があまりありませんのでお急ぎ下さい。|じかんがあまりありませんのでおいそぎください。
どうぞお気軽にご相談下さい。|どうぞおきがるにごそうだんください。
便利でお得な周遊券をご利用下さい。|べんりでおとくなしゅうゆうけんをごりようください。
ご自分で掃除して下さい。|ごじぶんでそうじしてください。
ぬるま湯で洗濯なさって下さい。|ぬるまゆでせんたくなさってください。
今晩お電話下さい。|こんばんおでんわください。
この部屋は使わないで下さい。|このへやはつかわないでください。
見ていって下さい。|みていってください。
食べてしまって下さい。|たべてしまってください。
来年の景気は今年よりもいいように思われる。|らいねんのけいきはことしよりもいいようにおもわれる。
この病気の治療は約一か月かかると思われる。|このびょうきのちりょうはやくかいっかげつかかるとおもわれる。
日本の輸出は今後あまり伸びないように思われる。|にほんのゆしゅつはこんごあまりのびないようにおもわれる。
子供の非行を犯罪映画に結び付けるのは短絡的なように思われる。|こどものひこうをはんざいえいがにびむすびつけるのはたんらくてきなようにおもわれる。
この大学の教育は理工系が特にいいように思われる。|このだいがくのきょういくはりこうけいがとくにいいようにおもわれる。
二十一世紀は情報化がもっと進んで、世界が一つの共同体になるだろうと思われる。|にじゅういっせいきはじょうほうかがもっとすすんで、せかいがひとつのきょうどうたいになるだろうとおもわれる。
日本語を習う時はローマ字を使わない方がよいと思われる。|にほんごをならうときはローマろーまじをつかわないほうがよいとおもわれる。
健康管理には毎日三十分ぐらいの運動をするのが効果的だと思われる。|けんこうかんりにはまいにちさんじゅっぷんぐらいのうんどうをするのがこうかてきだとおもわれる。
私には来年の景気は今年よりもいいように思われる。|わたしにはらいねんのけいきはことしよりもいいようにおもわれる。
私にはこの病気の治療は約一か月かかると思われる。|わたしにはこのびょうきのちりょうはやくかいっかげつかかるとおもわれる。
そんなことをしたら、人にばかだと思われますよ。|そんなことをしたら、ひとにばかだとおもわれますよ。
日本は外国人に不思議な国だと思われている。|にほんはがいこくじんにふしぎなくにだとおもわれている。
山田には会社の仕事が単調に思われた。|やまだにはかいしゃのしごとがたんちょうにおもわれた。
加代子には結婚はまだ夢のように思われた。|かよこにはけっこんはまだゆめのようにおもわれた。
この入口は従業員専用になっており、一般の人はここからは入れない。|このいりぐちはじゅうぎょういんせんようになっており、いっぱんのひとはここからはいれない。
彼は最近プラモデルに凝っており、暇さえあれば模型の飛行機を組み立てている。|かれはさいきんプラモデルにこっており、ひまさえあればもけいのひこうきをみくみたてている。
日本では義務教育がよく行き届いており、識字率はほとんど１００パーセントに近い。|にほんではぎむきょういくがよくきゆきとどいており、しきじりつはほとんどパーセントにちかい。
この高校は全寮制になっており、全学生が三つの寮で生活している。|このこうこうはぜんりょうせいになっており、ぜんがくせいがみっつのりょうでせいかつしている。
私は親しい友達を通してそのピアニストと知り合いになった。|わたしはしたしいともだちをとおしてそのピアニストとりしりあいになった。
私は一年を通して五回ぐらい海外に行っている。|わたしはいちねんをとおしてごかいぐらいかいがいにいっている。
お書きになった御本を通して、先生のことは存じ上げておりました。|おかきになったごほんをとおして、せんせいのことはじぞんじあげておりました。
その事件のことは新聞の記事を通して知っていた。|そのじけんのことはしんぶんのきじをとおしてしっていた。
その政治家は、首相の側近を通して、首相に接近した。|そのせいじかは、しゅしょうのそっきんをとおして、しゅしょうにせっきんした。
二人は手紙のやり取りを通して親しくなっていた。|ふたりはてがみのやりとりをとおしてしたしくなっていた。
ラジオもテレビも全国の放送網を通して放送される。|ラジオもテレビもぜんこくのほうそうもうをとおしてほうそうされる。
海外生活の経験を通していろいろなことを学んだ。|かいがいせいかつのけいけんをとおしていろいろなことをまなんだ。
カーテンを通して室内の様子が見えた。|カーテンをとおしてしつないのようすがみえた。
これらの写真を通して当時の人々の生活を偲ぶことが出来る。|これらのしゃしんをとおしてとうじの々ひとびとのせいかつをしのぶことができる。
現場に残された指紋を通して犯人が割れた。|げんばにのこされたしもんをとおしてはんにんがわれた。
父は一生を通して、一度も東京を出たことがない。|ちちはいっしょうをとおして、いちどもとうきょうをでたことがない。
新幹線が満員で東京から京都までずっと立ちっぱなしだった。|しんかんせんがまんいんでとうきょうからきょうとまでずっとたちっぱなしだった。
友達にまだお金を借りっぱなしだ。|ともだちにまだおかねをかりっぱなしだ。
和彦はラジオをかけっぱなしでどこかへ行ってしまった。|かずひこはラジオをかけっぱなしでどこかへいってしまった。
ブラジルのバレーボール・チームは今日まで勝ちっぱなしだ。|ブラジルのバレーボール・チームはきょうまでかちっぱなしだ。
今日は朝から電話が鳴りっぱなしだ。|きょうはあさからでんわがなりっぱなしだ。
朝からしゃべりっぱなしで喉が痛い。|あさからしゃべりっぱなしでのどがいたい。
車のヘッドライトは一晩中つけっぱなしだったのでバッテリーが上がってしまった。|くるまのヘッドライトはひとばんちゅうつけっぱなしだったのでバッテリーがあがってしまった。
光子は水を出しっぱなしで友達と電話で話している。|みつこはみずをだしっぱなしでともだちとでんわではなしている。
茂はやかんをコンロにかけっぱなしにして出て行った。|しげるはやかんをコンロにかけっぱなしにしてでていった。
開けっぱなしの窓から蚊がたくさん入ってきた。|あけっぱなしのまどからかがたくさんはいってきた。
彼はまだたばこをやめたままだ。|かれはまだたばこをやめたままだ。
春子は帽子をかぶりっぱなしで頭を下げた。|はるこはぼうしをかぶりっぱなしであたまをさげた。
座ったままで話して下さい。|すわったままではなしてください。
長い間座りっぱなしでお尻が痛い。|ながいあいだすわりっぱなしでおしりがいたい。
私は苦しかったが走り続けた。|わたしはくるしかったがはしりつづけた。
サングラスをかけたやくざっぽい男が街角に立っていた。|サングラスをかけたやくざっぽいおとこがまちかどにたっていた。
その女の人は確か黒っぽいセーターを着ていたと思います。|そのおんなのひとはたしかくろっぽいセーターをきていたとおもいます。
彼はほれっぽい性格で、どの女の人も好きになってしまう。|かれはほれっぽいせいかくで、どのおんなのひともすきになってしまう。
昼食時にはこのレストランはサラリーマンっぽい人達で一杯になる。|ちゅうしょくじにはこのレストランはサラリーマンっぽいひとたちでいっぱいになる。
あの女優は実に女っぽいから好きだ。|あのじょゆうはじつにおんなっぽいからすきだ。
こんな水っぽい酒、飲めないぞ。|こんなみずっぽいさけ、のめないぞ。
あなた、こんな安っぽいソファを買ってきてどうするの？|あなた、こんなやすっぽいソファをかってきてどうするの
公園のベンチに座って、きざっぽい男とあだっぽい女が話している。|こうえんのベンチにすわって、きざっぽいおとことあだっぽいおんながはなしている。
うちの息子は飽きっぽいんで、次から次へと新しいことをするんですが、一つとして、ものにならないんですよ。|うちのむすこはあきっぽいんで、つぎからつぎへとあたらしいことをするんですが、ひとつとして、ものにならないんですよ。
うたぐりっぽい人って、嫌ですね。|うたぐりっぽいひとって、いやですね。
じゅうたんは汚れっぽいから、私は使っていません。|じゅうたんはよごれっぽいから、わたしはつかっていません。
私は最近とても疲れっぽくなった。|わたしはさいきんとてもつかれっぽくなった。
父は年をとってから怒りっぽくなった。|ちちはとしをとってからおこりっぽくなった。
トムは二十年来日本語の勉強を続けている。|トムはにじゅうねんらいにほんごのべんきょうをつづけている。
今年の冬は五十年来の寒さだ。|ことしのふゆはごじゅうねんらいのさむさだ。
父が三十年来、同じ会社に勤めています。|ちちがさんじゅうねんらい、おなじかいしゃにつとめています。
私はこの研究を十年来続けてきました。|わたしはこのけんきゅうをじゅうねんらいつづけてきました。
夜半来の雨が、ようやく上がったようだ。|やはんらいのあめが、ようやくあがったようだ。
僕と岡田とは四十年来の友人だ。|ぼくとおかだとはよんじゅうねんらいのゆうじんだ。
今年の夏は六十年来の暑さだそうだ。|ことしのなつはろくじゅうねんらいのあつさだそうだ。
これは三十年来の大雪です。|これはさんじゅうねんらいのおおゆきです。
彼は二時間日本語を勉強している。|かれはにじかんにほんごをべんきょうしている。
二日前から雪が降っている。|ふつかまえからゆきがふっている。
例のプロジェクトはどうなりましたか。|れいのプロジェクトはどうなりましたか。
今年の忘年会はまた例の中華料理屋だそうだ。|ことしのぼうねんかいはまたれいのちゅうかりょうりやだそうだ。
例のレポートは出来ましたか。|れいのレポートはできましたか。
例のコピーが出来ましたよ。|れいのコピーができましたよ。
例のダイアナ妃の本、さっそく買って読んだよ。|れいのダイアナひのほん、さっそくかってよんだよ。
ー一時に学生が来るんですよ。
ーああ、例のドイツから来た学生ですね。|ーいちじにがくせいがくるんですよ。
ーああ、れいのドイツからきたがくせいですね。
ー今晩、会える？
ーええ、いいわよ。
ーじゃ、六時に例の喫茶店で。|ーこんばん、あえる
ーええ、いいわよ。
ーじゃ、ろくじにれいのきっさてんで。
吉田さんがまた例の冗談を言ったが誰も笑わなかった。|よしださんがまたれいのじょうだんをいったがだれもわらわなかった。
本は役に立つ。|ほんはにやくにたつ。
例の本は役に立つ。|れいのほんはにやくにたつ。
頭がよくなる薬はない。|あたまがよくなるくすりはない。
日本語に強くなる本がありますか。|にほんごにつよくなるほんがありますか。
バロック音楽を心が静まる音楽だ。|バロックおんがくをこころがしずまるおんがくだ。
これは日本の経営法がよく分かる本です。|これはにほんのけいえいほうがよくわかるほんです。
体重が減る運動を教えて下さい。|たいじゅうがへるうんどうをおしえてください。
気持ちが明るくなる話が聞きたいです。|きもちがあかるくなるはなしがききたいです。
これは太らないお菓子ですから、どうぞたくさん召し上がって下さい。|これはふとらないおかしですから、どうぞたくさんしめしあがってください。
あの先生の講義はすぐ眠くなる講義だね。|あのせんせいのこうぎはすぐねむくなるこうぎだね。
その薬は頭がよくなる。|そのくすりはあたまがよくなる。
その薬を飲めば、頭がよくなる。|そのくすりをのめば、あたまがよくなる。
飲めば頭がよくなる薬はない。|のめばあたまがよくなるくすりはない。
読めば日本語に強くなる本がありますか。|よめばにほんごにつよくなるほんがありますか。
バロック音楽は聞けば心が静まる音楽だ。|バロックおんがくはきけばこころがしずまるおんがくだ。
そんな恥ずかしいことが出来ますか。|そんなはずかしいことができますか。
誰があんな人にお金なんか貸すもんですか。|だれがあんなひとにおかねなんかかすもんですか。
今さら何を隠すことがあるだろうか。|いまさらなにをかくすことがあるだろうか。
彼女がこんな所へ来るわけがないじゃない。|かのじょがこんなところへくるわけがないじゃない。
何だ、テレビを見ているのか。|なんだ、テレビをみているのか。
早くしないか。|はやくしないか。
こんなものがお客様に出せますか。|こんなものがおきゃくさまにだせますか。
[male, informal]
あんな男に何が出来るか。|あんなおとこになにができるか。
私の気持ちがあなたなんかに分かるもんですか。|わたしのきもちがあなたなんかにわかるもんですか。
こんなばかなことってあるでしょうか。|こんなばかなことってあるでしょうか。
どうしてそれが彼にわからないことがあろうか。|どうしてそれがかれにわからないことがあろうか。
彼にそんな難しいことが分かるはずがないじゃない。|かれにそんなむずかしいことがわかるはずがないじゃない。
何も泣くことはないじゃないか。|なにもなくことはないじゃないか。
男は「開け、ゴマ！」と叫んだ。すると、なんと岩の扉が音もなく開いたではないか。|おとこは「ひらけ、ゴマ」とさけんだ。すると、なんといわのとびらがおともなくひらいたではないか。
ああ、ここにいたの。|ああ、ここにいたの。
さっさと歩かないか。|さっさとあるかないか。
そんな恥ずかしいことは出来ない。|そんなはずかしいことはできない。
誰もあんな人にお金なんか貸さない。|だれもあんなひとにおかねなんかかさない。
今さら何も隠すことはない。|いまさらなにもかくすことはない。
飛行機の中ではろくに寝られなかった。|ひこうきのなかではろくにねられなかった。
ろくに勉強もしないで試験を受けたので、全然出来なかった。|ろくにべんきょうもしないでしけんをうけたので、ぜんぜんできなかった。
短いパリ滞在だったので、彼女とはろくに会えなかった。|みじかいパリたいざいだったので、かのじょとはろくにあえなかった。
彼はフランスのことなどろくに知らないのに、よく知っているような口を利く。|かれはフランスのことなどろくにしらないのに、よくしっているようなくちをきく。
せっかくデパートまで買い物に出かけたのに、買い物中気分が悪くなってろくに買い物もせずに帰って来た。|せっかくデパートまでいかいものにでかけたのに、いかいものちゅうきぶんがわるくなってろくにいかいものもせずにかえってきた。
僕の犬はろくに芸もしない。|ぼくのいぬはろくにげいもしない。
あの男はろくなあいさつもしない。|あのおとこはろくなあいさつもしない。
ナンシーはろくな手紙も書けない。|ナンシーはろくなてがみもかけない。
あの人達はろくな食事をしていないらしい。|あのひとたちはろくなしょくじをしていないらしい。
あの犬はろくなえさを食べていない。|あのいぬはろくなえさをたべていない。
あの先生はろくな先生じゃない。|あのせんせいはろくなせんせいじゃない。
あの男はろくにあいさつもしない。|あのおとこはろくにあいさつもしない。
ナンシーがろくに手紙も書けない。|ナンシーがろくにてがみもかけない。
あの人達はろくに食事もしていないらしい。|あのひとたちはろくにしょくじもしていないらしい。
あの犬はろくにえさを食べていない。|あのいぬはろくにえさをたべていない。
ー就職出来るかな。
ー出来るさ。|ーしゅうしょくできるかな。
ーできるさ。
ー君は日本語、読めないよね。
ーいや、読めるさ。|ーきみはにほんご、よめないよね。
ーいや、よめるさ。
人生は長い旅のようなものさ。|じんせいはながいたびのようなものさ。
どうして酒を飲んじゃいけないのさ。|どうしてさけをのんじゃいけないのさ。
ー今日の日本語のテストは難しいかな。
ーいや、難しくないさ。|ーきょうのにほんごのテストはむずかしいかな。
ーいや、むずかしくないさ。
ーこのスーツケース、持てるかな。
ー持てるさ。|ーこのスーツケース、もてるかな。
ーもてるさ。
ーお前は車を買う金なんかないよな。
ーいや、あるさ。|ーおまえはくるまをかうきんなんかないよな。
ーいや、あるさ。
ーニューヨークの一人歩きは危ないだろう。
ーいや、大丈夫さ。|ーニューヨークのひとりあるきはあぶないだろう。
ーいや、だいじょうぶさ。
ーこの問題、君には解けないと思うよ。
ーこんなもの、やさしいさ。|ーこのもんだい、くんにはとけないとおもうよ。
ーこんなもの、やさしいさ。
人生とはこんなものさ。|じんせいとはこんなものさ。
仕事に失敗はつきものさ。|しごとにしっぱいはつきものさ。
どうしてこんな簡単なことが分からないのさ。|どうしてこんなかんたんなことがわからないのさ。
ー僕は大学に行くのをあきらめたよ。
ー何を言っているのさ。|ーぼくはだいがくにいくのをあきらめたよ。
ーなにをいっているのさ。
昨日映画を見に行ったらね、雷で急に停電しちゃってね、ひどい目に遭ったんだ。|きのうえいがをみにいったらね、かみなりできゅうにていでんしちゃってね、ひどいめにあったんだ。
彼女は現代日本語はもちろん古典さえ読める。|かのじょはげんだいにほんごはもちろんこてんさえよめる。
この研究所にはアメリカからさえ研究者が来る。|このけんきゅうじょにはアメリカからさえけんきゅうしゃがくる。
その歌は子供でさえ知っている。|そのうたはこどもでさえしっている。
ここに置いておきさえすれば後はここの人が全部やってくれます。|ここにおいておきさえすればあとはここのひとがぜんぶやってくれます。
この仕事さえ片付いたら後は楽なんです。|このしごとさえかたづいたらあとはらくなんです。
彼はもうおかゆさえのどを通らなかった。|かれはもうおかゆさえのどをとおらなかった。
私はその写真を大人にはもちろん子供にさえ見せた。|わたしはそのしゃしんをおとなにはもちろんこどもにさえみせた。
彼は私の言うことを聞こうとさえしない。|かれはわたしのいうことをきこうとさえしない。
山田にさえ出来たんだから君にも出来るよ。|やまだにさえできたんだからきみにもできるよ。
先生でさえこの問題を解くのに二時間もかかった。|せんせいでさえこのもんだいをとくのににじかんもかかった。
クレジットカードさえあればいつでも入会出来ます。|クレジットカードさえあればいつでもにゅうかいできます。
君さえ承知してくれたら今すぐこのプロジェクトを始めるつもりだ。|きみさえしょうちしてくれたらいますぐこのプロジェクトをはじめるつもりだ。
まじめに勉強してさえいれば試験は大丈夫だ。|まじめにべんきょうしてさえいればしけんはだいじょうぶだ。
手を上げさえすればすぐ警官が飛んでくる。|てをあげさえすればすぐけいかんがとんでくる。
高くさえなければ売れるはずだ。|たかくさえなければうれるはずだ。
通勤に便利でさえあればどんなところでもいいんです。|つうきんにべんりでさえあればどんなところでもいいんです。
アメリカ人でさえあれば雇ってもらえる。|アメリカじんでさえあればやとってもらえる。
家族さえ無事なら後は何もいらない。|かぞくさえぶじならあとはなにもいらない。
詳しいことは八月に上京する際に、お話し致します。|くわしいことははちがつにじょうきょうするさいに、おはなしいたします。
これは大学卒業の際に父が買ってくれたワープロです。|これはだいがくそつぎょうのさいにちちがかってくれたワープロです。
私達の結婚に際して過分のお祝い物を頂き恐縮しております。|わたしたちのけっこんにさいしてかぶんのおいわいぶつをいただききょうしゅくしております。
大阪に転勤する際に、妻子は東京に残した。|おおさかにてんきんするさいに、さいしはとうきょうにのこした。
激しい運動をする際には準備運動が必要だ。|はげしいうんどうをするさいにはじゅんびうんどうがひつようだ。
首相はサミット会談に出席した際に国際収支に関する日本側の立場を説明した。|しゅしょうはサミットかいだんにしゅっせきしたさいにこくさいしゅうしにかんするにほんがわのたちばをせつめいした。
出発の際には、わざわざお見送りに来ていただき、ありがとうございました。|しゅっぱつのさいには、わざわざおみおくりにきていただき、ありがとうございました。
旅行の際には必ずカメラを持って行きます。|りょこうのさいにはかならずカメラをもっていきます。
近くにおいでの際には、ぜひお立ち寄り下さい。|ちかくにおいでのさいには、ぜひおちたちよりください。
日本の近代化の研究に際して日本の国立国会図書館を利用した。|にほんのきんだいかのけんきゅうにさいしてにほんのこくりつこっかいとしょかんをりようした。
この際、私が直接社長に話してみます。|このさい、わたしがちょくせつしゃちょうにはなしてみます。
これは帰国の際ホストファミリーのお父さんがくれた腕時計です。|これはきこくのさいホストファミリーのおとうさんがくれたうでどけいです。
朝起きた時熱があった。|あさおきたときねつがあった。
図書館に行った時本を三冊借りた。|としょかんにいったときほんをさんさつかりた。
研究費をもらって国立国会図書館へ行った時、本を十二冊借り出した。|けんきゅうひをもらってこくりつこっかいとしょかんへいったとき、ほんをじゅうにさつりかりだした。
京都にいらっしゃる折にはご連絡下さい。|きょうとにいらっしゃるおりにはごれんらくください。
ビルは結婚する際に両親の許可を得ていなかった。|ビルはけっこんするさいにりょうしんのきょかをえていなかった。
先生がいらっしゃる場合は私がお供致します。|せんせいがいらっしゃるばあいはわたしがおともいたします。
雨が降った時はハイキングは中止です。|あめがふったときはハイキングはちゅうしです。
火災の場合はエレベーターを使わないで下さい。|かさいのばあいはエレベーターをつかわないでください。
去年パリに行った時ミッシェルに会った。|きょねんパリにいったときミッシェルにあった。
僕が入院した際友達が見舞に来てくれた。|ぼくがにゅういんしたさいともだちがみまいにきてくれた。
ネルソンさんは日本に三年留学していたので、さすがに日本語が上手です。|ネルソンさんはにほんにさんねんりゅうがくしていたので、さすがににほんごがじょうずです。
さすがは広島のかきだ。実においしい。|さすがはひろしまのかきだ。じつにおいしい。
さすが元ボートの選手だけあって、体格がいい。|さすがもとボートのせんしゅだけあって、たいかくがいい。
さすが、パリで十年暮らしただけに、彼は大変なフランス通だ。|さすが、パリでじゅうねんくらしただけに、かれはたいへんなフランスつうだ。
難しい質問に、さすがの大先生も、困ってしまった。|むずかしいしつもんに、さすがのだいせんせいも、こまってしまった。
昨日は十時間も運転をしたので、さすがに疲れました。|きのうはじゅうじかんもうんてんをしたので、さすがにつかれました。
運動を何もしないで、食べてばかりいたから、さすがに太ってしまった。|うんどうをなにもしないで、たべてばかりいたから、さすがにふとってしまった。
いつも、CDで音楽を聞いているんですが、生のコンサートはさすがにいいですね。|いつも、CDでおんがくをきいているんですが、なまのコンサートはさすがにいいですね。
さすが本場のイタリア料理だ。日本のイタリア料理とは味が違う。|さすがほんばのイタリアりょうりだ。にほんのイタリアりょうりとはあじがちがう。
さすがは科学者だ。観察が鋭い。|さすがはかがくしゃだ。かんさつがするどい。
さすが、若い頃山に登っていただけに、今でも足が強い。|さすが、わかいころやまにのぼっていただけに、いまでもあしがつよい。
さすがの父も、今度の入院はこたえたようだ。|さすがのちちも、こんどのにゅういんはこたえたようだ。
さすがの先生にも、解答が分からなかった。|さすがのせんせいにも、かいとうがわからなかった。
彼は肉が大好物のようで、大きなステーキを二枚も平らげたのはさすがだった。|かれはにくがだいこうぶつのようで、おおきなステーキをにまいもたいらげたのはさすがだった。
ジョンはさすがだね。ビールを十本も飲んでしまったよ。|ジョンはさすがだね。ビールをじっぽんものんでしまったよ。
ー山田は司法試験に一度で受かったそうだよ。
ーさすが！|ーやまだはしほうしけんにいちどでうかったそうだよ。
ーさすが
ネルソンさんは日本に三年留学していたので、やはり日本語が上手です。|ネルソンさんはにほんにさんねんりゅうがくしていたので、やはりにほんごがじょうずです。
やっぱり広島のかきだ。実においしい。|やっぱりひろしまのかきだ。じつにおいしい。
今年は不況のせいで車があまり売れない。|ことしはふきょうのせいでくるまがあまりうれない。
寝不足のせいか体に力が入らない。|ねぶそくのせいかからだにちからがはいらない。
私が失敗したのは彼のせいだ。|わたしがしっぱいしたのはかれのせいだ。
昨夜飲みすぎたせいで今日は頭がふらふらする。|ゆうべのみすぎたせいできょうはあたまがふらふらする。
最近運動不足のせいで体重が増えた。|さいきんうんどうふそくのせいでたいじゅうがふえた。
雨が少なかったせいで今年は米が不作だそうだ。|あめがすくなかったせいでことしはこめがふさくだそうだ。
年のせいか最近耳が聞こえにくくなった。|としのせいかさいきんみみがきこえにくくなった。
新しい土地に来て水が変わったせいか近頃おなかの調子がよくない。|あたらしいとちにきてみずがかわったせいかちかごろおなかのちょうしがよくない。
目が悪くなったのは一日中コンピュータを使って仕事をしているせいだ。|めがわるくなったのはいちにちじゅうコンピュータをつかってしごとをしているせいだ。
彼はよく自分の失敗を人のせいにする。|かれはよくじぶんのしっぱいをひとのせいにする。
これは誰のせいでもない。|これはだれのせいでもない。
彼女がいるせいで仕事があまり出来ない。|かのじょがいるせいでしごとがあまりできない。
彼女がいるから仕事がよく出来る。|かのじょがいるからしごとがよくできる。
彼女がいるせいか仕事がよく出来る。|かのじょがいるせいかしごとがよくできる。
排気ガス規制が効を奏したせいか近頃空気が前よりきれいになった。|はいきガスきせいがこうをそうしたせいかちかごろくうきがまえよりきれいになった。
薬を飲んだら気のせいが少し気分がよくなった。|くすりをのんだらきのせいがすこしきぶんがよくなった。
漢字をあまり知らないので新聞が読めない。|かんじをあまりしらないのでしんぶんがよめない。
宿題がたくさんあるためにパーティーには行けない。|しゅくだいがたくさんあるためにパーティーにはいけない。
誰も手伝ってくれないから一人でやらなければならない。|だれもてつだってくれないからひとりでやらなければならない。
安全ベルトのおかげで命が助かった。|あんぜんベルトのおかげでいのちがたすかった。
彼女が手伝ってくれたおかげで仕事が早く片付いた。|かのじょがてつだってくれたおかげでしごとがはやくかたづいた。
学生時代によく英語を勉強しておいたおかげで今アメリカにいてもあまり困らない。|がくせいじだいによくえいごをべんきょうしておいたおかげでこんアメリカにいてもあまりこまらない。
君のおかげでひどい目に遭ったよ。|きみのおかげでひどいめにあったよ。
お前が余計なことをしてくれたおかげで計画が台無しになった。|おまえがよけいなことをしてくれたおかげでけいかくがだいなしになった。
百点とは言いませんが、せめて八十点ぐらいは取りたいです。|ひゃくてんとはいいませんが、せめてはちじってんぐらいはとりたいです。
せめてなべだけでもあれば、ご飯が炊けるんですが。|せめてなべだけでもあれば、ごはんがたけるんですが。
せめて両親には分かってもらいたいんですが。|せめてりょうしんにはわかってもらいたいんですが。
せめて一年に十日ぐらい、休暇が取れるといいんですが。|せめていちねんにとおかぐらい、きゅうかがとれるといいんですが。
日本にいる間に、せめて一度ぐらいは会いに来て下さい。|にほんにいるあいだに、せめていちどぐらいはあいにきてください。
美人でなくてもいいけど、せめて、可愛らしい女の子と結婚したい。|びじんでなくてもいいけど、せめて、かわいらしいのおんなのことけっこんしたい。
日本に行くんだから、せめて、日本語だけが勉強して来ようと思っています。|にほんにいくんだから、せめて、にほんごだけがべんきょうしてこようとおもっています。
せめてもう後一日生きていたら、父の死に目に会えたのに。|せめてもうごいちにちいきていたら、ちちのにしにめにあえたのに。
あんなに広い家でなくてもいいけど、せめてもう一部屋あるといいのに。|あんなにひろいいえでなくてもいいけど、せめてもうひとへやあるといいのに。
一月もご厄介になるんですから、せめて、皿洗いぐらいはさせて下さい。|ひとつきもごやっかいになるんですから、せめて、さらあらいぐらいはさせてください。
せめて日本語で日常会話ぐらいは出来るようになりたいです。|せめてにほんごでにちじょうかいわぐらいはできるようになりたいです。
この大学の学生数は少なくとも三万だろう。|このだいがくのがくせいすうはすくなくともさんまんだろう。
この車は少なくとも三百万円はするだろう。|このくるまはすくなくともさんびゃくまんえんはするだろう。
今学期漢字を少なくとも千字は覚えたはずだ。|こんがっきかんじをすくなくともせんじはおぼえたはずだ。
大阪に着き次第、お電話を差し上げます。|おおさかにつきしだい、おでんわをしさしあげます。
原稿は完成次第お送り致します。|げんこうはかんせいしだいおおくりいたします。
世の中で成功するかしないかはあなたの努力次第ですよ。|のよのなかでせいこうするかしないかはあなたのどりょくしだいですよ。
夫は仕事が終わり次第、毎日まっすぐ帰宅します。|おっとはしごとがおわりしだい、まいにちまっすぐきたくします。
空港から電話があり次第、お迎えに参ります。|くうこうからでんわがありしだい、おむかえにまいります。
山岸先生がいらっしゃり次第、会議を始めたいと思います。|やまぎしせんせいがいらっしゃりしだい、かいぎをはじめたいとおもいます。
東大を卒業次第、京大の大学院に入学するつもりだ。|とうだいをそつぎょうしだい、きょうだいのだいがくいんににゅうがくするつもりだ。
お尋ねの件は、判明次第、ご連絡申し上げます。|おたずねのけんは、はんめいしだい、ごれんらくしもうしあげます。
レセプションが終了次第、晩餐会を始めます。|レセプションがしゅうりょうしだい、ばんさんかいをはじめます。
就職はコネ次第ですよ。|しゅうしょくはコネしだいですよ。
「地獄の沙汰も金次第だ」ということわざを知っていますか。|「じごくのさたもきんしだいだ」ということわざをしっていますか。
ご注文次第で、どんな物でも料理致します。|ごちゅうもんしだいで、どんなものでもりょうりいたします。
条件次第では、その仕事を引き受けたいと思います。|じょうけんしだいでは、そのしごとをきひきうけたいとおもいます。
夫は仕事が終わるとすぐ、毎日まっすぐ帰宅しました。|おっとはしごとがおわるとすぐ、まいにちまっすぐきたくしました。
空港から電話があってすぐ、迎えに行った。|くうこうからでんわがあってすぐ、むかえにいった。
家に帰ったらまもなく、地震が起きた。|いえにかえったらまもなく、じしんがおきた。
彼は日本に行ったらすぐ病気になった。|かれはにほんにいったらすぐびょうきになった。
その怪我は不注意による。|そのけがはふちゅういによる。
彼は政治的手腕によって、世の中で成功した。|かれはせいじてきしゅわんによって、のよのなかでせいこうした。
ラジオによると明日は雪だそうだ。|ラジオによるとあしたはゆきだそうだ。
最近のテープレコーダーは小さくて軽く、しかも音がすばらしくよくなった。|さいきんのテープレコーダーはちいさくてかるく、しかもおとがすばらしくよくなった。
彼は家を買った。しかも大きい庭付きのをだ。|かれはいえをかった。しかもおおきいにわつきのをだ。
彼はいつも夜遅くまで勉強し、しかも朝は誰よりも早く起きる。|かれはいつもよるおそくまでべんきょうし、しかもあさはだれよりもはやくおきる。
彼女は美人でしかも頭がいい。男子学生が夢中になるのも無理はない。|かのじょはびじんでしかもあたまがいい。だんしがくせいがむちゅうになるのもむりはない。
日本語は語彙が英語と全然違うし文法も難しい。しかも、日本語には漢字がある。|にほんごはごいがえいごとぜんぜんちがうしぶんぽうもむずかしい。しかも、にほんごにはかんじがある。
あのレストランの定食はおいしくて安い。しかも、ボリュームがあるから学生や若いサラリーマンに人気がある。|あのレストランのていしょくはおいしくてやすい。しかも、ボリュームがあるからがくせいやわかいサラリーマンににんきがある。
彼はこの大雨の中を出かけていった。しかも、傘も持たずに。|かれはこのおおあめのなかをでかけていった。しかも、かさももたずに。
彼は試験に遅刻してしまった。しかも、三十分も。|かれはしけんにちこくしてしまった。しかも、さんじゅっぷんも。
彼女は英語のほかに四か国語を話す。しかも、すべて母国語話者のように。|かのじょはえいごのほかにかよっかこくごをはなす。しかも、すべてぼこくごわしゃのように。
私は風邪を引いてしまった。しかも、大事な試験の前日にだ。|わたしはかぜをひいてしまった。しかも、だいじなしけんのぜんじつにだ。
彼はどんなつらい仕事でも黙ってこなし、しかも、給料についてほかの者のように不平を言わなかった。|かれはどんなつらいしごとでもだまってこなし、しかも、きゅうりょうについてほかのもののようにふへいをいわなかった。
彼女は何をやっても上手で、しかも、その才能をひけらかさない。|かのじょはなにをやってもじょうずで、しかも、そのさいのうをひけらかさない。
予算が不足している。したがってこの計画は実行できない。|よさんがふそくしている。したがってこのけいかくはじっこうできない。
今週は重役達は朝から晩まで会議で忙しい。したがって好きなゴルフをする暇もない。|こんしゅうはじゅうやくたちはあさからばんまでかいぎでいそがしい。したがってすきなゴルフをするひまもない。
運動をすると、エネルギーを使う。したがって太らない。|うんどうをすると、エネルギーをつかう。したがってふとらない。
日本の車は故障が少ない。したがってよく売れる。|にほんのくるまはこしょうがすくない。したがってよくうれる。
彼女は日本に五年も住んでいた。したがって日本のことをよく知っている。|かのじょはにほんにごねんもすんでいた。したがってにほんのことをよくしっている。
日本では父親はあまり家にいない。したがって母親が子供の教育をすることになる。|にほんではちちおやはあまりいえにいない。したがってははおやがこどものきょういくをすることになる。
過半数の人が賛成した。だから私も賛成した。|かはんすうのひとがさんせいした。だからわたしもさんせいした。
この本の書評はよかった。だから私は買って読んだ。|このほんのしょひょうはよかった。だからわたしはかってよんだ。
今日は天気がよかった。だから私はハイキングに出かけた。|きょうはてんきがよかった。だからわたしはハイキングにでかけた。
ー魚は体にいいそうですよ。
ーそうかと言って、毎日魚ばかりを食べているわけにもいかないでしょう。|ーさかなはからだにいいそうですよ。
ーそうかといって、まいにちさかなばかりをたべているわけにもいかないでしょう。
アメリカの方が土地も家も安いが、そうかと言って、簡単に移住するわけにもいかない。|アメリカのほうがとちもいえもやすいが、そうかといって、かんたんにいじゅうするわけにもいかない。
ー漫画は面白いですね。
ーそうかと言って、漫画ばかり読んでいるわけにもいきませんよ。|ーまんがはおもしろいですね。
ーそうかといって、まんがばかりよんでいるわけにもいきませんよ。
ー手ぶらで来て下さいと言っていましたよ。
ーそうかと言って、何も持っていかないわけにもいかないでしょうね。|ーてぶらできてくださいといっていましたよ。
ーそうかといって、なにももっていかないわけにもいかないでしょうね。
ー明日の試験はとてもやさしいそうですよ。
ーそうかと言って、何も勉強しないわけにもいかないでしょう。|ーあしたのしけんはとてもやさしいそうですよ。
ーそうかといって、なにもべんきょうしないわけにもいかないでしょう。
ー来週は連休だから、遊べますね。
ーそうかと言って、ゴルフばかりしているわけにもいかないね。|ーらいしゅうはれんきゅうだから、あそべますね。
ーそうかといって、ゴルフばかりしているわけにもいかないね。
ーたばこは体に悪いですよ。
ーそうかと言って、たばこに代わる物が見つからないし。|ーたばこはからだにわるいですよ。
ーそうかといって、たばこにかわるものがみつからないし。
ー毎日三十分くらい運動するといいそうですよ。
ーそうかと言って、それだけの時間は作れないしね。|ーまいにちさんじゅっぷんくらいうんどうするといいそうですよ。
ーそうかといって、それだけのじかんはつくれないしね。
漢字をもっと覚えなければならないのは分かっているが、そうかと言って、漢字ばかり覚えているわけにもいかない。|かんじをもっとおぼえなければならないのはわかっているが、そうかといって、かんじばかりおぼえているわけにもいかない。
妻子と別れるのはつらいが、そうかと言って、この海外出張を断るわけにもいかない。|さいしとわかれるのはつらいが、そうかといって、このかいがいしゅっちょうをことわるわけにもいかない。
この町は気に入らないんだが、そうかと言って、引っ越すには金がかかるし。|このまちはにきにいらないんだが、そうかといって、っひっこすにはきんがかかるし。
僕らは忙しいけど、そうかと言って、彼一人に任せておけるかい？|ぼくらはいそがしいけど、そうかといって、かれひとりにまかせておけるかい
ーこのアパートは広くていいね。
ーしかし、高いんだよ。|ーこのアパートはひろくていいね。
ーしかし、たかいんだよ。
ー酒は体によくないよ。
ーけれど、適当に飲めば大丈夫だよ。|ーさけはからだによくないよ。
ーけれど、てきとうにのめばだいじょうぶだよ。
漢字は覚えるのが大変だ。しかし、一度覚えると便利だ。|かんじはおぼえるのがたいへんだ。しかし、いちどおぼえるとべんりだ。
友達が夕食は簡単なものでいいと言った。そこで、ピザを注文した。|ともだちがゆうしょくはかんたんなものでいいといった。そこで、ピザをちゅうもんした。
会議室が使えなくなった。そこで、食堂で打ち合わせをすることにした。|かいぎしつがつかえなくなった。そこで、しょくどうでちうちあわせをすることにした。
荷物がたくさんあるのに雨が降り出した。そこで、タクシーで行くことにした。|にもつがたくさんあるのにあめがりふりだした。そこで、タクシーでいくことにした。
リーダーの山田さんが来られなくなった。そこで、ミーティングは延期せざるをえなくなった。|リーダーのやまださんがこられなくなった。そこで、ミーティングはえんきせざるをえなくなった。
試験の日に怪我をして学校へ行けなくなった。そこで、先生に電話して別の日に受けられるか聞いてみた。|しけんのひにけがをしてがっこうへいけなくなった。そこで、せんせいにでんわしてべつのひにうけられるかきいてみた。
彼はすべて私が悪かったような言い方をした。そこで、私も黙っていられなくなって、言い返した。|かれはすべてわたしがわるかったようないいいかたをした。そこで、わたしもだまっていられなくなって、いいいかえした。
息子が来年大学なんですが英語が苦手で困っているんです。そこで、お願いがあるんですが、息子に英語を教えてやっていただけませんか。|むすこがらいねんだいがくなんですがえいごがにがてでこまっているんです。そこで、おねがいがあるんですが、むすこにえいごをおしえてやっていただけませんか。
サンフランシスコで大地震があった。そのため建物がたくさん壊れた。|サンフランシスコでだいじしんがあった。そのためたてものがたくさんこわれた。
昨夜安いウイスキーをたくさん飲まされた。それで今日は頭が痛くて起きられない。|さくややすいウイスキーをたくさんのまされた。それできょうはあたまがいたくておきられない。
明日森田さんのうちでパーティーがあって昔のクラスメートがたくさん来るという。そこで私も行くことにした。|あすもりたさんのうちでパーティーがあってむかしのクラスメートがたくさんくるという。そこでわたしもいくことにした。
明日森田さんのうちでパーティーがあるという。それで、私も行くことにした。|あすもりたさんのうちでパーティーがあるという。それで、わたしもいくことにした。
その毛皮のコートはセールで半額だった。そこで、思いきって買った。|そのけがわのコートはセールではんがくだった。そこで、おもいきってかった。
その毛皮のコートはセールで半額だった。それで、私も買いたくなってきた。|そのけがわのコートはセールではんがくだった。それで、わたしもかいたくなってきた。
その毛皮のコートはセールで半額だった。それで、私にも買うことが出来た。|そのけがわのコートはセールではんがくだった。それで、わたしにもかうことができた。
明日森田さんのうちでパーティーがあって昔のクラスメートがたくさん来ます。だからあなたもぜひ来て下さい。|あしたもりたさんのうちでパーティーがあってむかしのクラスメートがたくさんきます。だからあなたもぜひきてください。
サンフランシスコで大地震があった。それで建物がたくさん壊れた。|サンフランシスコでだいじしんがあった。それでたてものがたくさんこわれた。
ー昨日はちょっと大阪で用事がありましたね。
ーああ、それでいらっしゃらなかったんですね。|ーきのうはちょっとおおさかでようじがありましたね。
ーああ、それでいらっしゃらなかったんですね。
私が手を振ったら、そこで拍手をして下さい。|わたしがてをふったら、そこではくしゅをしてください。
彼は飲み物を勧めるかもしれません。そこで遠慮をしてはいけません。|かれはみのみものをすすめるかもしれません。そこでえんりょをしてはいけません。
このランプがついたら、そこで充電を始めて下さい。|このランプがついたら、そこでじゅうでんをはじめてください。
多分受付が身分証明書を要求するでしょう。そこでこのカードを見せなさい。|たぶんうけつけがみぶんしょうめいしょをようきゅうするでしょう。そこでこのカードをみせなさい。
一時間経ったら私が「やめ！」と言いますから、そこで書くのをやめて鉛筆を置いて下さい。|いちじかんたったらわたしが「やめ」といいますから、そこでかくのをやめてえんぴつをおいてください。
私が合図をしたら、そこで皆さんの立ち願います。|わたしがあいずをしたら、そこでみなさんのたちねがいます。
酔ったなと思ったら、そこで飲むのをやめるべきです。|よったなとおもったら、そこでのむのをやめるべきです。
小さい子供は時にとんでもないいたずらをする。そこで親は叱らないといけない。|ちいさいこどもはときにとんでもないいたずらをする。そこでおやはしからないといけない。
矢野先生が学生を叱った。そこでその学生が素直に謝ればよかったのだが、彼は口答えをした。|やのせんせいががくせいをしかった。そこでそのがくせいがすなおにあやまればよかったのだが、かれはくちごたえをした。
トムはフットボールの選手としては小さいが、そこを脚力で補っている。|トムはフットボールのせんしゅとしてはちいさいが、そこをきゃくりょくでおぎなっている。
ーこれ以上金を貸すわけにはいかないよ。
ーそこを何とかして下さいませんか。|ーこれいじょうきんをかすわけにはいかないよ。
ーそこをなんとかしてくださいませんか。
彼は頭はそれほどよくないが、そこを努力で何とかやっている。|かれはあたまはそれほどよくないが、そこをどりょくでなんとかやっている。
その女優はもう年齢を隠すことは出来ないが、そこを芸で何とか持たせている。|そのじょゆうはもうねんれいをかくすことはできないが、そこをげいでなんとかもたせている。
お忙しいとは存じますが、そこを何とか出席していただけないでしょうか。|おいそがしいとはぞんじますが、そこをなんとかしゅっせきしていただけないでしょうか。
ーこんな成績じゃ、君、卒業できないよ。
ーそこを、先生、どうにかしていただけないでしょうか。|ーこんなせいせきじゃ、きみ、そつぎょうできないよ。
ーそこを、せんせい、どうにかしていただけないでしょうか。
ーこんな企画に予算を付けるわけにはいかないな。
ー部長、そこを何とか一つお願いします。|ーこんなきかくによさんをつけるわけにはいかないな。
ーぶちょう、そこをなんとかひとつおねがいします。
冷たい雨の中を傘もささないで歩いていたら、風邪を引きそうになった。|つめたいあめのなかをかさもささないであるいていたら、かぜをひきそうになった。
私が子供の時、プールで危うくおぼれそうになったことがある。|わたしがこどものとき、プールであやうくおぼれそうになったことがある。
昨日もうちょっとで車にひかれそうになった。|きのうもうちょっとでくるまにひかれそうになった。
地震で僕の家はつぶれそうになった。|じしんでぼくのいえはつぶれそうになった。
庭の古い松ノ木が台風で倒れそうになった。|にわのふるいノまつのきがたいふうでたおれそうになった。
今日混んだ電車の中で、財布をすられそうになった。|きょうこんだでんしゃのなかで、さいふをすられそうになった。
数学の試験で最後の問題がもう少しで解けそうになった時に、時間切れになってしまった。|すうがくのしけんでさいごのもんだいがもうすこしでとけそうになったときに、じかんぎれになってしまった。
やっと日本へ行けそうになった時に、母が病気になってしまった。|やっとにほんへいけそうになったときに、ははがびょうきになってしまった。
私が昼ご飯を食べようとした時、友達から電話がかかってきた。|わたしがひるごはんをたべようとしたとき、ともだちからでんわがかかってきた。
僕が大学を出ようとした時、母が亡くなりました。|ぼくがだいがくをでようとしたとき、ははがなくなりました。
私は危うくその毒まんじゅうを食べそうになった。|わたしはあやうくそのどくまんじゅうをたべそうになった。
僕はもうちょっとでその偽札で買い物をしそうになった。|ぼくはもうちょっとでそのにせさつでいかいものをしそうになった。
小さい子供が酒を飲みそうになったので、母親は急いで取り上げた。|ちいさいこどもがさけをのみそうになったので、ははおやはいそいでりとりあげた。
山田が会社を辞めそうになったので、同僚達は懸命に引き留めた。|やまだがかいしゃをやめそうになったので、どうりょうたちはけんめいにきひきとめた。
長い論文をもう少しで書き上げるところだった。|ながいろんぶんをもうすこしできかきあげるところだった。
もうちょっとで家に帰り着くところだったが、あいにくと雨が降ってきてしまった。|もうちょっとでいえにかえりつくところだったが、あいにくとあめがふってきてしまった。
もう少しで出かけるところに友達がやって来た。|もうすこしででかけるところにともだちがやってきた。
彼は一緒にアパートを探してくれて、その上、引っ越しまで手伝ってくれた。|かれはいっしょにアパートをさがしてくれて、そのうえ、っひっこしまでてつだってくれた。
この仕事は給料がいいし、その上、時々外国に行く機会もある。|このしごとはきゅうりょうがいいし、そのうえ、々ときどきがいこくにいくきかいもある。
バナナは安い。その上、栄養も豊富だ。|バナナはやすい。そのうえ、えいようもほうふだ。
いつでも使えて、その上、無料だ。|いつでもつかえて、そのうえ、むりょうだ。
不便で、その上、家賃が高い。|ふべんで、そのうえ、やちんがたかい。
純金製で、その上、ダイヤがはまっている。|じゅんきんせいで、そのうえ、ダイヤがはまっている。
ほめられ、その上、ほうびまでもらった。|ほめられ、そのうえ、ほうびまでもらった。
話が面白く、その上、読みやすい。|はなしがおもしろく、そのうえ、よみやすい。
その仕事はつまらないし、その上、給料が悪い。|そのしごとはつまらないし、そのうえ、きゅうりょうがわるい。
その老人が体が不自由だ。その上、耳が遠い。|そのろうじんがからだがふじゆうだ。そのうえ、みみがとおい。
彼女は美人で、その上、気立てがいいから、みんなに好かれている。|かのじょはびじんで、そのうえ、きだてがいいから、みんなにすかれている。
先生のうちに就職の相談に行ったら、いろいろアドバイスをいただいて、その上、夕食までごちそうになった。|せんせいのうちにしゅうしょくのそうだんにいったら、いろいろアドバイスをいただいて、そのうえ、ゆうしょくまでごちそうになった。
ジョンのうちに遊びに行ったら、家のペンキ塗りを手伝わされ、その上、芝刈りまでさせられた。|ジョンのうちにあそびにいったら、いえのペンキぬりをてつだわされ、そのうえ、しばかりまでさせられた。
このアパートは通勤に便利で家賃も安く、その上、駐車場まである。|このアパートはつうきんにべんりでやちんもやすく、そのうえ、ちゅうしゃじょうまである。
この学校はいい先生が少なく設備もよくない。その上、生徒の非行も多い。|このがっこうはいいせんせいがすくなくせつびもよくない。そのうえ、せいとのひこうもおおい。
両親は二人の結婚に反対している。それでも二人は結婚するつもりらしい。|りょうしんはふたりのけっこんにはんたいしている。それでもふたりはけっこんするつもりらしい。
悪い天気だった。しかしそれでも私達は出かけた。|わるいてんきだった。しかしそれでもわたしたちはでかけた。
暑いので扇風機をつけたが、それでもまだ暑かった。|あついのでせんぷうきをつけたが、それでもまだあつかった。
父がひどい風邪を引いていた。しかしそれでも旅行に出かけた。|ちちがひどいかぜをひいていた。しかしそれでもりょこうにでかけた。
この本はとても高いのに、それでもいい本だから、よく売れている。|このほんはとてもたかいのに、それでもいいほんだから、よくうれている。
彼はとても忙しいのに、それでもジョギングを一日も欠かさない。|かれはとてもいそがしいのに、それでもジョギングをいちにちもかかさない。
ーこのオーバー、高いねえ。
ーそれでも買うつもり？|ーこのオーバー、たかいねえ。
ーそれでもかうつもり
今日は仕事がある。でも明日は休みだ。|きょうはしごとがある。でもあしたはやすみだ。
このアパートは広いです。けれどもとても高いんです。|このアパートはひろいです。けれどもとてもたかいんです。
僕はよく運動をする。しかし弟は全然しない。|ぼくはよくうんどうをする。しかしおとうとはぜんぜんしない。
両親が二人の結婚に反対していても、二人は結婚するつもりらしい。|りょうしんがふたりのけっこんにはんたいしていても、ふたりはけっこんするつもりらしい。
何を食べてもおいしい。|なにをたべてもおいしい。
彼は誰に対しても同じ態度を取る。|かれはだれにたいしてもおなじたいどをとる。
スミスさんは漢字が書けない。それどころか、平仮名も満足に書けない。|スミスさんはかんじがかけない。それどころか、ひらがなもまんぞくにかけない。
ー今晩パーティーに行かない？
ーそれどころか、親父が入院したんだ。|ーこんばんパーティーにいかない
ーそれどころか、おやじがにゅういんしたんだ。
暑くない。それどころか寒い。|あつくない。それどころかさむい。
ー疲れたね。
ーそれどころじゃないよ。死にそうなんだよ。|ーつかれたね。
ーそれどころじゃないよ。しにそうなんだよ。
あの人が若くはありませんよ。それどころか、お孫さんが三人もいるんですよ。|あのひとがわかくはありませんよ。それどころか、おまごさんがさんにんもいるんですよ。
お金は一銭もありません。それどころか、借金で苦しんでいるんです。|おかねはいっせんもありません。それどころか、しゃっきんでくるしんでいるんです。
ジムは日本語の会話が出来ない。それどころか、簡単なあいさつも日本語で出来ない。|ジムはにほんごのかいわができない。それどころか、かんたんなあいさつもにほんごでできない。
ー風邪を引いたんだって？
ーそれどころか、肺炎になって、入院していたんだ。|ーかぜをひいたんだって
ーそれどころか、はいえんになって、にゅういんしていたんだ。
ー映画を見に行こうか？
ーそれどころじゃないよ。今晩は徹夜しなければならないほど忙しいんだ。|ーえいがをみにいこうか
ーそれどころじゃないよ。こんばんはてつやしなければならないほどいそがしいんだ。
ー和子、手伝ってくれる？
ーそれどころじゃないのよ、今宿題で忙しくて。|ーかずこ、てつだってくれる
ーそれどころじゃないのよ、こんしゅくだいでいそがしくて。
クラークさんは刺身が食べられる。それどころか納豆まで食べられる。|クラークさんはさしみがたべられる。それどころかなっとうまでたべられる。
ー奨学金はもらえそうですか。
ーいえ、それが難しそうなんです。|ーしょうがくきんはもらえそうですか。
ーいえ、それがむずかしそうなんです。
ー試験、どうだった。
ーそれが、だめだったんだ。|ーしけん、どうだった。
ーそれが、だめだったんだ。
ー来年は日本で働くんですね。
ーいや、それが行けなくなってしまったんです。|ーらいねんはにほんではたらくんですね。
ーいや、それがいけなくなってしまったんです。
ー彼女に会って話したんだろう。
ーそれが、会ったことは会ったんだけど、顔を見たら何も言えなくなってしまって。|ーかのじょにあってはなしたんだろう。
ーそれが、あったことはあったんだけど、かおをみたらなにもいえなくなってしまって。
ー試験、だめだったんだろう。
ーいや、それが、通ったんだよ。|ーしけん、だめだったんだろう。
ーいや、それが、とおったんだよ。
ー彼女に会いたいでしょう。
ーそれは、会いたいですよ。|ーかのじょにあいたいでしょう。
ーそれは、あいたいですよ。
英語で、それも早口で話されたので全然分からなかった。|えいごで、それもはやくちではなされたのでぜんぜんわからなかった。
彼女は銀座の、それも一流の店でばかり買い物をする。|かのじょはぎんざの、それもいちりゅうのみせでばかりいかいものをする。
子供が五人もいて、それもいたずら盛りの男の子ばかりなので、野口さんの奥さんは毎日大変忙しいです。|こどもがごにんもいて、それもいたずらざかりののおとこのこばかりなので、のぐちさんのおくさんはまいにちたいへんいそがしいです。
日本語で、それもくずし字で書いてある。|にほんごで、それもくずしじでかいてある。
ダイヤの、それも二カラットのダイヤの指輪だ。|ダイヤの、それもにカラットのダイヤのゆびわだ。
新築で、それも駅から五分という便利な所にある。|しんちくで、それもえきからふんというべんりなところにある。
彼はその場で、それも現金で払ってくれた。|かれはそのばで、それもげんきんではらってくれた。
真冬に、それもはだしで走った。|まふゆに、それもはだしではしった。
その銀行は都心の、それも東京駅前の一当地に本社ビルを建てた。|そのぎんこうはとしんの、それもとうきょうえきまえのいっとうちにほんしゃビルをたてた。
彼女は雑誌記者、それもゴシップ雑誌の記者に見つかってしまった。|かのじょはざっしきしゃ、それもゴシップざっしのきしゃにみつかってしまった。
忙しい学期末に、それも論文の締め切り直前に手紙を訳してくれと頼まれた。|いそがしいがっきまつに、それもろんぶんのめしめきりちょくぜんにてがみをやくしてくれとたのまれた。
硬貨で十万円、それも十円玉ばかりだったからとても重かった。|こうかでじゅうまんえん、それもじゅうえんだまばかりだったからとてもおもかった。
ここのモーニングセットはコーヒーにトースト、それにゆでたまごが付いている。|ここのモーニングセットはコーヒーにトースト、それにゆでたまごがついている。
車を買っても置く所がないし、それにあまり乗る機会もない。|くるまをかってもおくところがないし、それにあまりのるきかいもない。
私は家では仕事の話はしないことにしているんです。それに、今晩はとても疲れているので、その話は明日にしてもらえませんか。|わたしはいえではしごとのはなしはしないことにしているんです。それに、こんばんはとてもつかれているので、そのはなしはあすにしてもらえませんか。
私のうちには私達夫婦と子供が二人、それにネコとイヌが一匹ずついる。|わたしのうちにはわたしたちふうふとこどもがふたり、それにネコとイヌがいっぴきずついる。
いい仕事がないし、それに子供も日本の学校へ行きたがっているので、日本へ帰ろうと思っている。|いいしごとがないし、それにこどももにほんのがっこうへいきたがっているので、にほんへかえろうとおもっている。
ピアノなんか買っても誰も弾く者はないし、それにうちは狭いので置く所がありません。|ピアノなんかかってもだれもひくものはないし、それにうちはせまいのでおくところがありません。
このアパートは明るくて清潔だ。それに家賃が安い。|このアパートはあかるくてせいけつだ。それにやちんがやすい。
昔と違って今は相手がどこにいても電話で簡単に話が出来る。それに、テレビ電話を使うと相手の顔を見ながら話すことも出来る。|むかしとちがっていまはあいてがどこにいてもでんわでかんたんにはなしができる。それに、テレビでんわをつかうとあいてのかおをみながらはなすこともできる。
彼女は結婚していて、それに子供もある。|かのじょはけっこんしていて、それにこどももある。
とうふは安くて、それに栄養がある。|とうふはやすくて、それにえいようがある。
このアパートは不便で、それに家賃が高い。|このアパートはふべんで、それにやちんがたかい。
私は近視で、それに乱視も少し入っている。|わたしはきんしで、それにらんしもすこしはいっている。
彼は大学で日本語を三年間勉強し、それに日本で仕事をしたこともある。|かれはだいがくでにほんごをさんねんかんべんきょうし、それににほんでしごとをしたこともある。
彼の書く小説はストーリーが面白く、それに読みやすい。|かれのかくしょうせつはストーリーがおもしろく、それによみやすい。
ここのモーニングセットはコーヒーにトースト、おまけにゆでたまごまで付いている。|ここのモーニングセットはコーヒーにトースト、おまけにゆでたまごまでついている。
リンゴ三つとオレンジ二つ、それと、バナナを三本下さい。|リンゴみっつとオレンジふたつ、それと、バナナをさんぽんください。
スポーツはテニスとゴルフをします。それと、学生時代をアイスホッケーをしていました。|スポーツはテニスとゴルフをします。それと、がくせいじだいをアイスホッケーをしていました。
音楽はコーラスをしています。それと、学生の頃フルートを少しやりました。|おんがくはコーラスをしています。それと、がくせいのころフルートをすこしやりました。
山田さん、木下さん、上野さん、それと、高橋さんもお見えになります。|やまださん、きのしたさん、うえのさん、それと、たかはしさんもおみえになります。
外国語はドイツ語にフランス語、それと、日本語が少し話せます。|がいこくごはドイツごにフランスふらんすご、それと、にほんごがすこしはなせます。
留守中に山村さんと浜田さんからお電話がありました。それと、吉田さんからお手紙が来ております。|るすちゅうにやまむらさんとはまださんからおでんわがありました。それと、よしださんからおてがみがきております。
緊急の問題は先生をどうするかということです。それと、もう一つ、教室の問題も考えなければなりません。|きんきゅうのもんだいはせんせいをどうするかということです。それと、もうひとつ、きょうしつのもんだいもかんがえなければなりません。
この手紙を昼までにタイプしておいてくれる？あ、それと、昨日頼んでおいた飛行機の切符、取れた？|このてがみをひるまでにタイプしておいてくれるあ、それと、きのうたのんでおいたひこうきのきっぷ、とれた
リンゴ三つとオレンジ二つ。あ、それと、バナナも三本下さい。|リンゴみっつとオレンジふたつ。あ、それと、バナナもさんぽんください。
ー勝ちたいでしょうね。
ーええ、それは勝ちたいですよ。|ーかちたいでしょうね。
ーええ、それはかちたいですよ。
ー国へ帰りたいと思うことがありますか。
ーそれはありますよ。|ーこくへかえりたいとおもうことがありますか。
ーそれはありますよ。
ーこの値段だったらみんな買うでしょうか。
ーそれは買いますよ。そんな値段では絶対買えませんから。|ーこのねだんだったらみんなかうでしょうか。
ーそれはかいますよ。そんなねだんではぜったいかえませんから。
ーもっと給料が高い方がいいでしょう？
ーそりゃ（あ）そうですが・・・|ーもっときゅうりょうがたかいほうがいいでしょう
ーそりゃあそうですが・・・
ー彼女は僕が嫌いになったのかなあ。
ーそれは違うよ。|ーかのじょはぼくがきらいになったのかなあ。
ーそれはちがうよ。
[When giving a gift,]
ーこれ、つまらないものですが。
ーそれはご丁寧に。|ーこれ、つまらないものですが。
ーそれはごていねいに。
山田さんと鈴木さんは、果物とお菓子をそれぞれ買った。|やまださんとすずきさんは、くだものとおかしをそれぞれかった。
読んだ小説はそれぞれ面白かった。|よんだしょうせつはそれぞれおもしろかった。
好子、美保子、信夫はそれぞれ十五歳、十三歳、九歳です。|よしこ、みほこ、しのぶはそれぞれじゅうごさい、じゅうさんさい、きゅうさいです。
父は私と妹に、それぞれ、一万円のお小遣いをくれた。|ちちはわたしといもうとに、それぞれ、いちまんえんのおこづかいをくれた。
トムは寮の部屋で、僕は図書館で、それぞれ勉強する。|トムはりょうのへやで、ぼくはとしょかんで、それぞれべんきょうする。
ボブはベスト、一雄はジェミート、それぞれ出かけた。|ボブはベスト、かずおはジェミート、それぞれでかけた。
私達は兄弟だが、趣味がそれぞれ違う。|わたしたちはきょうだいだが、しゅみがそれぞれちがう。
誰でもそれぞれ長所と短所がある。|だれでもそれぞれちょうしょとたんしょがある。
このキャンパスの建物はそれぞれ個性がある。|このキャンパスのたてものはそれぞれこせいがある。
レストランではそれぞれ好きな物を食べました。|レストランではそれぞれすきなものをたべました。
裁判官はそれぞれの席に着いた。|さいばんかんはそれぞれのせきについた。
山田さんは果物を買って、鈴木さんはお菓子を買った。|やまださんはくだものをかって、すずきさんはおかしをかった。
山田さんは果物を、鈴木さんをお菓子を買った。|やまださんはくだものを、すずきさんをおかしをかった。
山田さんは果物を、鈴木さんはお菓子を、それぞれ買った。|やまださんはくだものを、すずきさんはおかしを、それぞれかった。
オーケストラはそれぞれの音色を持っている。|オーケストラはそれぞれのねいろをもっている。
学生はそれぞれの自転車で登校する。|がくせいはそれぞれのじてんしゃでとうこうする。
宇宙の星はそれぞれが引力で引き合っている。|うちゅうのほしはそれぞれがいんりょくできひきあっている。
このワインの中にはフランス産とドイツ産が混じっています。匂いをかいだだけで、それぞれを言い当てることが出来ますか。|このワインのなかにはフランスさんとドイツさんがまじっています。においをかいだだけで、それぞれをいいいあてることができますか。
家に帰ったらすぐ、寝てしまいました。|いえにかえったらすぐ、ねてしまいました。
銀行は駅のすぐ前です。|ぎんこうはえきのすぐまえです。
部長は会社に着くとすぐ、仕事を始めた。|ぶちょうはかいしゃにつくとすぐ、しごとをはじめた。
日本に来たらすぐ、電話して下さい。|にほんにきたらすぐ、でんわしてください。
話したいから、すぐ来て下さい。|はなしたいから、すぐきてください。
安いテレビを買ったらすぐ、壊れてしまいました。|やすいテレビをかったらすぐ、こわれてしまいました。
あの人はすぐ怒るから、嫌いだ。|あのひとはすぐおこるから、きらいだ。
その数学の問題はすぐ解けた。|そのすうがくのもんだいはすぐとけた。
私の家はすぐそこです。|わたしのいえはすぐそこです。
郵便局はスーパーのすぐ隣です。|ゆうびんきょくはスーパーのすぐとなりです。
そのエビを食べたら、すぐおなかが痛くなった。|そのエビをたべたら、すぐおなかがいたくなった。
スミスさんは電話したから、もうすぐ来るよ。|スミスさんはでんわしたから、もうすぐくるよ。
日本へ行くたびに新しいことを学んで帰ります。|にほんへいくたびにあたらしいことをまなんでかえります。
父は旅行のたびにおみやげを買ってきてくれる。|ちちはりょこうのたびにおみやげをかってきてくれる。
あの人と話すたびに心が和みます。|あのひととはなすたびにこころがなごみます。
この本は読むたびに新しい発見がある。|このほんはよむたびにあたらしいはっけんがある。
僕は東京に行くたびに恩師のお宅を訪ねることにしている。|ぼくはとうきょうにいくたびにおんしのおたくをたずねることにしている。
私の孫は会うたびに前より大きくなっている。|わたしのまごはあうたびにまえよりおおきくなっている。
モーツァルトの音楽を聞くたびに人生が豊かになった気がする。|モーツァルトのおんがくをきくたびにじんせいがゆたかになったきがする。
誕生日のたびに夫はバラの花を買ってくれます。|たんじょうびのたびにおっとはバラのはなをかってくれます。
うちでは給料日のたびに銀座のレストランで食事をします。|うちではきゅうりょうびのたびにぎんざのレストランでしょくじをします。
モーツァルトの音楽を聞く時にはいつでも人生が豊かになった気がする。|モーツァルトのおんがくをきくときにはいつでもじんせいがゆたかになったきがする。
モーツァルトの音楽を聞いた時にはいつでも人生が豊かになった気がする。|モーツァルトのおんがくをきいたときにはいつでもじんせいがゆたかになったきがする。
彼のただ一つの欠点は時間にルーズだということだ。|かれのただひとつのけってんはじかんにルーズだということだ。
彼女はただの一度も手紙をくれなかった。|かのじょはただのいちどもてがみをくれなかった。
彼はただ弁護士だけが頼りだ。|かれはただべんごしだけがたよりだ。
彼女はただお茶を飲んで話をしたというだけだ。|かのじょはただおちゃをのんではなしをしたというだけだ。
彼はただ一人でやってきた。|かれはただひとりでやってきた。
私達が困っていた時、助けてくれた者はただの一人もいなかった。|わたしたちがこまっていたとき、たすけてくれたものはただのひとりもいなかった。
それだけのことで彼を首にしたんですか。|それだけのことでかれをくびにしたんですか。
ただ言われたことだけをやっていても進歩はない。|ただいわれたことだけをやっていてもしんぽはない。
私はただ頼まれたことをしているだけだ。|わたしはただたのまれたことをしているだけだ。
あの男はただまじめだというだけだ。|あのおとこはただまじめだというだけだ。
別に大した意味はないんですが、ただちょっと聞いてみたかったんです。|べつにたいしたいみはないんですが、ただちょっときいてみたかったんです。
ただ人の言うことを鵜呑みにしていては面白い発想は生まれない。|ただひとのいうことをうのみにしていてはおもしろいはっそうはうまれない。
彼の一つの欠点は時間にルーズだということだ。|かれのひとつのけってんはじかんにルーズだということだ。
私はこの夏たった二日しか休まなかった。|わたしはこのなつたったふつかしかやすまなかった。
ジョンはたった今帰ったばかりです。|ジョンはたったいまかえったばかりです。
私はただの平社員ですから、そんなことは知りません。|わたしはただのひらしゃいんですから、そんなことはしりません。
ただの風邪だと思っていたら、肺炎だった。|ただのかぜだとおもっていたら、はいえんだった。
あの人はただの学者ではないようですね。|あのひとはただのがくしゃではないようですね。
ただの集まりだと思って、顔を出したら、偉い人達が出席していたのでびっくりした。|ただのあつまりだとおもって、かおをだしたら、えらいひとたちがしゅっせきしていたのでびっくりした。
ーお父様はお偉い方だったそうですね。
ーいいえ、とんでもありません。ただの大学教師でした。|ーおとうさまはおえらいかただったそうですね。
ーいいえ、とんでもありません。ただのだいがくきょうしでした。
ただの冗談ですよ。|ただのじょうだんですよ。
この車は確かに魅力的だが、値段が高すぎる。|このくるまはたしかにみりょくてきだが、ねだんがたかすぎる。
そのパーティーのことは確かに聞いたが、いつだったか思い出せない。|そのパーティーのことはたしかにきいたが、いつだったかいおもいだせない。
確かに約束はしたが、今すぐとは言わなかった。|たしかにやくそくはしたが、いますぐとはいわなかった。
彼は確かに第一印象がよくないが、本当はいい男なんだよ。|かれはたしかにだいいちいんしょうがよくないが、ほんとうはいいおとこなんだよ。
この学校は確かにいい学校だが、僕には向いていない。|このがっこうはたしかにいいがっこうだが、ぼくにはむいていない。
確かに多くの日本人が海外へ出かけるようになった。外国語を上手に話す人もたくさんいる。しかし、本当の国際人と呼べる人はまだ少ない。|たしかにおおくのにほんじんがかいがいへでかけるようになった。がいこくごをじょうずにはなすひともたくさんいる。しかし、ほんとうのこくさいじんとよべるひとはまだすくない。
どんなに低く見積もったところで、工費は五億円を超えるだろう。|どんなにひくくみつもったところで、こうひはごおくえんをこえるだろう。
この薬を飲んだところで、風邪がすぐ治るわけじゃない。|このくすりをのんだところで、かぜがすぐなおるわけじゃない。
この本を読んだところで、日本の経済の全体は分からないだろう。|このほんをよんだところで、にほんのけいざいのぜんたいはわからないだろう。
一週間に一度ぐらい運動したところで、あまり効果はないでしょう。|いっしゅうかんにいちどぐらいうんどうしたところで、あまりこうかはないでしょう。
どんなに頑張ったところで、この科目では優が取れるはずがない。|どんなにがんばったところで、このかもくではゆうがとれるはずがない。
休みに天気が良くなったところで、どこかへ出かけるあてもない。|やすみにてんきがよくなったところで、どこかへでかけるあてもない。
日本語が話せたところで、日本へ行く金もないので、何にもならない。|にほんごがはなせたところで、にほんへいくかねもないので、なににもならない。
これ以上話し合ったところで、恐らく無駄でしょう。|これいじょうしはなしあったところで、おそらくむだでしょう。
問題は起こったところで、君には迷惑はかからない。|もんだいはおこったところで、きみにはめいわくはかからない。
主人は私が何度注意してもたばこをやめない。|しゅじんはわたしがなんどちゅういしてもたばこをやめない。
僕は何を食べても太っちゃうんです。|ぼくはなにをたべてもふとっちゃうんです。
この科目を取らなくても卒業は出来る。|このかもくをとらなくてもそつぎょうはできる。
鉛筆で書いてもいいですか。|えんぴつでかいてもいいですか。
ちょっと読んでもつまらない本だとすぐ分かる。|ちょっとよんでもつまらないほんだとすぐわかる。
こちらにいらっしゃってもう何年になりますか。|こちらにいらっしゃってもうなんねんになりますか。
二人は結婚して二年後に離婚した。|ふたりはけっこんしてにねんごにりこんした。
会社を辞めてもう久しい。|かいしゃをやめてもうひさしい。
この島を訪れてもう何年になるだろうか。|このしまをおとずれてもうなんねんになるだろうか。
この会社で働き始めてこれで四年になります。|このかいしゃではたらきはじめてこれでよねんになります。
この町に来てまだ一週間目です。|このまちにきてまだいっしゅうかんめです。
二人は結婚する二年前にお見合いをした。|ふたりはけっこんするにねんまえにおみあいをした。
アメリカへ来て始めて竜巻を見た。|アメリカへきてはじめてたつまきをみた。
日本で生活して始めて日本人のものの考え方が分かってきた。|にほんでせいかつしてはじめてにほんじんのもののえかんがえかたがわかってきた。
日本語を勉強して初めて外国語を学ぶ面白さを知った。|にほんごをべんきょうしてはじめてがいこくごをまなぶおもしろさをしった。
考えは文字にしてみて初めてはっきりすることが多い。|かんがえはもじにしてみてはじめてはっきりすることがおおい。
病気になって初めて健康の有り難さが分かる。|びょうきになってはじめてけんこうのりありがたさがわかる。
生まれて初めてさしみを食べた。|うまれてはじめてさしみをたべた。
[Before, while or just after eating sashimi]
さしみは生まれて初めてです。|さしみはうまれてはじめてです。
彼はそういう点でまだ大人とは言えない。|かれはそういうてんでまだおとなとはいえない。
使いやすさの点ではこの辞書はネルソンの漢英辞典に及ばない。|つかいやすさのてんではこのじしょはネルソンのかんえいじてんにおよばない。
通勤の便利さという点では今のアパートは最高だ。|つうきんのべんりさというてんではいまのアパートはさいこうだ。
このテーブルは手作りである点で値打ちがある。|このテーブルはてづくりであるてんでねうちがある。
我が社の製品はすべての点で国外の類似製品より優れている。|わがしゃのせいひんはすべてのてんでこくがいのるいじせいひんよりすぐれている。
学力の点ではこの学生が一番だろう。|がくりょくのてんではこのがくせいがいちばんだろう。
住みやすさの点では私はこの町の方が前に住んだ町より気に入っている。|すみやすさのてんではわたしはこのまちのほうがまえにすんだまちよりにきにいっている。
時間の正確さという点では日本の鉄道は世界一でしょう。|じかんのせいかくさというてんではにほんのてつどうはせかいいちでしょう。
イルカは言葉を話すという点で他の多くの水棲動物より高等であると言える。|イルカはことばをはなすというてんでたのおおくのすいせいどうぶつよりこうとうであるといえる。
彼女と私はクラシック音楽が好きだという点で趣味が一致している。|かのじょとわたしはクラシックおんがくがすきだというてんでしゅみがいっちしている。
スミス氏は時代を先取り出来るという点で社長に適任だ。|スミスしはじだいをさきどりできるというてんでしゃちょうにてきにんだ。
彼女のそういう点が人に嫌われるのだ。|かのじょのそういうてんがひとにきらわれるのだ。
私は彼の日本語がよく出来る点を評価したい。|わたしはかれのにほんごがよくできるてんをひょうかしたい。
私はこの製品が未来を指向している点に引かれる。|わたしはこのせいひんがみらいをしこうしているてんにひかれる。
その点について何人かの人から質問を受けた。|そのてんについてなんにんかのひとからしつもんをうけた。
あの会社は技術面に問題がある。|あのかいしゃはぎじゅつめんにもんだいがある。
我々はその取引において値段の点で合意出来なかった。|々われわれはそのとりひきにおいてねだんのてんでごういできなかった。
この車は性能が優れている点を高く評価された。|このくるまはせいのうがすぐれているてんをたかくひょうかされた。
そんなに勉強しては、体をこわしますよ。|そんなにべんきょうしては、からだをこわしますよ。
こんなに寒くては外出できません。|こんなにさむくてはがいしゅつできません。
仕事がそんなに嫌いでは困りますね。|しごとがそんなにきらいではこまりますね。
そんなに遊んでいては、試験に失敗しますよ。|そんなにあそんでいては、しけんにしっぱいしますよ。
あの男が来ては邪魔になる。|あのおとこがきてはじゃまになる。
こんなに働かされては、病気になってしまうよ。|こんなにはたらかされては、びょうきになってしまうよ。
こんなに部屋が汚くては、お客さんが見えた時に恥ずかしい。|こんなにへやがきたなくては、おきゃくさんがみえたときにはずかしい。
人が皆個人主儀的では、国はやっていけない。|ひとがみなこじんしゅぎてきでは、くにはやっていけない。
こんなに忙しくては、新聞も読めない。|こんなにいそがしくては、しんぶんもよめない。
あんな女性がデートの相手では、彼は小さくなっているだろう。|あんなじょせいがデートのあいてでは、かれはちいさくなっているだろう。
幸夫は来年は家が買えると大変喜んでいる。|ゆきおはらいねんはいえがかえるとたいへんよろこんでいる。
博物館は開いているかなと、電話してみた。|はくぶつかんはあいているかなと、でんわしてみた。
テニスはしようと出かけたら、途中で雨が降ってきた。|テニスはしようとでかけたら、とちゅうであめがふってきた。
父はまだ元気なようだと安心していたが、最近急に弱ってきた。|ちちはまだげんきなようだとあんしんしていたが、さいきんきゅうによわってきた。
外国語の能力は単語から文、文から段落、そして段落から福段落と、伸びていく。|がいこくごののうりょくはたんごからぶん、ぶんからだんらく、そしてだんらくからふくだんらくと、のびていく。
友達は長い間飼っていた猫が死んでしまったと、悲しがっていた。|ともだちはながいあいだかっていたねこがしんでしまったと、かなしがっていた。
彼はがんになったかもしれないと心配している。|かれはがんになったかもしれないとしんぱいしている。
その学生はもうちょっとで百点が取れたのにと、悔しがった。|そのがくせいはもうちょっとでひゃくてんがとれたのにと、くやしがった。
彼女と会うのもこれが最後かと、寂しかったのです。|かのじょとあうのもこれがさいごかと、さびしかったのです。
変な音がしたなと、外に出てみたが、何でもなかった。|へんなおとがしたなと、そとにでてみたが、なにでもなかった。
僕は今晩は酒を飲むまいと、まっすぐ家に帰った。|ぼくはこんばんはさけをのむまいと、まっすぐいえにかえった。
年内に論文を仕上げようと、懸命に努力しているところです。|ねんないにろんぶんをしあげようと、けんめいにどりょくしているところです。
彼にお礼を言おうとやって来たのに、ほかのことばかり話して、お礼を言うのを忘れてしまった。|かれにおれいをいおうとやってきたのに、ほかのことばかりはなして、おれいをいうのをわすれてしまった。
少しは体にいいだろうと、最近は散歩をしています。|すこしはからだにいいだろうと、さいきんはさんぽをしています。
宿題を忘れたので、先生に叱られるかもしれないと、びくびくしていた。|しゅくだいをわすれたので、せんせいにしかられるかもしれないと、びくびくしていた。
日本の四季は、春は三月から五月、夏は六月から八月、秋は九月から十一月、冬は十二月から二月までと、どの季節もほぼ同じ長さになっている。|にほんのしきは、はるはさんがつからごがつ、なつはろくがつからはちがつ、あきはくがつからじゅういちがつ、ふゆはじゅうにがつからにがつまでと、どのきせつもほぼおなじながさになっている。
彼は朝は和食、昼はめん類、夜は洋食と、食事のパターンが決まっている。|かれはあさはわしょく、ひるはめんるい、よるはようしょくと、しょくじのパターンがきまっている。
社長は先月はロンドン、今月はモスクワ、来月はソウルと、出張が多い。|しゃちょうはせんげつはロンドン、こんげつはモスクワ、らいげつはソウルと、しゅっちょうがおおい。
日本語を日本で勉強するのも面白いと思って、去年の夏日本で日本語を勉強した。|にほんごをにほんでべんきょうするのもおもしろいとおもって、きょねんのなつにほんでにほんごをべんきょうした。
太郎は冬休みに海外旅行でもしようと思って、急に家の近くの旅行代理店に出かけた。|たろうはふゆやすみにかいがいりょこうでもしようとおもって、きゅうにいえのちかくのりょこうだいりてんにでかけた。
お金を払おうとして、財布がないことに気が付いた。|おかねをはらおうとして、さいふがないことにがきがついた。
社長には問題はなかったと言っておいて下さい。|しゃちょうにはもんだいはなかったといっておいてください。
この物語は今の社会を風刺しているとは考えられませんか。|このものがたりはいまのしゃかいをふうししているとはかんがえられませんか。
彼はもう我慢が出来ないという風に荒々しく立ち上がった。|かれはもうがまんができないというふうに々あらあらしくちたちあがった。
彼はどうしようもないというように首を振った。|かれはどうしようもないというようにくびをふった。
彼は大学卒業と同時に銀行に就職した。|かれはだいがくそつぎょうとどうじにぎんこうにしゅうしょくした。
部屋に入ると同時に電話がなった。|へやにはいるとどうじにでんわがなった。
彼はこの会社の社長であると同時に大株主でもある。|かれはこのかいしゃのしゃちょうであるとどうじにおおかぶぬしでもある。
彼女は結婚と同時に会社を辞めた。|かのじょはけっこんとどうじにかいしゃをやめた。
銃声と同時に警官の一人が倒れた。|じゅうせいとどうじにけいかんのひとりがたおれた。
新しい単語の学習と同時に文法の復習も忘れてはならない。|あたらしいたんごのがくしゅうとどうじにぶんぽうのふくしゅうもわすれてはならない。
私はルースと同時に日本語の勉強を始めた。|わたしはルースとどうじににほんごのべんきょうをはじめた。
電車が止まってドアが開くと同時に客がなだれ込んだ。|でんしゃがとまってドアがひらくとどうじにきゃくがなだれこんだ。
新社長は就任すると同時に社名を変更した。|しんしゃちょうはしゅうにんするとどうじにしゃめいをへんこうした。
外国語を勉強する時は、文法を理解すると同時に文型の口頭練習もしなければならない。|がいこくごをべんきょうするときは、ぶんぽうをりかいするとどうじにぶんけいのこうとうれんしゅうもしなければならない。
この新しい装置は安全であると同時に効率がいい。|このあたらしいそうちはあんぜんであるとどうじにこうりつがいい。
森鴎外は医者であると同時に小説家でもあった。|もりおうがいはいしゃであるとどうじにしょうせつかでもあった。
この設備は危険であると同時に効率が悪い。|このせつびはきけんであるとどうじにこうりつがわるい。
私には子供がいます。子供と言ってももう大学生ですが。|わたしにはこどもがいます。こどもといってももうだいがくせいですが。
ー毎日お忙しいんでしょうね。
ーいえ、忙しいと言っても週末は休んでいますから。|ーまいにちおいそがしいんでしょうね。
ーいえ、いそがしいといってもしゅうまつはやすんでいますから。
もう三月だ、しかし、三月と言ってもこの辺はまだ寒い。|もうさんがつだ、しかし、さんがつといってもこのあたりはまださむい。
山崎先生はまだお若いですよ。もちろん、若いと言っても五十代ですが。|やまざきせんせいはまだおわかいですよ。もちろん、わかいといってもごじゅうだいですが。
仕事が見つかりました。と言ってもパートなんですが。|しごとがみつかりました。といってもパートなんですが。
ー韓国語をご存知なんでしょう？
ーいや、知っていると言っても二年勉強してだけですから大したことはありません。|ーかんこくごをごぞんじなんでしょう
ーいや、しっているといってもにねんべんきょうしてだけですからたいしたことはありません。
ー辻村さんが手伝ってくれるそうですよ。
ーでも、手伝ってくれると言ってもせいぜい二、三時間でしょう。|ーつじむらさんがてつだってくれるそうですよ。
ーでも、てつだってくれるといってもせいぜいに、さんじかんでしょう。
ーあの子は強いですよ。
ーいや、強いと言ってもたかが小学生ですよ。|ーあのこはつよいですよ。
ーいや、つよいといってもたかがしょうがくせいですよ。
年をとったと言ってもビルは元プロ選手だ。私では勝てないだろう。|としをとったといってもビルはもとプロせんしゅだ。わたしではかてないだろう。
年をとってもビルは元プロ選手だ。|としをとってもビルはもとプロせんしゅだ。
彼はどうしようもないという風に首を振った。|かれはどうしようもないというふうにくびをふった。
私は河村さんは来られないという風に聞いている。|わたしはかわむらさんはこられないというふうにきいている。
浩司はうなぎ、友子はてんぷら、という風にめいめいが自分の好きなものを注文した。|ひろしはうなぎ、ともこはてんぷら、というふうにめいめいがじぶんのすきなものをちゅうもんした。
彼女はもうこれ以上聞きたくないという風に両手で耳を被った。|かのじょはもうこれいじょうききたくないというふうにりょうてでみみをおおった。
社長には、特に問題はなかったという風に言っておいて下さい。|しゃちょうには、とくにもんだいはなかったというかぜにいっておいてください。
そういうことは規則に反するから出来ないという風に説明しておけばいい。|そういうことはきそくにはんするからできないというふうにせつめいしておけばいい。
去年はボストン、今年はニューヨークという風に、この協会の大会は毎年東部の大都市で開かれている。|きょねんはボストン、ことしはニューヨークというふうに、このきょうかいのたいかいはまいねんとうぶのだいとしでひらかれている。
ジョンはケーとと、マイクはシンディーと、という風にみんながパーティーを見つけてペアになった。|ジョンはケーとと、マイクはシンディーと、というふうにみんながパーティーをみつけてペアになった。
彼がこの集まりに来ないということは考えられない。|かれがこのあつまりにこないということはかんがえられない。
手紙が戻って来たということは彼女はもうこの住所にはいないということだ。|てがみがもどってきたということはかのじょはもうこのじゅうしょにはいないということだ。
彼が真面目に日本語を勉強していないということは本気で日本で仕事をする気がないのだ。|かれがまじめににほんごをべんきょうしていないということはほんきでにほんでしごとをするきがないのだ。
これだけ丁寧に説明すれば、分かれないということはあり得ない。|これだけていねいにせつめいすれば、わかれないということはありえない。
空がこんなに赤いということは何かよくないことが起こる前兆かもしれない。|そらがこんなにあかいということはなにかよくないことがおこるぜんちょうかもしれない。
彼が金を貸してくれたということは私は彼に信用されているということだ。|かれがきんをかしてくれたということはわたしはかれにしんようされているということだ。
言うことを聞かないということは体罰を与えるしかないということだ。|いうことをきかないということはたいばつをあたえるしかないということだ。
私がこれだけ言っても分からないということはどういうことなんでしょう。|わたしがこれだけいってもわからないということはどういうことなんでしょう。
彼女がパーティーをするということは試験に通ったのだ。|かのじょがパーティーをするということはしけんにとおったのだ。
彼が毎日授業に来ているということは勉強を続けることにしたのだろう。|かれがまいにちじゅぎょうにきているということはべんきょうをつづけることにしたのだろう。
彼がその集まりに来なかったことは事実だ。|かれがそのあつまりにこなかったことはじじつだ。
彼が離婚したことが事実だ。|かれがりこんしたことがじじつだ。
彼がこの集まりに来ないことは確かだ。|かれがこのあつまりにこないことはたしかだ。
何かよくないことが起こりつつあることを感じる。|なにかよくないことがおこりつつあることをかんじる。
我々は社長が謝罪することを要求した。|々われわれはしゃちょうがしゃざいすることをようきゅうした。
彼がこの集まりに来ないということをみんなに伝えた。|かれがこのあつまりにこないということをみんなにつたえた。
彼がこの集まりに来ないということを聞いた。|かれがこのあつまりにこないということをきいた。
四月だというのに、まだ肌寒い。|しがつだというのに、まだはださむい。
あさってはロンドンへ行かなければならないというのに、まだ何も準備していないんですよ。|あさってはロンドンへいかなければならないというのに、まだなにもじゅんびしていないんですよ。
彼は母親が危篤だというのに、映画を見に行った。|かれはははおやがきとくだというのに、えいがをみにいった。
年末でとても忙しいというのに、うちの人は一体どこへ行ったのだろう。|ねんまつでとてもいそがしいというのに、うちのひとはいったいどこへいったのだろう。
小学四年生だというのに、あの子はもう中学の数学をやっている。|しょうがくよねんせいだというのに、あのこはもうちゅうがくのすうがくをやっている。
先生がわざわざ本を貸して下さったというのに、読んでいないの？|せんせいがわざわざほんをかしてくださったというのに、よんでいないの
学生は貧乏だというのに、結構いい車を乗り回しているね。|がくせいはびんぼうだというのに、けっこういいくるまをりのりまわしているね。
市役所は閉まっているというのに、妻はそんなことはないと言う。|しやくしょはしまっているというのに、つまはそんなことはないという。
市役所は閉まっているというのに、その前に人が集まっている。|しやくしょはしまっているというのに、そのまえにひとがあつまっている。
彼はお金があるのになかなか出さない。|かれはおかねがあるのになかなかださない。
彼は資産家の息子でお金が余るほどあるというのになかなか出さない。|かれはしさんかのむすこでおかねがあまるほどあるというのになかなかださない。
パソコンというのはパーソナル・コンピュータのことだ。|パソコンというのはパーソナル・コンピュータのことだ。
過労死というのは働きすぎがもとで死ぬということだ。|かろうしというのははたらきすぎがもとでしぬということだ。
「足が出る」というのは出費が予定していたより多くなることだ。|「あしがでる」というのはしゅっぴがよていしていたよりおおくなることだ。
「猿も木から落ちる」というのは上手な人も時には失敗することがあるということだ。|「さるもきからおちる」というのはじょうずなひともときにはしっぱいすることがあるということだ。
マイカーというのは個人が持っている車のことだ。|マイカーというのはこじんがもっているくるまのことだ。
裏口入学というのは試験を受けないで学校に入ることだ。|うらぐちにゅうがくというのはしけんをうけないでがっこうにはいることだ。
「口が軽い」というのは人に言ってはいけないことをすぐ言ってしまうことだ。|「くちがかるい」というのはひとにいってはいけないことをすぐいってしまうことだ。
「頭を絞る」というのはいいアイディアを出そうとして一生懸命考えるということだ。|「あたまをしぼる」というのはいいアイディアをでそうとしていっしょうけんめいかんがえるということだ。
「猫の額のような」というのは場所がとても狭いことだ。|「ねこのひたいのような」というのはばしょがとてもせまいことだ。
「花より団子」というのはきれいなものより食べられる団子の方がいい、外観より実質の方を取るということだ。|「はなよりだんご」というのはきれいなものよりたべられるだんごのほうがいい、がいかんよりじっしつのほうをとるということだ。
カラオケというのは何ですか。|カラオケというのはなにですか。
「首を切る」というのはどういう意味ですか。|「くびをきる」というのはどういういみですか。
ーカラオケ好きですか。
ーカラオケって？|ーカラオケすきですか。
ーカラオケって
サンフランシスコというと、あのケーブルカーを思い出す。|サンフランシスコというと、あのケーブルカーをいおもいだす。
日本語を話すと言うと聞こえはいいんですが、実は簡単な挨拶が出来るだけなんです。|にほんごをはなすというときこえはいいんですが、じつはかんたんなあいさつができるだけなんです。
パリというと、誰でも真っ先にあのエッフェル塔を思い浮かべるだろう。|パリというと、だれでもっまっさきにあのエッフェルえっふぇるとうをいおもいうかべるだろう。
柔道と言うと、毎日練習した学生時代を思い出す。|じゅうどうというと、まいにちれんしゅうしたがくせいじだいをいおもいだす。
漫画と言うと馬鹿にする人もあるが、あれはあれで面白いのだ。|まんがというとばかにするひともあるが、あれはあれでおもしろいのだ。
東大卒と言うと偉そうに聞こえるが、私は勉強なんか全然しない劣等生だったんです。|とうだいそつというとえらそうにきこえるが、わたしはべんきょうなんかぜんぜんしないれっとうせいだったんです。
会社を辞めたと言うと体裁がいいんですが、彼は本当は辞めさせられたんですよ。|かいしゃをやめたというとていさいがいいんですが、かれはほんとうはやめさせられたんですよ。
ーカラオケは好きですか？
ーカラオケと言いますと？|ーカラオケはすきですか
ーカラオケといいますと
ー今、サンフランシスコから友達が来ているんです。
ーサンフランシスコと言えば、田中さんがサンフランシスコに転勤になるそうですよ。|ーいま、サンフランシスコからともだちがきているんです。
ーサンフランシスコといえば、たなかさんがサンフランシスコにてんきんになるそうですよ。
今年の夏は涼しいというよりは寒かった。|ことしのなつはすずしいというよりはさむかった。
カーラは臆病というよりはむしろ用心深い。|カーラはおくびょうというよりはむしろようじんぶかい。
本田さんは教育者というよりむしろ学者に近い。|ほんださんはきょういくしゃというよりむしろがくしゃにちかい。
あの人は酒を飲むというよりはむしろ酒に飲まれていると言った方がいい。|あのひとはさけをのむというよりはむしろさけにのまれているといったほうがいい。
私にはこの音楽は楽しいというよりは、むしろやかましい。|わたしにはこのおんがくはたのしいというよりは、むしろやかましい。
あの人が丁寧というよりは、いんぎん無礼だ。|あのひとがていねいというよりは、いんぎんぶれいだ。
彼の説明は簡潔というよりは、むしろ不十分だと言うべきだ。|かれのせつめいはかんけつというよりは、むしろふじゅうぶんだというべきだ。
父は父親というよりは、むしろいい友達という感じでした。|ちちはちちおやというよりは、むしろいいともだちというかんじでした。
彼は大学教授というよりは、ビジネスマンだ。|かれはだいがくきょうじゅというよりは、ビジネスマンだ。
私は教師ですが、教えているというよりは、勉強させれもらっています。|わたしはきょうしですが、おしえているというよりは、べんきょうさせれもらっています。
あの母親は子供を愛しているというよりは、むしろ、甘やかしている。|あのははおやはこどもをあいしているというよりは、むしろ、あまやかしている。
彼と話していると、会話をしているというよりは、一方的に話しを聞かされているといった感じだ。|かれとはなしていると、かいわをしているというよりは、いっぽうてきにはなしをきかされているといったかんじだ。
私が呼んだというより、むしろ彼女の方が押しかけて来たんです。|わたしがよんだというより、むしろかのじょのほうがおしかけてきたんです。
高木さんは大阪に出張するとかでパーティーに来なかった。|たかぎさんはおおさかにしゅっちょうするとかでパーティーにこなかった。
友人の竹田は大学の授業が面白くないとかで大学を辞めてしまった。|ゆうじんのたけだはだいがくのじゅぎょうがおもしろくないとかでだいがくをやめてしまった。
ミリアムは日米関係に興味があるとかで、大学で国際関係論を専攻した。|ミリアムはにちべいかんけいにきょうみがあるとかで、だいがくでこくさいかんけいろんをせんこうした。
エンジンに故障があったとかで、飛行機の出発が五時間も遅れた。|エンジンにこしょうがあったとかで、ひこうきのしゅっぱつがじかんもおくれた。
受講生が少なかったとかで、四年生の日本語のクラスは取りやめになった。|じゅこうせいがすくなかったとかで、よねんせいのにほんごのクラスはとりやめになった。
田村は殺人現場に居合わせたとかで、警察に逮捕された。|たむらはさつじんげんばにいあわせたとかで、けいさつにたいほされた。
ジョンは仕事があるとかで映画に行かない。|ジョンはしごとがあるとかでえいがにいかない。
私は仕事があるから映画に行かない。|わたしはしごとがあるからえいがにいかない。
先生に相談したところ、ぜひ大学院に行くよう薦められた。|せんせいにそうだんしたところ、ぜひだいがくいんにいくようすすめられた。
部長に頼んでみたところ、喜んで引き受けてくれた。|ぶちょうにたのんでみたところ、よろこんできひきうけてくれた。
友達に話したところ、しばらく考えさせてほしいと言った。|ともだちにはなしたところ、しばらくかんがえさせてほしいといった。
これまでに書いた論文を本にしたところ、意外によく売れた。|これまでにかいたろんぶんをほんにしたところ、いがいによくうれた。
人に薦められてヨガを始めたところ、非常に効果があることが分かった。|ひとにすすめられてヨガをはじめたところ、ひじょうにこうかがあることがわかった。
冗談のつもりで言ったところ、思わぬ結果になって驚いている。|じょうだんのつもりでいったところ、おもわぬけっかになっておどろいている。
その仕事に興味のある旨、手紙を出したところ、すぐに面接をしたいとの返事があった。|そのしごとにきょうみのあるむね、てがみをだしたところ、すぐにめんせつをしたいとのへんじがあった。
日本式の部屋に泊まりたいと思って旅館を予約した。ところが、通された部屋は洋式だった。|にほんしきのへやにとまりたいとおもってりょかんをよやくした。ところが、とおされたへやはようしきだった。
ー彼女にプロポースしたんだろう？どうだった？
ーところが、だめだったんだ。|ーかのじょにプロポースしたんだろうどうだった
ーところが、だめだったんだ。
私の娘はアメリカにいる時きれいな英語を話していた。ところが、日本へ帰って一年もたたないうちにきれいに忘れてしまった。|わたしのむすめはアメリカにいるとききれいなえいごをはなしていた。ところが、にほんへかえっていちねんもたたないうちにきれいにわすれてしまった。
日本から来た有名な先生の講演があるというので行ってみた。ところが、その先生は英語が下手で何をいっているのか全然分からなかった。|にほんからきたゆうめいなせんせいのこうえんがあるというのでいってみた。ところが、そのせんせいはえいごがへたでなにをいっているのかぜんぜんわからなかった。
先生は私達に遅刻してはいけないと何度も言った。ところが、次の日、時間通りに言ってみると先生はまだ来ていなかった。|せんせいはわたしたちにちこくしてはいけないとなんどもいった。ところが、つぎのひ、じかんどおりにいってみるとせんせいはまだきていなかった。
アメリカへ来ればいくらでも仕事はあると言われた。ところが、来てみるとアメリカは不況でどこにも仕事はなかった。|アメリカへくればいくらでもしごとはあるといわれた。ところが、きてみるとアメリカはふきょうでどこにもしごとはなかった。
アメリカではのこぎりは押して切る。ところが、日本では引いて切る。|アメリカではのこぎりはおしてきる。ところが、にほんではひいてきる。
ー今晩のパーティー、君も来てくれるね。(male speech)
ーところが、あいにく行けないの。(female speech)|ーこんばんのパーティー、きみもきてくれるね。
ーところが、あいにくいけないの。
ー彼女は結婚しているんでしょう？(female or polite male speech)
ーそう見えるでしょう？ところが、まだ独身なんですって。(female speech)|ーかのじょはけっこんしているんでしょう
ーそうみえるでしょうところが、まだどくしんなんですって。
この本は高い。だがいい本だ。|このほんはたかい。だがいいほんだ。
結局負けてしまった。けれども我々はベストを尽くした。|けっきょくまけてしまった。けれども々われわれはベストをつくした。
ここの冬は寒い。しかし夏は涼しい。|ここのふゆはさむい。しかしなつはすずしい。
ー試験どうだった？
ーそれがだめだったんだ。|ーしけんどうだった
ーそれがだめだったんだ。
よく勉強してから、試験にどんな問題が出ようとも大丈夫だ。|よくべんきょうしてから、しけんにどんなもんだいがでようともだいじょうぶだ。
いかに家事が忙しくとも母は文句一つ言わなかった。|いかにかじがいそがしくともはははもんくひとついわなかった。
どんなに健康であろうとも、一年に一回は健康診断を受けるべきだ。|どんなにけんこうであろうとも、いちねんにいっかいはけんこうしんだんをうけるべきだ。
このプロジェクトは遅くとも来年の四月には完了するだろう。|このプロジェクトはおそくともらいねんのしがつにはかんりょうするだろう。
父は何が起きようともいつも平然としている。|ちちはなにがおきようともいつもへいぜんとしている。
私は世界のどこに住もうとも一向に構わない。|わたしはせかいのどこにすもうともいっこうにかまわない。
万一失敗しようとも、簡単にあきらめてはいけない。|まんいちしっぱいしようとも、かんたんにあきらめてはいけない。
いかに頭がよくとも、努力しなければいい仕事は出来ない。|いかにあたまがよくとも、どりょくしなければいいしごとはできない。
どんなに品物が安かろうとも、質が悪ければ金を捨てることになる。|どんなにしなものがやすかろうとも、しつがわるければかねをすてることになる。
金が十分なくとも、生活を楽しむことは出来るはずだ。|きむがじゅうぶんなくとも、せいかつをたのしむことはできるはずだ。
どんなに運動が好きであろうとも、運動のやりすぎはかえって悪い。|どんなにうんどうがすきであろうとも、うんどうのやりすぎはかえってわるい。
この手紙はあなたがいくら読みたくとも読ませるわけにはいかない。|このてがみはあなたがいくらよみたくともよませるわけにはいかない。
僕は少なくとも一年に三回は海外出張をしています。|ぼくはすくなくともいちねんにさんかいはかいがいしゅっちょうをしています。
私は四時間歩かされても疲れなかった。|わたしはよじかんあるかされてもつかれなかった。
何を食べさせられようとも喜んで食べる。|なにをたべさせられようともよろこんでたべる。
吉田さんが初代の委員長となった。|よしださんがしょだいのいいんちょうとなった。
その土地は結局国の所有物となった。|そのとちはけっきょくこくのしょゆうぶつとなった。
戦後義務教育は九年間となった。|せんごぎむきょういくはきゅうねんかんとなった。
彼らの結婚は悲劇的な結果となった。|かれらのけっこんはひげきてきなけっかとなった。
彼は証拠不十分で無罪となった。|かれはしょうこふじゅうぶんでむざいとなった。
その試合は雨のため中止となった。|そのしあいはあめのためちゅうしとなった。
私は機械のこととなると何も分からない。|わたしはきかいのこととなるとなにもわからない。
彼が手伝ってくれないとなると、誰かほかの人を頼むしかない。|かれがてつだってくれないとなると、だれかほかのひとをたのむしかない。
勉はギャンブルとなると人が変わってしまう。|つとむはギャンブルとなるとひとがかわってしまう。
日本語が出来る科学者となると数がかなり限られてくる。|にほんごができるかがくしゃとなるとかずがかなりかぎられてくる。
何でも仕事となると楽なものはない。|なにでもしごととなるとらくなものはない。
彼が参加できないとなるとこのプロジェクトは考え直さなければならない。|かれがさんかできないとなるとこのプロジェクトはえかんがえなおさなければならない。
秘密が漏れたとなるとこの計画は変更しなければならない。|ひみつがもれたとなるとこのけいかくはへんこうしなければならない。
彼が新しい社長になるとなると経営方針がかなり変わるだろう。|かれがあたらしいしゃちょうになるとなるとけいえいほうしんがかなりかわるだろう。
この仕事は簡単そうに見えるが、一人でするとなると結構大変だ。|このしごとはかんたんそうにみえるが、ひとりでするとなるとけっこうたいへんだ。
今自分の家を建てるとするとどんな家を建てますか。|こんじぶんのいえをたてるとするとどんないえをたてますか。
説明書の通りにやったが、うまくいかなかった。|せつめいしょのとおりにやったが、うまくいかなかった。
私の言う通り体を動かして下さい。|わたしのいうとおりからだをうごかしてください。
思った通り彼が一番先に来ていた。|おもったとおりかれがいちばんさきにきていた。
結果はやはり予想した通りだった。|けっかはやはりよそうしたとおりだった。
この地図の通りに行けば間違いなく行けます。|このちずのとおりにいけばまちがいなくいけます。
私はただ言われた通りやっているだけです。|わたしはただいわれたとおりやっているだけです。
ここに書いてある通りにすれば誰にでも出来ます。|ここにかいてあるとおりにすればだれにでもできます。
予想した通り誰も宿題をやってこなかった。|よそうしたとおりだれもしゅくだいをやってこなかった。
心配していた通りペンキが足りなくなった。|しんぱいしていたとおりペンキがたりなくなった。
内容はこの間説明した通りです。|ないようはこのあいだせつめいしたとおりです。
これは私が考えていた通りのデザインです。|これはわたしがかんがえていたとおりのデザインです。
ーこれは何語か分かりますか。
ーアラビア語です。
ーはい、その通りです。|ーこれはなんごかわかりますか。
ーアラビアごです。
ーはい、そのとおりです。
思っている通りを書いて下さい。|おもっているとおりをかいてください。
指示通りに動いて下さい。|しじどおりにうごいてください。
これは予定通りの行動です。|これはよていどおりのこうどうです。
春になったように暖かい。|はるになったようにあたたかい。
彼女は日本人のように日本語を話す。|かのじょはにほんじんのようににほんごをはなす。
温度は一定だとする。|おんどはいっていだとする。
一日に五百マイル運転できるとすれば、何日で着きますか。|いちにちにごひゃくマイルうんてんできるとすれば、なんにちでつきますか。
温暖化現象がこのまま続いたとしよう。|おんだんかげんしょうがこのままつづいたとしよう。
今、空気抵抗は無視できるものとする。|いま、くうきていこうはむしできるものとする。
男性の女性に対するこのような行為は性的いやがらせであるとする。|だんせいのじょせいにたいするこのようなこういはせいてきいやがらせであるとする。
西洋では日本のいわゆる私小説は小説ではないとされる。|せいようではにほんのいわゆるししょうせつはしょうせつではないとされる。
私はアメリカを第二の故郷とすることに違和感を覚えない。|わたしはアメリカをだいにのこきょうとすることにいわかんをおぼえない。
夏の九週間集中日本語講座の単位は六単位とする。|なつのきゅうしゅうかんしゅうちゅうにほんごこうざのたんいはろくたんいとする。
利息は年3.5%とする。|りそくはねん3.5%とする。
日本経済がこのまま下降線をたどるとすると、日本語ブームもやがては終わるかもしれない。|にほんけいざいがこのままかこうせんをたどるとすると、にほんごブームもやがてはおわるかもしれない。
日本が集団主義的な国だとすれば、欧米は、やはり、個人主儀的な国と言えるだろう。|にほんがしゅうだんしゅぎてきなくにだとすれば、おうべいは、やはり、こじんしゅぎてきなくにといえるだろう。
為替レートを一ドル百円とすれば、この家はいくらになりますか。|かわせレートをいちドルひゃくえんとすれば、このいえはいくらになりますか。
X + Y = 20 で、X が 8 だとすれば、Y は 12 になる。|X+Y=20で、Xが8だとすれば、Yは12になる。
一男を養子とすることには依存はない。|かずおをようしとすることにはいぞんはない。
大陸の中国が完全に資本主義社会になったとしよう。中国は何年後に経済大国になるであろうか。|たいりくのちゅうごくがかんぜんにしほんしゅぎしゃかいになったとしよう。ちゅうごくはなんねんごにけいざいたいこくになるであろうか。
ニューヨークの物価指数を100としよう。|ニューヨークのぶっかしすうを100としよう。
すぐ行く方がいいよ。|すぐいくほうがいいよ。
その映画は面白いと思う。|そのえいがはおもしろいとおもう。
その映画が面白いと思う。|そのえいががおもしろいとおもう。
その映画を面白いと思う。|そのえいがをおもしろいとおもう。
温度は一定にする。|おんどはいっていにする。
一ドルは三百六十円とする。|いちドルはさんびゃくろくじゅうえんとする。
一ドルは三百六十円にする。|いちドルはさんびゃくろくじゅうえんにする。
氷を水にする。|こおりをみずにする。
魔法使いはカエルを王子様にする。|まほうつかいはカエルをおうじさまにする。
一日に五百マイル運動できるとなれば、何日で着きますか。|いちにちにごひゃくマイルうんどうできるとなれば、なんにちでつきますか。
日本経済がこのまま下降線をたどるとなると、日本語ブームもやがては終わるかもしれない。|にほんけいざいがこのままかこうせんをたどるとなると、にほんごブームもやがてはおわるかもしれない。
あの人はちょっとしたことでかっとする。|あのひとはちょっとしたことでかっとする。
あの男の人は目がギョロリとしている。|あのおとこのひとはめがギョロリとしている。
姉は足がすらっとしている。|あねはあしがすらっとしている。
今日の天気はからっとしていて、気持ちがいい。|きょうのてんきはからっとしていて、きもちがいい。
昔の恋人を東京駅で見かけて、はっとした。|むかしのこいびとをとうきょうえきでみかけて、はっとした。
ジョンは遅刻して先生に叱られたのに、けろっとしていた。|ジョンはちこくしてせんせいにしかられたのに、けろっとしていた。
部長は部下に反対された時、むっとした。|ぶちょうはぶかにはんたいされたとき、むっとした。
日本語の試験が思ったよりよく出来たのでほっとした。|にほんごのしけんがおもったよりよくできたのでほっとした。
難しいと思っていた日本語の試験がやさしかったのでほっとした。|むずかしいとおもっていたにほんごのしけんがやさしかったのでほっとした。
休みの日は何もしないで、ぼうっとしているのが好きです。|やすみのひはなにもしないで、ぼうっとしているのがすきです。
今日は春のように、一日中ぽかぽかしていた。|きょうははるのように、いちにちじゅうぽかぽかしていた。
あの女の人は目がきらきらしている。|あのおんなのひとはめがきらきらしている。
もうすぐ日本に行けると思うと、わくわくする。|もうすぐにほんにいけるとおもうと、わくわくする。
先生の顔を見た途端に宿題があったことを思い出した。|せんせいのかおをみたとたんにしゅくだいがあったことをいおもいだした。
ドアを開けたら、途端にカレーの匂いがした。|ドアをあけたら、とたんにカレーのにおいがした。
部屋に入った途端電話が鳴った。|へやにはいったとたんでんわがなった。
その日本の写真を見た途端に家族に会いたくなった。|そのにほんのしゃしんをみたとたんにかぞくにあいたくなった。
彼女は私の顔を見た途端泣き出した。|かのじょはわたしのかおをみたとたんなきだした。
コンセントを差し込んだら、途端に家中の電気が消えた。|コンセントをしさしこんだら、とたんにいえじゅうのでんきがきえた。
その牛乳を飲んだら、途端に腹が痛み出した。|そのぎゅうにゅうをのんだら、とたんにはらがいたみだした。
助かったと思った。その途端、力が抜けて気を失ってしまった。|たすかったとおもった。そのとたん、ちからがぬけてきをうしなってしまった。
洋子は先生の顔を見た途端、立ち上がった。|ようこはせんせいのかおをみたとたん、ちたちあがった。
私は先生の顔を見ると同時に立ち上がった。|わたしはせんせいのかおをみるとどうじにちたちあがった。
群衆が遠くに見えると同時に太鼓の音も聞こえる。|ぐんしゅうがとおくにみえるとどうじにたいこのおともきこえる。
朝から降りそうだった雨がとうとう降り出した。|あさからふりそうだったあめがとうとうりふりだした。
弟は医者の忠告を聞かないでたばこを吸い続け、とうとう肺がんになってしまった。|おとうとはいしゃのちゅうこくをきかないでたばこをすいつづけ、とうとうはいがんになってしまった。
日本語の先生があまりにも厳しかったから、その学生はとうとう日本語が嫌いになってしまった。|にほんごのせんせいがあまりにもきびしかったから、そのがくせいはとうとうにほんごがきらいになってしまった。
その数学の問題は何時間かけても解けなかったので、とうとうあきらめてしまった。|そのすうがくのもんだいはなんじかんかけてもとけなかったので、とうとうあきらめてしまった。
ビルは妻との関係がだんだん悪化し、とうとう別れてしまった。|ビルはつまとのかんけいがだんだんあっかし、とうとうわかれてしまった。
この会社で働くのもとうとう今日が最後となった。|このかいしゃではたらくのもとうとうきょうがさいごとなった。
十五年も飼っていた猫がとうとう老衰で死んでしまった。|じゅうごねんもかっていたねこがとうとうろうすいでしんでしまった。
とうとう博士論文を書いてしまった。|とうとうはくしろんぶんをかいてしまった。
私達の結婚の日がとうとうやって来た。|わたしたちのけっこんのひがとうとうやってきた。
三時間も考えてやっと数学の問題が解けた。|さんじかんもかんがえてやっとすうがくのもんだいがとけた。
探していた本が神田の古本屋でやっと見つかった。|さがしていたほんがかんだのふるほんやでやっとみつかった。
冬がとうとうやって来た。|ふゆがとうとうやってきた。
その男は会社をやっと辞めた。|そのおとこはかいしゃをやっとやめた。
スミスさんはとうとうパーティーに来ませんでした。|スミスさんはとうとうパーティーにきませんでした。
なくした財布はとうとう見つかりませんでした。|なくしたさいふはとうとうみつかりませんでした。
待ちに待った夏休みはついにやって来た。|まちにまったなつやすみはついにやってきた。
キャシーはとうとうパーテイーに現れなかった。|キャシーはとうとうパーテイーにあらわれなかった。
エドにはついに会うことが出来なかった。|エドにはついにあうことができなかった。
スタインベックはヘミングウェイと共にアメリカの代表的作家の一人だ。|スタインベックはヘミングウェイとともにアメリカのだいひょうてきさっかのひとりだ。
私は職場の同僚達と共にそのデモに参加した。|わたしはしょくばのどうりょうたちとともにそのデモにさんかした。
病気が回復すると共に食欲も出てきた。|びょうきがかいふくするとともにしょくよくもでてきた。
彼は科学者であると共に哲学者でもあった。|かれはかがくしゃであるとともにてつがくしゃでもあった。
原子力は石油と共に重要なエネルギー源だ。|げんしりょくはせきゆとともにじゅうようなエネルギーげんだ。
轟音と共にジェット機が飛び去った。|ごうおんとともにジェットじぇっときがとびさった。
武士階級は封建制と共に滅びた。|ぶしかいきゅうはほうけんせいとともにほろびた。
終戦と共に激しいインフレが人々を襲った。|しゅうせんとともにはげしいインフレが々ひとびとをおそった。
景気の回復と共に失業率が下がってきた。|けいきのかいふくとともにしつぎょうりつがさがってきた。
年をとると共に耳が遠くなってきた。|としをとるとともにみみがとおくなってきた。
調査が進むと共に新しい事実が次々に明らかになっていった。|ちょうさがすすむとともにあたらしいじじつが々つぎつぎにあきらかになっていった。
文法を復習すると共に漢字の勉強も忘れてはならない。|ぶんぽうをふくしゅうするとともにかんじのべんきょうもわすれてはならない。
現在のエネルギー利用技術を改良すると共に新しいエネルギー源を探すことが急務である。|げんざいのエネルギーりようぎじゅつをかいりょうするとともにあたらしいエネルギーげんをさがすことがきゅうむである。
その提案は建設的であると共に革命的であった。|そのていあんはけんせつてきであるとともにかくめいてきであった。
体の弱い人が早く死ぬとは限らない。|からだのよわいひとがはやくしぬとはかぎらない。
高い物がいつも安い物よりいいとは限らない。|たかいものがいつもやすいものよりいいとはかぎらない。
日本に長く住んでいるから日本語が上手だとは限らない。|にほんにながくすんでいるからにほんごがじょうずだとはかぎらない。
日本に行っても日本語が上手になるとは限らない。|にほんにいってもにほんごがじょうずになるとはかぎらない。
お金があれば幸福になれるとは限らない。|おかねがあればこうふくになれるとはかぎらない。
漫画が子供の教育にとって有害だとは限らない。|まんががこどものきょういくにとってゆうがいだとはかぎらない。
日本人の使う日本語がいつも正しいとは限らない。|にほんじんのつかうにほんごがいつもただしいとはかぎらない。
スポーツ選手が必ずしも健康だとは限らない。|スポーツせんしゅがかならずしもけんこうだとはかぎらない。
技術の進歩が必ずしも我々に繁栄をもたらすとは限らない。|ぎじゅつのしんぽがかならずしも々われわれにはんえいをもたらすとはかぎらない。
先生がそう言ったからと言ってそれが正しいとは限らない。|せんせいがそういったからといってそれがただしいとはかぎらない。
薬を飲んだからと言ってよくなるとは限らない。|くすりをのんだからといってよくなるとはかぎらない。
頭がよくても人生に成功するとは限らない。|あたまがよくてもじんせいにせいこうするとはかぎらない。
実力があっても失業しないとは限らない。|じつりょくがあってもしつぎょうしないとはかぎらない。
悪い家庭環境に育てば必ず悪い子供になるとは限らない。|わるいかていかんきょうにそだてばかならずわるいこどもになるとはかぎらない。
時間がたくさんあればいい論文が書けるとは限らない。|じかんがたくさんあればいいろんぶんがかけるとはかぎらない。
ベルリンの壁が崩れた。これはつまり、民主化の嵐が始まったということだ。|ベルリンのかべがくずれた。これはつまり、みんしゅかのあらしがはじまったということだ。
私の母の弟、つまり、叔父が最近離婚した。|わたしのははのおとうと、つまり、おじがさいきんりこんした。
アメリカに一年間一人で出張するんです。つまり、単身赴任ということですよ。|アメリカにいちねんかんひとりでしゅっちょうするんです。つまり、たんしんふにんということですよ。
運動をした後は気分がよくなりますね、つまり、運動でストレスがなくなるということなんですよ。|うんどうをしたあとはきぶんがよくなりますね、つまり、うんどうでストレスがなくなるということなんですよ。
ー部長、このプロジェクトは出来ますか。
ーそうだね。いいプロジェクトだと思うけど、予算がどうもねえ。
ーつまり、出来ないということですね。|ーぶちょう、このプロジェクトはできますか。
ーそうだね。いいプロジェクトだとおもうけど、よさんがどうもねえ。
ーつまり、できないということですね。
日本の父親は子供がまだ寝ているときに家を出て、子供達が寝てから家に帰ってくる。つまり、父親不在ということだ。|にほんのちちおやはこどもがまだねているときにいえをでて、こどもたちがねてからいえにかえってくる。つまり、ちちおやふざいということだ。
ー彼女、僕が会いに行っても、あまり話してくれないんですよ。
ーそれは、つまり、君のことが嫌いなんだよ。|ーかのじょ、ぼくがあいにいっても、あまりはなしてくれないんですよ。
ーそれは、つまり、きみのことがきらいなんだよ。
産業化のために自然が破壊されること、つまり、環境破壊は人類の問題だ。|さんぎょうかのためにしぜんがはかいされること、つまり、かんきょうはかいはじんるいのもんだいだ。
私の母の妹の娘、つまり、私のいとこが来週バンコクから来ます。|わたしのははのいもうとのむすめ、つまり、わたしのいとこがらいしゅうバンコクからきます。
女性を女性だからといって差別すること、つまり、性差別の問題はどこへ行ってもある。|じょせいをじょせいだからといってさべつすること、つまり、せいさべつのもんだいはどこへいってもある。
つまり、誰も悪くないということだよ。|つまり、だれもわるくないということだよ。
結局、誰も悪くないということだよ。|けっきょく、だれもわるくないということだよ。
結局お金を出したくないんだろう。|けっきょくおかねをだしたくないんだろう。
台風が九州に接近しつつある。|たいふうがきゅうしゅうにせっきんしつつある。
彼女は夫の無罪を信じつつ息を引き取った。|かのじょはおっとのむざいをしんじつついきをきひきとった。
たばこは体によくないと分かりつつなかなかやめられない。|たばこはからだによくないとわかりつつなかなかやめられない。
新しい本社ビルが完成しつつある。|あたらしいほんしゃビルがかんせいしつつある。
オリンピックの施設が出来つつある。|オリンピックのしせつができつつある。
この大学は現在キャンパスの移転を検討しつつある。|このだいがくはげんざいキャンパスのいてんをけんとうしつつある。
甘い物を食べると太ると分かりつつ、つい手が出てします。|あまいものをたべるとふとるとわかりつつ、ついてがでてします。
悪いことと知りつつ、友達にうそをついてしまった。|わるいこととしりつつ、ともだちにうそをついてしまった。
早く論文を書かなければいけないと思いつつ、今日もテレビを見てしまった。|はやくろんぶんをかかなければいけないとおもいつつ、きょうもテレビをみてしまった。
私は父の無事を祈りつつ病院に急いだ。|わたしはちちのぶじをいのりつつびょういんにいそいだ。
彼は最後まで自分の学説が正しいことを主張しつつこの世を去った。|かれはさいごまでじぶんのがくせつがただしいことをしゅちょうしつつこのよをさった。
ルームメートがテレビを見ている間、私は日本語を勉強した。|ルームメートがテレビをみているあいだ、わたしはにほんごをべんきょうした。
彼女は毎日あれだけ仕事をしつつ、一言も苦情を言わない。|かのじょはまいにちあれだけしごとをしつつ、ひとこともくじょうをいわない。
舞台の幕が開いている。|ぶたいのまくがあいている。
難民は自分達の国に帰っている。|なんみんはじぶんたちのくににかえっている。
舞台の幕が開きつつある。|ぶたいのまくがあきつつある。
難民は自分達の国に帰りつつある。|なんみんはじぶんたちのくににかえりつつある。
ジムは経験が浅いながらなかなかいい仕事をする。|ジムはけいけんがあさいながらなかなかいいしごとをする。
彼はこの事故の責任者でありながら責任を逃れようとしている。|かれはこのじこのせきにんしゃでありながらせきにんをのがれようとしている。
私は英語が分からないながらそのショーを十分楽しめた。|わたしはえいごがわからないながらそのショーをじゅうぶんたのしめた。
よく考えた上で御返事いたします。|よくかんがえたうえでごへんじいたします。
話し合いの上で結論を出したいと思います。|しはなしあいのうえでけつろんをだしたいとおもいます。
よく問題を話し合った上で決めたらどうでしょうか。|よくもんだいをしはなしあったうえできめたらどうでしょうか。
実験をした上で、理論の正しさを証明しなければならない。|じっけんをしたうえで、りろんのただしさをしょうめいしなければならない。
日本文学のスミス先生と相談した上で、修士論文の題目を決めました。|にほんぶんがくのスミスせんせいとそうだんしたうえで、しゅうしろんぶんのだいもくをきめました。
彼女とはお見合いをして、一年間交際した上で、結婚に踏み切りました。|かのじょとはおみあいをして、いちねんかんこうさいしたうえで、けっこんにみふみきりました。
日本の生活は高くつくと知って上で、日本へ留学した。|にほんのせいかつはたかくつくとしってうえで、にほんへりゅうがくした。
十冊ぐらい本を読んだ上で、学期末のレポートを書き上げた。|じっさつぐらいほんをよんだうえで、がっきまつのレポートをきかきあげた。
面談の上で、採否を決めます。|めんだんのうえで、さいひをきめます。
二人は協議の上で離婚した。|ふたりはきょうぎのうえでりこんした。
彼は新しい仕事を見つけた上で、彼女と結婚した。|かれはあたらしいしごとをみつけたうえで、かのじょとけっこんした。
彼は財産を全部整理した上で、自殺した。|かれはざいさんをぜんぶせいりしたうえで、じさつした。
この問題はよく調査した上で、結論を出すべきだ。|このもんだいはよくちょうさしたうえで、けつろんをだすべきだ。
ジョーンズさんは必ずシャワーを浴びてから寝る。|ジョーンズさんはかならずシャワーをあびてからねる。
電話をしてから友達を訪ねた。|でんわをしてからともだちをたずねた。
彼は必ず翌日の予定表を調べてから床につく。|かれはかならずよくじつのよていひょうをしらべてからとこにつく。
この映画は話の筋が面白い上に配役がいい。|このえいがははなしのすじがおもしろいうえにはいやくがいい。
彼は仕事を見つけてくれた上お金まで貸してくれた。|かれはしごとをみつけてくれたうえおかねまでかしてくれた。
彼女はフランス語が専門の上にパリにしばらく住んでいたから、フランス語がぺらぺらだ。|かのじょはフランスふらんすごがせんもんのうえにパリにしばらくすんでいたから、フランスふらんすごがぺらぺらだ。
吉岡さんは奥さんに離婚された上仕事まで失った。|よしおかさんはおくさんにりこんされたうえしごとまでうしなった。
私は年をとっている上に特に技能もないので、なかなか仕事が見つからない。|わたしはとしをとっているうえにとくにぎのうもないので、なかなかしごとがみつからない。
この車は故障が少ない上燃費がいいので、よく売れている。|このくるまはこしょうがすくないうえねんぴがいいので、よくうれている。
私のアパートは狭い上に家具がたくさんあるので、お客さんが来た時、寝てもらう場所がない。|わたしのアパートはせまいうえにかぐがたくさんあるので、おきゃくさんがきたとき、ねてもらうばしょがない。
私のアパートは通勤に便利な上家賃が安い。|わたしのアパートはつうきんにべんりなうえやちんがやすい。
田中先生は教え方が上手な上に学生の面倒をよく見るから、とても人気がある。|たなかせんせいはおしえかたがじょうずなうえにがくせいのめんどうをよくみるから、とてもにんきがある。
彼はスピード違反で捕まった時、無免許の上酒に酔っていた。|かれはスピードいはんでつかまったとき、むめんきょのうえさけによっていた。
二十一世紀に日本語は国際語になり得ると思う。|にじゅういっせいきににほんごはこくさいごになりうえるとおもう。
株の変動はいつでも起こり得る。|かぶのへんどうはいつでもおこりうえる。
ほとんどのがんは予防し得る。|ほとんどのがんはよぼうしうえる。
一度に記憶し得る単語の数は限られている。|どにきおくしうえるたんごのかずはかぎられている。
運動をすることによって健康を維持し得る。|うんどうをすることによってけんこうをいじしうえる。
日本語の基礎はだいたい二年間で学び得る。|にほんごのきそはだいたいにねんかんでまなびうえる。
日本の経済が不況になることだって十分にあり得る。|にほんのけいざいがふきょうになることだってじゅうぶんにありうえる。
彼は日本語を話せる。|かれはにほんごをはなせる。
ジョンは日本で生まれ、十歳まで日本の学校で勉強した。|ジョンはにほんでうまれ、じゅうさいまでにほんのがっこうでべんきょうした。
父は銀行に勤め、母はうちの近くでブティックを開いている。|ちちはぎんこうにつとめ、はははうちのちかくでブティックをひらいている。
みんながお金を出し合い、京子の出産祝いを買った。|みんながおかねをしだしあい、きょうこのしゅっさんいわいをかった。
エビは殻をむき、サラダ油で軽く炒めます。|エビはからをむき、サラダさらだゆでかるくいためます。
日本では一週間前から梅雨に入り、毎日うっとうしい日が続いています。|にほんではいっしゅうかんまえからつゆにはいり、まいにちうっとうしいひがつづいています。
本校の五十周年を記念し、祝賀パーティーを開きます。|ほんこうのごじっしゅうねんをきねんし、しゅくがパーティーをひらきます。
長男は医者になり、次男は弁護士になった。|ちょうなんはいしゃになり、じなんはべんごしになった。
男が荷車の前の綱を引っ張り、女が後ろを押した。|おとこがにぐるまのまえのつなをっひっぱり、おんながうしろをおした。
私は今日デパートへ行って買い物をしなければならない。|わたしはきょうデパートへいっていかいものをしなければならない。
実物を見て買うかどうか決めたい。|じつぶつをみてかうかどうかきめたい。
彼は働きすぎて体を壊してしまった。|かれははたらきすぎてからだをこわしてしまった。
赤ん坊は私の顔を見て急に泣き出した。|んあかんぼうはわたしのかおをみてきゅうになきだした。
京子は毎日自転車に乗って学校へ行く。|きょうこはまいにちじてんしゃにのってがっこうへいく。
私は手袋をはめてその仕事をした。|わたしはてぶくろをはめてそのしごとをした。
幸男はよく働き、よく遊ぶ。|ゆきおはよくはたらき、よくあそぶ。
みんなはその知らせに驚き、悲しんだ。|みんなはそのしらせにおどろき、かなしんだ。
次郎はクラシック音楽を好み、演奏家もよく知っている。|じろうはクラシックおんがくをこのみ、えんそうかもよくしっている。
我々は平和を愛し、戦争を憎む。|々われわれはへいわをあいし、せんそうをにくむ。
エビは殻をむいて、炒めます。|エビはからをむいて、いためます。
これは炭火で焼いて食べます。|これはすみびでやいてたべます。
これは炭火で焼き、しょう油を付けて食べます。|これはすみびでやき、しょうゆをつけてたべます。
勉がピザを焼いて、利子がサラダを作った。|つとむがピザをやいて、としこがサラダをつくった。
彼はまだ若いから、考えが浅い。|かれはまだわかいから、かんがえがあさい。
日本語は、話すのは比較的やさしいが、読み書きは難しい。|にほんごは、はなすのはひかくてきやさしいが、みよみかきはむずかしい。
終わりがよければ、全体がよくなる。|おわりがよければ、ぜんたいがよくなる。
遊びのない生活はつまらない。|あそびのないせいかつはつまらない。
お金の貸し借りはしない方がいい。|おかねのしかしかりはしないほうがいい。
東京ディズニーランドに車で行って来たが、行き帰りに五時間以上もかかった。|とうきょうディズニーランドにくるまでいってきたが、きゆきかえりにごじかんいじょうもかかった。
人生は勝ち負けの連続だ。|じんせいはちかちまけのれんぞくだ。
行きはしますが、何も手伝えませんよ。|いきはしますが、なにもてつだえませんよ。
疲れてはいるが、まだ休みたくない。|つかれてはいるが、まだやすみたくない。
あの男には説明しても分かりはしない。|あのおとこにはせつめいしてもわかりはしない。
あのズボンは安くはあるが、ちょっと時代遅れだ。|あのズボンはやすくはあるが、ちょっとじだいおくれだ。
この本は内容を考えれば決して高くはない。|このほんはないようをかんがえればけっしてたかくはない。
酒は飲みはするが、それほど好きではない。|さけはのみはするが、それほどすきではない。
彼は日本語を読めはするが、話せはしない。|かれはにほんごをよめはするが、はなせはしない。
彼女はベッドに横になってはいるが、目は開いている。|かのじょはベッドによこになってはいるが、めはひらいている。
試験を受けてはみるが、通る自身は全然ない。|しけんをうけてはみるが、とおるじしんはぜんぜんない。
彼は何を言っても聞きはしない。|かれはなにをいってもききはしない。
この花瓶は高くはあるが、それだけの値打ちはある。|このかびんはたかくはあるが、それだけのねうちはある。
この問題はよく考えれば難しくはないはずだ。|このもんだいはよくかんがえればむずかしくはないはずだ。
あの男は優秀ではあったが、不正なことをしたので首になった。|あのおとこはゆうしゅうではあったが、ふせいなことをしたのでくびになった。
彼は日本人ではあるが、あまり日本語を話せない。|かれはにほんじんではあるが、あまりにほんごをはなせない。
大統領の職務は頭脳は言うまでもなく、体力も要求される。|だいとうりょうのしょくむはずのうはいうまでもなく、たいりょくもようきゅうされる。
日本は土地は言うまでもなく、家も非常に高い。|にほんはとちはいうまでもなく、いえもひじょうにたかい。
この大学は教育内容は言うまでもなく、設備も抜群に優れている。|このだいがくはきょういくないようはいうまでもなく、せつびもばつぐんにすぐれている。
彼は平日は言うまでもなく、週末や祭日も仕事をしている。|かれはへいじつはいうまでもなく、しゅうまつやさいじつもしごとをしている。
ジュリアンは菜食主義者なので、牛肉に言うまでもなく、魚も鳥肉も食べない。|ジュリアンはさいしょくしゅぎしゃなので、ぎゅうにくにいうまでもなく、さかなもとりにくもたべない。
あの学生は漢字は言うまでもなく、平仮名、片仮名さえ知らない。|あのがくせいはかんじはいうまでもなく、ひらがな、かたかなさえしらない。
読書が大事なことは言うまでもない。|どくしょがだいじなことはいうまでもない。
人生に浮き沈みがあるのは言うまでもない。|じんせいにきうきしずみがあるのはいうまでもない。
福田先生の死で私達はリーダーを失ってしまったわけですが、今後は私達自身でこの会を発展させていかなければなりません。|ふくだせんせいのしでわたしたちはリーダーをうしなってしまったわけですが、こんごはわたしたちじしんでこのかいをはってんさせていかなければなりません。
戦争は大きな犠牲を伴うわけで、我々は何としてもこれを避けなければならない。|せんそうはおおきなぎせいをともなうわけで、々われわれはなんとしてもこれをさけなければならない。
今でこそ地球が丸いことは子供でも知っているが、コロンブス以前は誰もが地球は平らだと思っていたわけだ。|いまでこそちきゅうがまるいことはこどもでもしっているが、コロンブスいぜんはだれもがちきゅうはたいらだとおもっていたわけだ。
残念ながら今回の交渉はこういう結果になってしまったわけですが、これからも交渉は続けていくつもりです。|ざんねんながらこんかいのこうしょうはこういうけっかになってしまったわけですが、これからもこうしょうはつづけていくつもりです。
我々は多くの技術を日常生活に取り入れてきたわけだが、それらがすべて我々に幸福をもたらしたかどうかは疑問である。|々われわれはおおくのぎじゅつをにちじょうせいかつにりとりいれてきたわけだが、それらがすべて々われわれにこうふくをもたらしたかどうかはぎもんである。
私は動物のコミュニケーションを研究しているわけですが、この研究からいろいろ面白いことが分かります。|わたしはどうぶつのコミュニケーションをけんきゅうしているわけですが、このけんきゅうからいろいろおもしろいことがわかります。
何事をするにも基本がしっかり出来ているかどうかが進歩の鍵となるわけで、外国語学習についても同じことが言えるわけです。|なにごとをするにもきほんがしっかりできているかどうかがしんぽのかぎとなるわけで、がいこくごがくしゅうについてもおなじことがいえるわけです。
赤ん坊は自分ではものを言わないが、話しかけられている時に言葉を学習しているわけだ。|んあかんぼうはじぶんではものをいわないが、はなしかけられているときにことばをがくしゅうしているわけだ。
我々は今コンピュータを取り上げられるとたちどころに困ってしまうけれども、今から十年程前はコンピュータなしでやっていたわけです。|々われわれはいまコンピュータをりとりあげられるとたちどころにこまってしまうけれども、いまからじゅうねんほどまえはコンピュータなしでやっていたわけです。
私が帰ったらね、いとこの政ちゃんが来てたわけ。で、話してるうちにディスコへ行こうということになって、友達に電話したわけ。|わたしがかえったらね、いとこのまさちゃんがきてたわけ。で、はなしてるうちにディスコへいこうということになって、ともだちにでんわしたわけ。
[先生：]ー私は来週一週間日本に行きます。
[学生：]ーじゃ、来週は授業がないわけですか。|せんせいーわたしはらいしゅういっしゅうかんにほんにいきます。
がくせいーじゃ、らいしゅうはじゅぎょうがないわけですか。
ジョーンズさんは日本に十年もいたんだそうだ。日本語が上手なわけだ。|ジョーンズさんはにほんにじゅうねんもいたんだそうだ。にほんごがじょうずなわけだ。
ジョーンズさんは日本語が上手なわけだ。日本に十年もいたんだそうだ。|ジョーンズさんはにほんごがじょうずなわけだ。にほんにじゅうねんもいたんだそうだ。
福田先生の死で私達はリーダーを失ってしまったのですが、今後は私達自身でこの会を発展させていかなければなりません。|ふくだせんせいのしでわたしたちはリーダーをうしなってしまったのですが、こんごはわたしたちじしんでこのかいをはってんさせていかなければなりません。
今でこそ地球が丸いことは子供でも知っているが、コロンブス以前は誰もが地球は平らだと思っていたのだ。|いまでこそちきゅうがまるいことはこどもでもしっているが、コロンブスいぜんはだれもがちきゅうはたいらだとおもっていたのだ。
戦争は大きな犠牲を伴うので、我々は何としてもこれを避けなければならない。|せんそうはおおきなぎせいをともなうので、々われわれはなんとしてもこれをさけなければならない。
今日のパーティーには行けません。宿題がたくさんあるんです。|きょうのパーティーにはいけません。しゅくだいがたくさんあるんです。
[Looking at someone doing somethin]
ー何をしているんですか。
ー日本語を勉強しているんです。|ーなにをしているんですか。
ーにほんごをべんきょうしているんです。
この問題を解決するのは非常に難しい。しかし、不可能だというわけではない。|このもんだいをかいけつするのはひじょうにむずかしい。しかし、ふかのうだというわけではない。
君の考えに反対するわけではないが、そのやり方でうまくいくだろうか。|きみのかんがえにはんたいするわけではないが、そのやりかたでうまくいくだろうか。
結果さえよければいいというわけではない。|けっかさえよければいいというわけではない。
私は最近あまりたくさん食べないが、食欲がないわけではない。|わたしはさいきんあまりたくさんたべないが、しょくよくがないわけではない。
この二、三年本を書いていないが、スランプというわけではない。|このに、さんねんほんをかいていないが、スランプというわけではない。
このプロジェクトは資金不足のため中止されることになった。しかし、今までしてきたことが全く無駄になるわけではない。|このプロジェクトはしきんぶそくのためちゅうしされることになった。しかし、いままでしてきたことがまったくむだになるわけではない。
いくら日本語が出来ないと言っても全然話せないわけではない。|いくらにほんごができないといってもぜんぜんはなせないわけではない。
君の言うことが分からないわけではないが、やっぱりこの計画は止めた方がいいと思う。|きみのいうことがわからないわけではないが、やっぱりこのけいかくはとめたほうがいいとおもう。
全然見込みがないわけではないが、あまり期待はしない方がいいでしょう。|ぜんぜんみこみがないわけではないが、あまりきたいはしないほうがいいでしょう。
あの人が嫌いだというわけではないんですが、結婚したいとは思いません。|あのひとがきらいだというわけではないんですが、けっこんしたいとはおもいません。
言われたことだけしていたらそれでいいというわけではない。|いわれたことだけしていたらそれでいいというわけではない。
ーこの病人は全く助からないんですか。
ーいや、そういうわけではありません。|ーこのびょうにんはまったくたすからないんですか。
ーいや、そういうわけではありません。
結果がいいことは大切だ。|けっかがいいことはたいせつだ。
こんなやさしい仕事が君に出来ないわけがない。|こんなやさしいしごとがきみにできないわけがない。
日本語がそんなに速くマスター出来るわけがない。|にほんごがそんなにはやくマスターできるわけがない。
そんなことをしていいわけがない。|そんなことをしていいわけがない。
そんなことを言って人が喜ぶわけがない。|そんなことをいってひとがよろこぶわけがない。
彼女がそんなひどいことを言うわけがない。|かのじょがそんなひどいことをいうわけがない。
彼はあんなに酔っていて大丈夫なわけがない。|かれはあんなによっていてだいじょうぶなわけがない。
あの店のものがこんなに安いわけがない。|あのみせのものがこんなにやすいわけがない。
彼女がこの時間にこんな所にいるわけがない。|かのじょがこのじかんにこんなところにいるわけがない。
彼がこの学校の卒業生であるわけがない。|かれがこのがっこうのそつぎょうせいであるわけがない。
ーチャールズが一年で日本語をマスターしたそうだよ。
ー冗談だろう。日本語がそんなに速くマスター出来るわけがない。|ーチャールズがいちねんでにほんごをマスターしたそうだよ。
ーじょうだんだろう。にほんごがそんなにはやくマスターできるわけがない。
彼女がそんなことをしたはずがない。|かのじょがそんなことをしたはずがない。
彼が優等生だったはずがない。|かれがゆうとうせいだったはずがない。
来週は期末試験があるから、今週末は遊んでいるわけにはいかない。|らいしゅうはきまつしけんがあるから、こんしゅうまつはあそんでいるわけにはいかない。
親友の結婚式だから、出席しないわけにはいかない。|しんゆうのけっこんしきだから、しゅっせきしないわけにはいかない。
こんな高価な物を頂くわけにはいきません。|こんなこうかなものをいただくわけにはいきません。
私のような若い者がそんな会議に出席するわけにはいきません。|わたしのようなわかいものがそんなかいぎにしゅっせきするわけにはいきません。
まだ定職もないんだから、結婚するわけにはいかないんですよ。|まだていしょくもないんだから、けっこんするわけにはいかないんですよ。
これから運転しなければなりませんから、酒を飲むわけにはいきません。|これからうんてんしなければなりませんから、さけをのむわけにはいきません。
まだ仕事が残っているので、帰るわけにはいきません。|まだしごとがのこっているので、かえるわけにはいきません。
これは秘密なので、話すわけにはいきません。|これはひみつなので、はなすわけにはいきません。
この論文は重要だから、読まないわけにはいかない。|このろんぶんはじゅうようだから、よまないわけにはいかない。
上司の命令なのだから、報告書を書かないわけにはいかない。|じょうしのめいれいなのだから、ほうこくしょをかかないわけにはいかない。
僕はピアノが弾けない。|ぼくはピアノがひけない。
僕はピアノを弾くわけにはいかない。|ぼくはピアノをひくわけにはいかない。
今日はいい天気だから、テニスが出来る。|きょうはいいてんきだから、テニスができる。
貧乏な家庭は子供を大学にやれない。|びんぼうなかていはこどもをだいがくにやれない。
僕は弟に自転車をやるつもりだ。|ぼくはおとうとにじてんしゃをやるつもりだ。
午後、テニスをやりませんか。|ごご、テニスをやりませんか。
今アメリカで日本語の教師をやっています。|いまアメリカでにほんごのきょうしをやっています。
三船敏郎のやる役は正義感の強い男だ。|みふねとしろうのやるやくはせいぎかんのつよいおとこだ。
先月までたばこをやっていました。|せんげつまでたばこをやっていました。
息子を郵便局にやって、切手を買って来させた。|むすこをゆうびんきょくにやって、きってをかってこさせた。
猫にこのえさをやってね。|ねこにこのえさをやってね。
宿題をやりましたか。|しゅくだいをやりましたか。
チェスをやろうか。|チェスをやろうか。
来月クラス会をやります。|らいげつクラスかいをやります。
ちょっと遅れるから、先に（食事を）やっていて下さい。|ちょっとおくれるから、さきにしょくじをやっていてください。
私は酒もたばこもやりません。|わたしはさけもたばこもやりません。
私は去年から生け花をやっています。|わたしはきょねんからけいけばなをやっています。
僕は小さい時いろいろな病気をやりました。|ぼくはちいさいときいろいろなびょうきをやりました。
友達がジャズ喫茶をやっている。|ともだちがジャズきっさをやっている。
昨日はおいしいすしを食べました。|きのうはおいしいすしをたべました。
ここではたばこを吸ってはいけません。|ここではたばこをすってはいけません。
毎朝僕はオレンジジュースを一杯飲みます。|まいあさぼくはオレンジジュースをいっぱいのみます。
今晩僕と一杯やりませんか。|こんばんぼくといっぱいやりませんか。
どうぞ皿のものをやって下さい。|どうぞさらのものをやってください。
先生はテストをやさしくした。|せんせいはテストをやさしくした。
洋子は長い足をしている。|ようこはながいあしをしている。
子供の声がしました。|こどものこえがしました。
この時計は十万円する。|このとけいはじゅうまんえんする。
私は正をからかってやった。|わたしはただしをからかってやった。
ルームメートが部屋を全然掃除しないので、文句を言ってやった。|ルームメートがへやをぜんぜんそうじしないので、もんくをいってやった。
彼にあまり腹が立ったので、どなりつけてやった。|かれにあまりはらがたったので、どなりつけてやった。
会社の付けで飲んでやった。|かいしゃのつけでのんでやった。
[From a wife to her husband]
浩はテレビゲームばかりしてちっとも勉強しないんですよ。一度叱ってやって下さい。|ひろしはテレビゲームばかりしてちっともべんきょうしないんですよ。いちどしかってやってください。
言うことを聞かなかったら少し脅してやれ。|いうことをきかなかったらすこしおどしてやれ。
私は正をからかった。|わたしはただしをからかった。
ジェリーはとんでもないことをしてくれた。|ジェリーはとんでもないことをしてくれた。
[Female speech]
よくも恥をかかせてくれたわね。|よくもはじをかかせてくれたわね。
ケイトは私の魚を食べてくれた。|ケイトはわたしのさかなをたべてくれた。
テッドに風邪をもらった。|テッドにかぜをもらった。
課長に大変な仕事をもらってしまった。|かちょうにたいへんなしごとをもらってしまった。
日本史の期末レポートをやっと書き終えた。|にほんしのきまつレポートをやっとかきおえた。
この道は車がやっと一台通れるくらいの狭さです。|このみちはくるまがやっといちだいとおれるくらいのせまさです。
私の日本語の力ではあいさつをするのがやっとです。|わたしのにほんごのちからではあいさつをするのがやっとです。
やっとのことで、家が買えた。|やっとのことで、いえがかえた。
半年の長い冬が終わって、やっと暖かい春になった。|はんとしのながいふゆがおわって、やっとあたたかいはるになった。
日本で一年間日本語を勉強したら、やっと、日本語が通じろようになった。|にほんでいちねんかんにほんごをべんきょうしたら、やっと、にほんごがつうじろようになった。
あの二人はずいぶん長い間付き合っていたが、やっと結婚したようだね。|あのふたりはずいぶんながいまきつきあっていたが、やっとけっこんしたようだね。
長い間の夢だった海外旅行にやっと行けそうだ。|ながいあいだのゆめだったかいがいりょこうにやっといけそうだ。
家から駅まで走って、やっと、七時半の電車に間に合った。|いえからえきまではしって、やっと、しちじはんのでんしゃににまにあった。
家族四人がやっと住めるような小さいアパートに入った。|かぞくよにんがやっとすめるようなちいさいアパートにはいった。
父は腰を痛めているので、家のまわりを散歩するのがやっとです。|ちちはこしをいためているので、いえのまわりをさんぽするのがやっとです。
やっとのことで、富士山の頂上に着いた。|やっとのことで、ふじさんのちょうじょうについた。
彼は四年間癌の治療を受けていたが、とうとう死んでしまった。|かれはよねんかんがんのちりょうをうけていたが、とうとうしんでしまった。
彼らは夫婦仲が前から悪かったが、ついに別れてしまった。|かれらはふうふなかがまえからわるかったが、ついにわかれてしまった。
ようやく蛍雪の功なって、ここに卒業の段となりましたことを心からお祝い申し上げます。|ようやくけいせつのこうなって、ここにそつぎょうのだんとなりましたことをこころからおいわいしもうしあげます。
十時になって、やっと事務所が開いた。|じゅうじになって、やっとじむしょがひらいた。
つまらない講演がやっと終わった。|つまらないこうえんがやっとおわった。
この作文は直しようがない。|このさくぶんはなおしようがない。
この成績じゃ救いようがない。|このせいせきじゃすくいようがない。
こんなに壊れてしまっては直しようがない。|こんなにこわれてしまってはなおしようがない。
みんなで同時に攻めて来たら防ぎようがない。|みんなでどうじにせめてきたらふせぎようがない。
これ以外に考えようがない。|これいがいにかんがえようがない。
日本語があんなに下手じゃどうしようもない。|にほんごがあんなにへたじゃどうしようもない。
漢字が読めないんじゃ仕事のさせようがない。|かんじがよめないんじゃしごとのさせようがない。
こんなに学生が多くては教えようがない。|こんなにがくせいがおおくてはおしえようがない。
そんな聞き方をされたら答えようがない。|そんなききかたをされたらこたえようがない。
私に謝ってもらってもしようがない。|わたしにあやまってもらってもしようがない。
ほかにやりようはないのだろうか。|ほかにやりようはないのだろうか。
見つからないのは探しようが悪いんだよ。|みつからないのはさがしようがわるいんだよ。
読みようによってはこの手紙は遺書ともとれる。|よみようによってはこのてがみはいしょともとれる。
すしの作り方を教えて下さい。|すしのりつくりかたをおしえてください。
漢字の勉強のし方が分からない。|かんじのべんきょうのしかたがわからない。
私は彼女の話し方が好きだ。|わたしはかのじょのしはなしかたがすきだ。
彼は面白い食べ方をする。|かれはおもしろいたべかたをする。
この程度の文章なら日本語の一年生でも読めよう。|このていどのぶんしょうならにほんごのいちねんせいでもよめよう。
こんな寒い日にオーバーも着ないで歩き回れば、風邪も引こう。|こんなさむいひにオーバーもきないできあるきまわれば、かぜもひこう。
この政治的問題を解決するのは容易であろう。|このせいじてきもんだいをかいけつするのはよういであろう。
この問題についてはいろいろ政治的解決が考えられよう。|このもんだいについてはいろいろせいじてきかいけつがかんがえられよう。
このピアノソナタだったら子供にも弾けよう。|このピアノソナタだったらこどもにもはじけよう。
この報告書は来週の金曜日までには書けよう。|このほうこくしょはらいしゅうのきんようびまでにはかけよう。
あのタワーに上れば、町全体がよく見えよう。|あのタワーにのぼれば、まちぜんたいがよくみえよう。
米ロ関係の改善で、世界の平和は維持出来るよう。|べいロかんけいのかいぜんで、せかいのへいわはいじできるよう。
あんなにひどいことをされたら、腹も立とう。|あんなにひどいことをされたら、はらもたとう。
あれだけむちゃくちゃに働けば、病気にもなろう。|あれだけむちゃくちゃにはたらけば、びょうきにもなろう。
この辺りでは夜の一人歩きは危険であろう。|このあたりではよるのひとりあるきはきけんであろう。
こんな難しい文章は小学生には分かるまい。|こんなむずかしいぶんしょうはしょうがくせいにはわかるまい。
彼の講演は面白くあるまい。|かれのこうえんはおもしろくあるまい。
経済の回復は不可能ではあるまい。|けいざいのかいふくはふかのうではあるまい。
私達はいつも、よりよいサービスの提供に努めています。|わたしたちはいつも、よりよいサービスのていきょうにつとめています。
外国語は新しい技術を利用すればより効果的に教えることが出来る。|がいこくごはあたらしいぎじゅつをりようすればよりこうかてきにおしえることができる。
子供達に自分で考えさせる方がより教育的だ。|こどもたちにじぶんでかんがえさせるほうがよりきょういくてきだ。
今後もより速い、より大容量の記憶装置の開発が続くだろう。|こんごもよりはやい、よりだいようりょうのきおくそうちのかいはつがつづくだろう。
私達はより多くの人々にこの施設を利用してもらいたいと思っています。|わたしたちはよりおおくの々ひとびとにこのしせつをりようしてもらいたいとおもっています。
この車は車体をより軽くするためにアルミの合金を使っている。|このくるまはしゃたいをよりかるくするためにアルミのごうきんをつかっている。
「より軽く、より薄く、より小さく」が我が社のモットーだ。|「よりかるく、よりうすく、よりちいさく」がわがしゃのモットーだ。
原色を使うと、より刺激的になる。|げんしょくをつかうと、よりしげきてきになる。
電話回線を利用すれば、より広い地域のユーザーにこのサービスが提供出来る。|でんわかいせんをりようすれば、よりひろいちいきのユーザーにこのサービスがていきょうできる。
集中管理システムの方がより効率的だろう。|しゅうちゅうかんりシステムのほうがよりこうりつてきだろう。
バスで通勤する方がより経済的です。|バスでつうきんするほうがよりけいざいてきです。
私達はいつも今よりよいサービスの提供に努めています。|わたしたちはいつもいまよりよいサービスのていきょうにつとめています。
外国語は新しい技術を利用すれば、そうしないより効果的に教えることが出来る。|がいこくごはあたらしいぎじゅつをりようすれば、そうしないよりこうかてきにおしえることができる。
子供達に自分で教えさせる方が、そうしないより教育的だ。|こどもたちにじぶんでおしえさせるほうが、そうしないよりきょういくてきだ。
もっと大きいのはありませんか。|もっとおおきいのはありませんか。
あの映画はもっと面白いと思っていたのだが、期待外れだった。|あのえいがはもっとおもしろいとおもっていたのだが、きたいはずれだった。
もっと（たくさん）召し上がって下さい。|もっとたくさんしめしあがってください。
バスで通勤する方がもっと経済的です。|バスでつうきんするほうがもっとけいざいてきです。
それは高かったが、教科書だったから買わざるを得なかった。|それはたかかったが、きょうかしょだったからかわざるをえなかった。
日本へ行けば、日本の習慣に従わざるを得ない。|にほんへいけば、にほんのしゅうかんにしたがわざるをえない。
上司に飲みに行こうと言われれば、部下は行かざるを得ない。|じょうしにのみにいこうといわれれば、ぶかはいかざるをえない。
これだけの人が拳銃で殺されているのだから、拳銃所持をより厳しくコントロールせざるを得ないと思う。|これだけのひとがけんじゅうでころされているのだから、けんじゅうしょじをよりきびしくコントロールせざるをえないとおもう。
ジョンは一年で日本語がすらすら話せて、新聞が楽に読めるようになったのだから、語学の天才と言わざるを得ない。|ジョンはいちねんでにほんごがすらすらはなせて、しんぶんがらくによめるようになったのだから、ごがくのてんさいといわざるをえない。
日本は天然資源の乏しい国だから、経済発展のためには輸出に依存せざるを得ないのである。|にほんはてんねんしげんのとぼしいくにだから、けいざいはってんのためにはゆしゅつにいぞんせざるをえないのである。
映画に行く約束があったので、すぐ出かけなければならなかった。|えいがにいくやくそくがあったので、すぐでかけなければならなかった。
社長からの命令だったので、すぐ出かけざるを得なかった。。|しゃちょうからのめいれいだったので、すぐでかけざるをえなかった。。
あれ、財布がどこかへ行ってしまったぞ。|あれ、さいふがどこかへいってしまったぞ。
急がないとバスに乗り遅れるぞ。|いそがないとバスにりのりおくれるぞ。
今日はあの子とデートが出来るぞ。|きょうはあのことデートができるぞ。
変だぞ、女房の顔が猫の顔に見える。|へんだぞ、にょうぼうのかおがねこのかおにみえる。
今度こそ文部省の奨学金をもらってやるぞ。|こんどこそもんぶしょうのしょうがくきんをもらってやるぞ。
今日の日本語の試験はうまくいったぞ。|きょうのにほんごのしけんはうまくいったぞ。
今日は寒いから、オーバーを着て行った方がいいぞ。|きょうはさむいから、オーバーをきていったほうがいいぞ。
このケーキ、食べないなら、俺が食べちゃうぞ。|このケーキ、たべないなら、おれがたべちゃうぞ。
同じ間違いをもう一度したら、許さないぞ。|おなじまちがいをもういちどしたら、ゆるさないぞ。
おい、この酒、熱くないぞ。|おい、このさけ、あつくないぞ。
予告もなしに来るなんて失礼だぞ。|よこくもなしにくるなんてしつれいだぞ。
最近日本の政治はずいぶん変わったよね。|さいきんにほんのせいじはずいぶんかわったよね。
日本人は世間体を気にするよね。|にほんじんはせけんていをきにするよね。
酒を飲み過ぎると、病気になりますよ。|さけをのみすぎると、びょうきになりますよ。
喜び合ってくれる人、悲しみ合ってくれる人が本当の友達だ。|よろこびあってくれるひと、かなしみあってくれるひとがほんとうのともだちだ。
二人は小さなことで言い合っていた。|ふたりはちいさなことでいいいあっていた。
この家庭では両親と子供達がよく話し合う。|このかていではりょうしんとこどもたちがよくしはなしあう。
僕達はお金を出し合って、アパートを借りている。|ぼくたちはおかねをしだしあって、アパートをかりている。
男女が公園のベンチで抱き合っている。|だんじょがこうえんのベンチできだきあっている。
男は立ち上がって、来客と握手をした。|おとこはちたちあがって、らいきゃくとあくしゅをした。
私が知らないでしっぽを踏んだら猫は飛び上がった。|わたしがしらないでしっぽをふんだらねこはびとびあがった。
私はお寺の階段を駆け上がった。|わたしはおてらのかいだんをかけあがった。
曇っていた空が急に晴れ上がった。|くもっていたそらがきゅうにれはれあがった。
毎日すしを食べていたのに、すしは食べ飽きない。|まいにちすしをたべていたのに、すしはたべあきない。
このワインはもう飲み飽きたよ。|このワインはもうのみあきたよ。
あの人の話はいつも同じなので、聞き飽きた。|あのひとのはなしはいつもおなじなので、ききあきた。
このビデオは何度も見たので、見飽きたよ。|このビデオはなんどもみたので、みあきたよ。
すみません、この箱を持ち上げて下さいませんか。|すみません、このはこをちもちあげてくださいませんか。
卒業論文をようやく書き上げた。|そつぎょうろんぶんをようやくきかきあげた。
先生のお名前は前々から存じ上げておりました。|せんせいのおなまえは々まえまえからじぞんじあげておりました。
「女」という漢字と「子」という漢字を組み合わせると、「好（き）」という漢字になる。|「おんな」というかんじと「こ」というかんじをみくみあわせると、「すき」というかんじになる。
私はオートミールとヨーグルトとバナナを混ぜ合わせて、食べています。|わたしはオートミールとヨーグルトとバナナをぜまぜあわせて、たべています。
僕は彼女と駅前の喫茶店で待ち合わせた。|ぼくはかのじょとえきまえのきっさてんでちまちあわせた。
私達二人は同じ空港のロビーに居合わせた。|わたしたちふたりはおなじくうこうのロビーにいあわせた。
私達は偶然同じバスに乗り合わせた。|わたしたちはぐうぜんおなじバスにりのりあわせた。
ピアノを家に運び入れるのが大変だった。|ピアノをいえにはこびいれるのがたいへんだった。
ここに住所と電話番号を書き入れて下さい。|ここにじゅうしょとでんわばんごうをきかきいれてください。
地下鉄がやがてこの辺りにも乗り入れるはずだ。|ちかてつがやがてこのあたりにもりのりいれるはずだ。
明治時代に日本は西洋からいろいろな物を取り入れた。|めいじじだいににほんはせいようからいろいろなものをりとりいれた。
社長は私の辞職を聞き入れなかった。|しゃちょうはわたしのじしょくをきききいれなかった。
母に手紙を書き送った。|ははにてがみをきかきおくった。
友達を空港で見送った。|ともだちをくうこうでみおくった。
先方にはその旨言い送りましょう。|せんぽうにはそのむねいいおくりましょう。
コンクリートの天井が急に崩れ落ちて来た。|コンクリートのてんじょうがきゅうにれくずれおちてきた。
火事でデパートが焼け落ちた。|かじでデパートがけやけおちた。
祖母が階段を転げ落ちた。|そぼがかいだんをげころげおちた。
地震で本が棚から滑り落ちた。|じしんでほんがたなからりすべりおちた。
僕は山を駆け降りた。|ぼくはやまをかけおりた。
地震の時、窓から飛び降りた。|じしんのとき、まどからびとびおりた。
木に登った猫を引き下ろした。|きにのぼったねこをきひきおろした。
警官はデモ隊に棍棒を打ち下ろした。|けいかんはデモたいにこんぼうをうちおろした。
私の家は湖を見下ろす所に立っている。|わたしのいえはみずうみをみおろすところにたっている。
山の方から冷たい風が吹き下ろして来る。|やまのほうからつめたいかぜがふきおろしてくる。
小説家は新しい小説を書き下ろした。|しょうせつかはあたらしいしょうせつをきかきおろした。
博士論文をやっと書き終わった。|はくしろんぶんをやっとかきおわった。
トルストイの「戦争と平和」を読み終えた。|トルストイの「せんそうとへいわ」をよみおえた。
映画を見終わった時、もう夜中を過ぎていた。|えいがをみおわったとき、もうよなかをすぎていた。
この新聞、もう読み終わった？|このしんぶん、もうよみおわった
昔読んだ漱石の小説を読み返して見た。|むかしよんだそうせきのしょうせつをみよみかえしてみた。
大事な物を持って行かれそうになったので、あわてて取り返した。|だいじなものをもっていかれそうになったので、あわててりとりかえした。
殴られたから、殴り返した。|なぐられたから、なぐりかえした。
そいつがひどいことを言ったので、俺も言い返したんだ。|そいつがひどいことをいったので、おれもいいいかえしたんだ。
あの男は同じことを何度も繰り返す。|あのおとこはおなじことをなんどもりくりかえす。
買ったばかりのテレビの調子が悪いので、取り換えてもらった。|かったばかりのテレビのちょうしがわるいので、りとりかえてもらった。
ソファーの位置が変だったので、置き換えてみた。|ソファーのいちがへんだったので、きおきかえてみた。
本棚の本を入れ換えた。|ほんだなのほんをれいれかえた。
新宿でJR山手線に乗り換えた。|しんじゅくでJRやまのてせんにりのりかえた。
彼女はきれいな洋服に着替えた。|かのじょはきれいなようふくにきがえた。
父は若い時に、海でおぼれかかったそうだ。|ちちはわかいときに、うみでおぼれかかったそうだ。
ドアが開きかかったが、また閉まってしまった。|ドアがひらきかかったが、またしまってしまった。
僕は車の事故で死にかかった。|ぼくはくるまのじこでしにかかった。
森の上に月が出かかった。|もりのうえにつきがでかかった。
月曜日に始めた仕事も金曜日には出来かかっていた。|げつようびにはじめたしごともきんようびにはできかかっていた。
道を歩いていたら、男が僕に殴りかかってきた。|みちをあるいていたら、おとこがぼくになぐりかかってきた。
花子は太郎の肩にもたれかかった。|はなこはたろうのかたにもたれかかった。
犬が子供に飛びかかった。|いぬがこどもにとびかかった。
ご飯を食べかけた時に、地震が起きた。|ごはんをたべかけたときに、じしんがおきた。
父は若い時に、海でおぼれかけたそうだ。|ちちはわかいときに、うみでおぼれかけたそうだ。
雨が降りかけたが、また天気になった。|あめがふりかけたが、またてんきになった。
飲みかけたビールのコップがテーブルの上にあった。|のみかけたビールのコップがテーブルのうえにあった。
ドアが開きかけたが、また閉まってしまった。|ドアがあきかけたが、またしまってしまった。
卒論を書きかけたんですが、まだ完成していません。|そつろんをかきかけたんですが、まだかんせいしていません。
電車で、向こう側に座っていた美人が僕に笑いかけた。|でんしゃで、むこうがわにすわっていたびじんがぼくにわらいかけた。
彼は日本人に会うと日本語で話しかけることにしている。|かれはにほんじんにあうとにほんごではなしかけることにしている。
大統領候補が道行く人に呼びかけていた。|だいとうりょうこうほがみちゆくひとによびかけていた。
トルストイの「戦争と平和」を読みきった。|トルストイの「せんそうとへいわ」をよみきった。
今月の予算を全部使いきってしまった。|こんげつのよさんをぜんぶつかいきってしまった。
これだけの漢字を覚えきれますか。|これだけのかんじをおぼえきれますか。
彼女は25マイルマラソンを走りきった。|かのじょは25マイルマラソンをはしりきった。
いろいろなレストランでカレーライスを食べ比べた。|いろいろなレストランでカレーライスをたべくらべた。
世界のビールを飲み比べてみた。|せかいのビールをのみくらべてみた。
子供はケーキの大きさをよく見比べてから、大きい方を取った。|こどもはケーキのおおきさをよくみくらべてから、おおきいほうをとった。
いろいろな新聞を読み比べてみたが、やっぱり、ニューヨークタイムズが一番いい。|いろいろなしんぶんをみよみくらべてみたが、やっぱり、ニューヨークタイムズがいちばんいい。
風邪を引いたので、今日の出張を取り消したいんですが。|かぜをひいたので、きょうのしゅっちょうをりとりけしたいんですが。
山田氏は自分から醜聞にからんでいることを強く打ち消した。|やまだしはじぶんからしゅうぶんにからんでいることをつよくちうちけした。
歩行者は吸っていたたばこを足でもみ消した。|ほこうしゃはすっていたたばこをあしでもみけした。
知らない男が部屋に入り込んで来た。|しらないおとこがへやにりはいりこんできた。
昨日は風邪で寝込んでしまった。|きのうはかぜでねこんでしまった。
友達と夜遅くまで話し込んだ。|ともだちとよるおそくまでしはなしこんだ。
私達は朝七時の新幹線に乗り込んだ。|わたしたちはあさしちじのしんかんせんにりのりこんだ。
子供がキャンディーを飲み込んだ。|こどもがキャンディーをみのみこんだ。
妻はブラインドを引き下げた。|つまはブラインドをきひきさげた。
日本銀行が金利を引き下げた。|にほんぎんこうがきんりをきひきさげた。
原告は訴訟を取り下げた。|げんこくはそしょうをりとりさげた。
ビールを飲みさしたコップがテーブルの上にたくさんある。|ビールをのみさしたコップがテーブルのうえにたくさんある。
僕は読みさした本を膝に置いて寝てしまった。|ぼくはよみさしたほんをひざにおいてねてしまった。
私は小さな文法の間違いは見過ごす。|わたしはちいさなぶんぽうのまちがいはみすごす。
初めの電車がとても混んでいたので、やり過ごした。|はじめのでんしゃがとてもこんでいたので、やりすごした。
疲れてバスの中で寝ていたら、自分の停留所を乗り過ごしてしまった。|つかれてバスのなかでねていたら、じぶんのていりゅうじょをりのりすごしてしまった。
今朝は寝過ごしてしまった。|けさはねすごしてしまった。
その本は面白いので、どんどん先を読み進んだ。|そのほんはおもしろいので、どんどんさきをよみすすんだ。
警官は犯人を追いかけて、林の中を突き進んだ。|けいかんははんにんをおいかけて、はやしのなかをきつきすすんだ。
彼は小説を半分ぐらいまで書き進んできた時、病気になってしまった。|かれはしょうせつをはんぶんぐらいまでかきすすんできたとき、びょうきになってしまった。
気が向くままに、小説を書き進めていった。|きがむくままに、しょうせつをかきすすめていった。
この海底トンネルを完成するために、深さ300メートルまで掘り進めていった。|このかいていトンネルをかんせいするために、ふかさ300メートルまでほりすすめていった。
この理論の枠組みで研究を推し進めていくつもりだ。|このりろんのわくぐみでけんきゅうをしおしすすめていくつもりだ。
昨日は忙しくて、パーティーに行き損ないました。|きのうはいそがしくて、パーティーにいきそこないました。
寝坊していつもの電車に乗り損なった。|ねぼうしていつものでんしゃにのりそこなった。
ニューヨークフィルのコンサートを聞き損なった。|ニューヨークフィルのコンサートをきききそこなった。
彼は交通事故で死に損なった。|かれはこうつうじこでにしにそこなった。
ちょっと付け足したいことがあるんですが、いいですか。|ちょっとけつけたしたいことがあるんですが、いいですか。
一度書いてから、大分書き足した。|いちどかいてから、たいぶがきたした。
リンゴを六つ買ったが、あっと三つ買い足した。|リンゴをむっつかったが、あっとみっつかいたした。
男はポケットからナイフを取り出して、飛びかかってきた。|おとこはポケットからナイフをりとりだして、とびかかってきた。
スーパーに買い物に行きますから、買って来て欲しい物を書き出して下さい。|スーパーにいかいものにいきますから、かってきてほしいものをきかきだしてください。
人々は窓から身を乗り出してパレードを見ている。|々ひとびとはまどからみをりのりだしてパレードをみている。
このアイディアは誰が考え出したんですか。|このアイディアはだれがえかんがえだしたんですか。
彼女に最初に会ったのがどこだったか思い出せない。|かのじょにさいしょにあったのがどこだったかいおもいだせない。
図書館で日本史の本を借り出した。|としょかんでにほんしのほんをりかりだした。
あの人の話を聞くと気持ちが奮い立つ。|あのひとのはなしをきくときもちがいふるいたつ。
彼女は仕事でパリに向けて飛び立った。|かのじょはしごとでパリにむけてびとびたった。
父は思い立つとすぐ実行する人だ。|ちちはいおもいたつとすぐじっこうするひとだ。
今日は妻と連れ立って、映画を見に行った。|きょうはつまとれつれだって、えいがをみにいった。
私の生活は満ち足りている。|わたしのせいかつはちみちたりている。
これだけでは食べ足りない。|これだけではたべたりない。
僕は推理小説が大好きだから、一冊では読み足りない。|ぼくはすいりしょうせつがだいすきだから、いっさつではよみたりない。
私は七時間では寝足りない。|わたしはしちじかんではねたりない。
私は手紙の趣旨を取り違えていた。|わたしはてがみのしゅしをりとりちがえていた。
住所を書き違えたために、手紙を着かなかった。|じゅうしょをかきちがえたために、てがみをつかなかった。
彼女は見違えるほどきれいになった。|かのじょはみちがえるほどきれいになった。
そんなにどなり散らさない下さい。|そんなにどなりちらさないください。
父は機嫌の悪い時は誰にでも当り散らした。|ちちはきげんのわるいときはだれにでもりあたりちらした。
私の大事な書類に子供が漢字を書き散らした。|わたしのだいじなしょるいにこどもがかんじをきかきちらした。
新宿で成田エクスプレスに乗り継いで、成田空港まで行った。|しんじゅくでなりたエクスプレスにりのりついで、なりたくうこうまでいった。
川端康成はエピソードをいくつか書き継いで「雪国」を完成したそうだ。|かわばたやすなりはエピソードをいくつかかきついで「ゆきぐに」をかんせいしたそうだ。
このタイヤを取り付けてくれる？|このタイヤをりとりつけてくれる
約束の日を手帳に書き付けた。|やくそくのひをてちょうにきかきつけた。
あの町は行きつけているから、迷いません。|あのまちはいきつけているから、まよいません。
食べつけないものは食べない方がいい。|たべつけないものはたべないほうがいい。
このコンピュータは使いつけているから、問題ありません。|このコンピュータはつかいつけているから、もんだいありません。
飛行機は乗りつけていないから、すぐ酔ってしまいます。|ひこうきはのりつけていないから、すぐよってしまいます。
私は一時間も泳ぎ続けたので、疲れてしまった。|わたしはいちじかんもおよぎつづけたので、つかれてしまった。
今年の梅雨は長い間雨が降り続けた。|ことしのつゆはながいあいだあめがふりつづけた。
私はこれからも日本語を勉強し続けるつもりです。|わたしはこれからもにほんごをべんきょうしつづけるつもりです。
ラッシュアワーの電車の中で私は押しつぶされそうになった。|ラッシュアワーのでんしゃのなかでわたしはおしつぶされそうになった。
子供が手に持っていたバナナを握りつぶしてしまった。|こどもがてにもっていたバナナをにぎりつぶしてしまった。
私は台所のゴキブリを踏みつぶした。|わたしはだいどころのゴキブリをふみつぶした。
僕は今までに車を十台ぐらい乗りつぶした。|ぼくはいままでにくるまをじゅうだいぐらいのりつぶした。
私はジョギングを始めてから、靴を何足履きつぶしたか知らない。|わたしはジョギングをはじめてから、くつをなんそくはきつぶしたかしらない。
この本は読み通すのに一週間かかってしまった。|このほんはみよみとおすのにいっしゅうかんかかってしまった。
僕はついに30マイルを走り通した。|ぼくはついに30マイルをはしりとおした。
彼は大学の四年間アルバイトをしながら、頑張り通した。|かれはだいがくのよねんかんアルバイトをしながら、がんばりとおした。
その政治家は自分の考えを押し通した。|そのせいじかはじぶんのかんがえをしおしとおした。
ピストルの弾が彼の心臓を突き通した。|ピストルのたまがかれのしんぞうをきつきとおした。
作文を書き直しました。|さくぶんをきかきなおしました。
文を読み直してみたが、まだ意味がよく分からなかった。|ぶんをみよみなおしてみたが、まだいみがよくわからなかった。
計算が間違っていたようなので、計算をし直した。|けいさんがまちがっていたようなので、けいさんをしなおした。
まだ早かったので、寝直した。|まだはやかったので、ねなおした。
ジョギングの後の汗をシャワーで洗い流した。|ジョギングのあとのあせをシャワーでいあらいながした。
その子は母親の話を聞き流していた。|そのこはははおやのはなしをきききながしていた。
濁流が家屋を押し直した。|だくりゅうがかおくをおしなおした。
スミス先生は筆で日本語の手紙を書き直せる。|スミスせんせいはふででにほんごのてがみをきかきなおせる。
住み慣れたシカゴを出て、テキサス州のダラスにやって来た。|みすみなれたシカゴをでて、テキサスしゅうのダラスにやってきた。
方言は聞き慣れるまで時間がかかる。|ほうげんはききなれるまでじかんがかかる。
お母さん、見慣れない人達がうちの近くにいたよ。|おかあさん、みなれないひとたちがうちのちかくにいたよ。
履き慣れない靴で旅行しない方がいい。|はきなれないくつでりょこうしないほうがいい。
使い慣れたワープロが壊れてしまった。|いつかいなれたワープロがこわれてしまった。
通い慣れた四キロの道を毎日会社まで自転車で行く。|かよいなれたキロのみちをまいにちかいしゃまでじてんしゃでいく。
ホームステイの小さい子供達とも話しなれてきた。|ホームステイのちいさいこどもたちともはなしなれてきた。
大きな公園を走り抜けると、オフィス街だった。|おおきなこうえんをりはしりぬけると、オフィスがいだった。
正門を通り抜けると、正面に講堂があります。|せいもんをりとおりぬけると、しょうめんにこうどうがあります。
トンネルをくぐり抜けたら、海が見えてきた。|トンネルをくぐりぬけたら、うみがみえてきた。
この困難を切り抜けるためにはかなりの努力が必要だ。|このこんなんをりきりぬけるためにはかなりのどりょくがひつようだ。
ジョンはメアリーの嘘が見抜けなかった。|ジョンはメアリーのうそがみぬけなかった。
食べ残してはいけません。|たべのこしてはいけません。
書き残したことがあるから、明日また書きます。|きかきのこしたことがあるから、あすまたかきます。
言い残したことが一つあります。|いいいのこしたことがひとつあります。
せめて新聞ぐらい読まないと、時代に取り残されてしまいますよ。|せめてしんぶんぐらいよまないと、じだいにりとりのこされてしまいますよ。
昨日ビデオで見残した部分を今晩見るつもりだ。|きのうビデオでみのこしたぶぶんをこんばんみるつもりだ。
人生を十分楽しんだから、思い残すことは一つもない。|じんせいをじゅうぶんたのしんだから、いおもいのこすことはひとつもない。
私は会社に十一時ごろまで居残って仕事をした。|わたしはかいしゃにじゅういちじごろまでいのこってしごとをした。
その飛行機事故で生き残った人はたった三人だった。|そのひこうきじこできいきのこったひとはたったさんにんだった。
九月だというのに、藤の花がまだ咲き残っている。|くがつだというのに、ふじのはながまだきさきのこっている。
デパートでは売れ残った夏の衣服の安売りをしていた。|デパートではれうれのこったなつのいふくのやすうりをしていた。
私の母校は高校野球の試合で準決勝まで勝ち残った。|わたしのぼこうはこうこうやきゅうのしあいでじゅんけっしょうまでちかちのこった。
今日は忙しくて一日中都内を歩き回っていた。|きょうはいそがしくていちにちじゅうとないをきあるきまわっていた。
彼は証券会社に勤めていた、世界を飛び回っている。|かれはしょうけんがいしゃにつとめていた、せかいをびとびまわっている。
アメリカの大学のキャンパスでは、リスが走り回っている。|アメリカのだいがくのキャンパスでは、リスがりはしりまわっている。
よく動き回ることは健康にいい。|よくきうごきまわることはけんこうにいい。
社長はニューヨークに出張中の部下を東京に呼び戻した。|しゃちょうはニューヨークにしゅっちょうちゅうのぶかをとうきょうにびよびもどした。
一度買ったコンサートの切符は払い戻してくれませんよ。|いちどかったコンサートのきっぷはいはらいもどしてくれませんよ。
友達に送った小包が住所不明で送り戻されて来た。|ともだちにおくったこづつみがじゅうしょふめいでおくりもどされてきた。
一度売った車を買い戻した。|いちどうったくるまをいかいもどした。
雨が降り止んだ。|あめがふりやんだ。
赤ん坊が泣き止んだ。|んあかんぼうがなきやんだ。
雷が鳴り止んだ。|かみなりがなりやんだ。
男は女にしつこく言い寄った。|おとこはおんなにしつこくいいいよった。
犬がしっぽを振りながら走り寄って来た。|いぬがしっぽをふりながらはしりよってきた。
日米関係はお互いに歩み寄らなければ改善されない。|にちべいかんけいはおたがいにみあゆみよらなければかいぜんされない。
お暇な時にお立ち寄り下さい。|おひまなときにおちたちよりください。
私は東京方言と大阪方言は聞き分けられる。|わたしはとうきょうほうげんとおおさかほうげんはきききわけられる。
中国人、韓国人、日本人を見分けるのは難しい。|ちゅうごくじん、かんこくじん、にほんじんをみわけるのはむずかしい。
彼女は香水をかぎ分けられる。|かのじょはこうすいをかぎわけられる。
スミスさんはアメリカのいろいろな方言が使い分けられる。|スミスさんはアメリカのいろいろなほうげんがいつかいわけられる。
いろいろなご馳走が盛り分けられて、出てきた。|いろいろなごちそうがりもりわけられて、でてきた。
答案に名前を書き忘れた。|とうあんになまえをかきわすれた。
言い忘れましたが、今晩うちでパーティーがありますから、どうぞいらして下さい。|いいわすれましたが、こんばんうちでパーティーがありますから、どうぞいらしてください。
ああそうだ。電話番号を聞き忘れた。|ああそうだ。でんわばんごうをききわすれた。
電気を消し忘れた。|でんきをけしわすれた。
鍵をかけ忘れた。|かぎをかけわすれた。
電車の網棚にかばんを置き忘れた。|でんしゃのあみだなにかばんをきおきわすれた。
よく考えた上で御返事します。|よくかんがえたうえでごへんじします。
この辞書は日本語を勉強する上で大変役に立つ。|このじしょはにほんごをべんきょうするうえでたいへんにやくにたつ。
努力次第で日本の小説が原文で読めるようになりますよ。|どりょくしだいでにほんのしょうせつがげんぶんでよめるようになりますよ。
風が我々の進行方向と逆に吹いている。|かぜが々われわれのしんこうほうこうとぎゃくにふいている。
彼は私と逆の見方をした。|かれはわたしとぎゃくのみかたをした。
プラスチックはガラスに代わる材料として広く利用されている。|プラスチックはガラスにかわるざいりょうとしてひろくりようされている。
野口さんは私と違って手先が器用だ。|のぐちさんはわたしとちがっててさきがきようだ。
ジョンは私と違った考えを持っている。|ジョンはわたしとちがったかんがえをもっている。
サッカーは今や野球と並んで日本の代表的スポーツだ。|サッカーはいまややきゅうとならんでにほんのだいひょうてきスポーツだ。
鷗外は漱石と並ぶ日本文学の巨砲だ。|おうがいはそうせきとならぶにほんぶんがくのきょほうだ。
ハイウェーが鉄道と並行して走っている。|ハイウェーがてつどうとへいこうしてはしっている。
この町では車なしでは生活できない。|このまちではくるまなしではせいかつできない。
政府の援助なしにはこの事業は進められない。|せいふのえんじょなしにはこのじぎょうはすすめられない。
ドイツ留学に当たって田中先生の助言を受けた。|ドイツりゅうがくにあたってたなかせんせいのじょげんをうけた。
新しい事業を始めるに当たって、二千万円ほどの資金を確保しなければならない。|あたらしいじぎょうをはじめるにあたって、にせんまんえんほどのしきんをかくほしなければならない。
新社長の就任に当たってのあいさつは社員に感銘を与えたようだ。|しんしゃちょうのしゅうにんにあたってのあいさつはしゃいんにかんめいをあたえたようだ。
緊急に際しての処置をよく習得しておいて下さい。|きんきゅうにさいしてのしょちをよくしゅうとくしておいてください。
予算に合わせて家具を選んだ。|よさんにあわせてかぐをえらんだ。
私達は音楽に合せて踊った。|わたしたちはおんがくにあわせておどった。
業績に応じて従業員全員にボーナスが支給された。|ぎょうせきにおうじてじゅうぎょういんぜんいんにボーナスがしきゅうされた。
組合の要求に応じて標準就業時間が短縮されることになった。|くみあいのようきゅうにおうじてひょうじゅんしゅうぎょうじかんがたんしゅくされることになった。
収入に応じた住居を選ぶべきです。|しゅうにゅうにおうじたじゅうきょをえらぶべきです。
この会社では性別にかかわらず、同様に昇進できる。|このかいしゃではせいべつにかかわらず、どうようにしょうしんできる。
我々は助成金が下りるかどうかにかかわらず、このプロジェクトを進めるつもりだ。|々われわれはじょせいきんがおりるかどうかにかかわらず、このプロジェクトをすすめるつもりだ。
誰によらず、規則を犯した者は罰せられる。|だれによらず、きそくをおかしたものはばっせられる。
これは生死にかかわる重大事だ。|これはせいしにかかわるじゅうだいじだ。
見合い結婚は日本に限らず、ほかの国でも行われている。|みあいけっこんはにほんにかぎらず、ほかのくにでもおこなわれている。
彼に限ってそんなことはしない。|かれにかぎってそんなことはしない。
その日に限って妙子は留守だった。|そのひにかぎってたえこはるすだった。
忙しい時に限ってよく電話がかかってくる。|いそがしいときにかぎってよくでんわがかかってくる。
今日、東海から関東にかけて、大雨が降った。|きょう、とうかいからかんとうにかけて、おおあめがふった。
週末にかけてワシントンに行きます。|しゅうまつにかけてワシントンにいきます。
金もうけにかけては、正男は天才だ。|かねもうけにかけては、まさおはてんさいだ。
彼女は美貌に加えて演技力がすばらしい。|かのじょはびぼうにくわえてえんぎりょくがすばらしい。
この実験に際して何人かのアメリカの専門家の協力を得た。|このじっけんにさいしてなんにんかのアメリカのせんもんかのきょうりょくをえた。
日本を離れるに際し家財道具を全部処分した。|にほんをはなれるにさいしかざいどうぐをぜんぶしょぶんした。
沢田は社長の命令に従ってただちにマニラに飛んだ。|さわだはしゃちょうのめいれいにしたがってただちにマニラにとんだ。
彼はアメリカの大学で学位を取ったにしては英語が下手だ。|かれはアメリカのだいがくでがくいをとったにしてはえいごがへただ。
道路は海岸に沿って走っている。|どうろはかいがんにそってはしっている。
指導書に沿った教え方をして下さい。|しどうしょにそったおしえかたをしてください。
人口の急増に伴って、いろいろの問題が出てきた。|じんこうのきゅうぞうにともなって、いろいろのもんだいがでてきた。
景気が回復するに伴い失業率が下がってきた。|けいきがかいふくするにともないしつぎょうりつがさがってきた。
医者はその手術に伴う危険を患者の家族に説明した。|いしゃはそのしゅじゅつにともなうきけんをかんじゃのかぞくにせつめいした。
台風は時速三十キロの速さで北に向かって進んでいる。|たいふうはじそくキロさんじゅっきろのはやさできたにむかってすすんでいる。
和男は来年の大学入試に向けて猛勉強している。|かずおはらいねんのだいがくにゅうしにむけてもうべんきょうしている。
現在、石油に代わる新しいエネルギー開発に向けての研究が進められている。|げんざい、せきゆにかわるあたらしいエネルギーかいはつにむけてのけんきゅうがすすめられている。
先生によって教え方が違う。|せんせいによっておしえかたがちがう。
どこに泊まるかによって費用が大分変わる。|どこにとまるかによってひようがだいぶかわる。
この研究所は日本政府によって設立された。|このけんきゅうじょはにほんせいふによってせつりつされた。
武力ではなく、話し合いによる解決が望まれる。|ぶりょくではなく、しはなしあいによるかいけつがのぞまれる。
この会社は学歴によらず、実力さえあれば大きな仕事をさせてくれる。|このかいしゃはがくれきによらず、じつりょくさえあればおおきなしごとをさせてくれる。
採否によらず結果は連絡します。|さいひによらずけっかはれんらくします。
百メートルにわたって堤防が崩れた。|ひゃくメートルにわたってていぼうがくずれた。
そのドラマは一週間にわたり放映された。|そのドラマはいっしゅうかんにわたりほうえいされた。
二か月にわたるミュージカルの興行が先週終わった。|かにかげつにわたるミュージカルのこうぎょうがせんしゅうおわった。
来年研究のために日本へ行く予定です。|らいねんけんきゅうのためににほんへいくよていです。
州の財政難のために学校が閉鎖された。|しゅうのざいせいなんのためにがっこうがへいさされた。
田中先生は日本へ行く学生のためにオリエンテーションをした。|たなかせんせいはにほんへいくがくせいのためにオリエンテーションをした。
今外国人のための和英辞典を書いています。|いまがいこくじんのためのわえいじてんをかいています。
日本語と英語のほかに何か話せますか。|にほんごとえいごのほかになにかはなせますか。
この仕事が出来る人はブラウンさんをおいてほかにない。|このしごとができるひとはブラウンさんをおいてほかにない。
私達は弁護士を介してその問題を協議した。|わたしたちはべんごしをかいしてそのもんだいをきょうぎした。
私は友達を介してこの仕事を紹介してもらった。|わたしはともだちをかいしてこのしごとをしょうかいしてもらった。
通訳を介しての話し合いだったので、こちらの意図が十分相手に伝わったかどうか心もこない。|つうやくをかいしてのしはなしあいだったので、こちらのいとがじゅうぶんあいてにつたわったかどうかこころもこない。
地球は太陽を中心に回っている。|ちきゅうはたいようをちゅうしんにまわっている。
今度の台風は関東を中心に大雨を降らせた。|こんどのたいふうはかんとうをちゅうしんにおおあめをふらせた。
しりあいを通じて木村氏に面会を申し込んだ。|しりあいをつうじてきむらしにめんかいをしもうしこんだ。
これは上司を通じての申し込みなので断るわけにはいかない。|これはじょうしをつうじてのしもうしこみなのでことわるわけにはいかない。
壁を通して隣の部屋の話し声が聞こえる。|かべをとおしてとなりのへやのしはなしごえがきこえる。
この島は一年を通じて気候が温暖だ。|このしまはいちねんをつうじてきこうがおんだんだ。
私は除いてここには誰も日本語の分かる者がいない。|わたしはのぞいてここにはだれもにほんごのわかるものがいない。
ケンとスーザンを除いたクラスの全員が留学経験者だ。|ケンとスーザンをのぞいたクラスのぜんいんがりゅうがくけいけんしゃだ。
その飛行機はロンドンを経てベルリンへ向かう。|そのひこうきはロンドンをへてベルリンへむかう。
クリントン氏はアーカンソー州知事を経て大統領になった。|クリントンしはアーカンソーしゅうちじをへてだいとうりょうになった。
健二は国立大学を目指して勉強している。|けんじはこくりつだいがくをめざしてべんきょうしている。
我々はクリーンなエネルギーを目指した研究に取り組んでいる。|々われわれはクリーンなエネルギーをめざしたけんきゅうにりとりくんでいる。
この領収書をもって保証書に代えさせていただきます。|このりょうしゅうしょをもってほしょうしょにかえさせていただきます。
これをもって本大会を閉会します。|これをもってほんたいかいをへいかいします。
島田氏は一月一日をもって我が社の社長に就任されます。|しまだしはいちがつついたちをもってわがしゃのしゃちょうにしゅうにんされます。
私は今朝ひどく頭が痛かった。だから、会社に行かなかった。|わたしはけさひどくあたまがいたかった。だから、かいしゃにいかなかった。
日本へ行って日本語を勉強したい。しかし、旅費が高くて行けない。|にほんへいってにほんごをべんきょうしたい。しかし、りょひがたかくていけない。
私が別れようと言った。すると彼女は泣き出した。|わたしがわかれようといった。するとかのじょはなきだした。
不況が続いている。その結果、失業者の数が急激に増えている。|ふきょうがつづいている。そのけっか、しつぎょうしゃのかずがきゅうげきにふえている。
去年の冬は例年より寒かったんです。そのために、暖房費が高かったんです。|きょねんのふゆはれいねんよりさむかったんです。そのために、だんぼうひがたかかったんです。
昨日は京都へ出張していました。それで、うちにいなかったんです。|きのうはきょうとへしゅっちょうしていました。それで、うちにいなかったんです。
日本は資源に乏しい。それ故に、日本の経済は底が浅い。|にほんはしげんにとぼしい。それゆえに、にほんのけいざいはそこがあさい。
日本語を勉強すると役に立つ。だから日本語を勉強している。|にほんごをべんきょうするとにやくにたつ。だからにほんごをべんきょうしている。
その日本語の文章には分からない言葉がたくさんありました。ですから和英辞典を使いました。|そのにほんごのぶんしょうにはわからないことばがたくさんありました。ですからわえいじてんをつかいました。
彼はノーベル賞をもらった学者だ。けれども、とても謙虚だ。|かれはノーベルしょうをもらったがくしゃだ。けれども、とてもけんきょだ。
したいことはたくさんある。しかし、人生は短い。|したいことはたくさんある。しかし、じんせいはみじかい。
彼は権利ばかり主張している。そのくせ、義務を果たさない。|かれはけんりばかりしゅちょうしている。そのくせ、ぎむをはたさない。
彼女は人の前ではいいことばっかり言っている。そのくせ、陰では悪口を言っているのだ。|かのじょはひとのまえではいいことばっかりいっている。そのくせ、かげではわるぐちをいっているのだ。
彼の生活は多忙を窮めている。それでも、一日一時間運動をしている。|かれのせいかつはたぼうをきわめている。それでも、いちにちいちじかんうんどうをしている。
彼は日本経済の専門家だそうだ。それにしては、彼の講演はお粗末だったね。|かれはにほんけいざいのせんもんかだそうだ。それにしては、かれのこうえんはおそまつだったね。
あなたは昨日まで入院していたんでしょ。それにしてはずいぶん元気ですね。|あなたはきのうまでにゅういんしていたんでしょ。それにしてはずいぶんげんきですね。
あの人はいつも遅く来るんですよ。それにしても、今日はずいぶん遅いですねえ。|あのひとはいつもおそくくるんですよ。それにしても、きょうはずいぶんおそいですねえ。
不況の時にレイオフがあるのは仕方がない。それにしても、従業員の一割が首になるとはひどい。|ふきょうのときにレイオフがあるのはしかたがない。それにしても、じゅうぎょういんのいちわりがくびになるとはひどい。
エイズのワクチンはまだ見つかっていない。だが、遅かれ早かれ、見つかると思う。|エイズのワクチンはまだみつかっていない。だが、おそかれはやかれ、みつかるとおもう。
お酒、飲んでもいいわよ。ただし、飲み過ぎないでね。|おさけ、のんでもいいわよ。ただし、のみすぎないでね。
漢字は確かに面白いです。ですが、大変覚えにくいです。|かんじはたしかにおもしろいです。ですが、たいへんおぼえにくいです。
日本語で簡単なことは言えます。ですけれども、難しい話はだめなんです。|にほんごでかんたんなことはいえます。ですけれども、むずかしいはなしはだめなんです。
姉は結婚しています。でも、兄はまだ独身なんです。|あねはけっこんしています。でも、あにはまだどくしんなんです。
アメリカ人はみんなハンバーガーが好きだと思っていた。ところが、ロバートさんは嫌いだった。|アメリカじんはみんなハンバーガーがすきだとおもっていた。ところが、ロバートさんはきらいだった。
去年から毎週五時間日本語を習っている。とは言うものの、少しも上手にならない。|きょねんからまいしゅうごじかんにほんごをならっている。とはいうものの、すこしもじょうずにならない。
この万年筆はとても書きやすいですよ。もっとも値段もいいですが。|このまんねんひつはとてもかきやすいですよ。もっともねだんもいいですが。
彼の現在の結婚生活は幸福なようです。もっとも、彼は前に三回離婚していますけど。|かれのげんざいのけっこんせいかつはこうふくなようです。もっとも、かれはまえにさんかいりこんしていますけど。
今日は明日からの出張の準備で忙しかったよ。おまけに、来客まであってさ、大変だったんだ。|きょうはあしたからのしゅっちょうのじゅんびでいそがしかったよ。おまけに、らいきゃくまであってさ、たいへんだったんだ。
彼女は結婚と同時に会社を止めた。|かのじょはけっこんとどうじにかいしゃをとめた。
部屋に入ると同時に電話が鳴った。|へやにはいるとどうじにでんわがなった。
彼女は美人なんだよな。おまけに、頭がいいときている。|かのじょはびじんなんだよな。おまけに、あたまがいいときている。
僕は駅前の喫茶店に行った。そしてそこで友達を待っていた。|ぼくはえきまえのきっさてんにいった。そしてそこでともだちをまっていた。
八時まで日本語の宿題をした。それから、映画を見に出かけた。|はちじまでにほんごのしゅくだいをした。それから、えいがをみにでかけた。
ホストファミリーは成田空港まで迎えに来てくれた。そればかりでなく毎日いろいろ面白い所に連れて行ってくれた。|ホストファミリーはなりたくうこうまでむかえにきてくれた。そればかりでなくまいにちいろいろおもしろいところにつれていってくれた。
彼は研究を盛んにやっている。また、人とも親しく付き合って、なかなか社交的だ。|かれはけんきゅうをさかんにやっている。また、ひとともしたしくきつきあって、なかなかしゃこうてきだ。
この絵は彼が描いたのでしょうか。あるいはどこかから買って来たのでしょうか。|このえはかれがえがいたのでしょうか。あるいはどこかからかってきたのでしょうか。
ビールにしますか。それともお酒にしますか。|ビールにしますか。それともおさけにしますか。
これで、スポーツ関係のニュースを終わります。さて次は天気予報です。|これで、スポーツかんけいのニュースをおわります。さてつぎはてんきよほうです。
このところやたらと忙しくてねえ。ゴルフをする時間もないんだよ。ゴルフをしないと、頭がすっきりしないねえ。話は変わるけどアメリカ行きどうなった？|このところやたらといそがしくてねえ。ゴルフをするじかんもないんだよ。ゴルフをしないと、あたまがすっきりしないねえ。はなしはかわるけどアメリカいきどうなった
先週まで暖かかったのに、今週は寒いですねえ。ときに、お宅のお坊ちゃん、来年は大学受験ですね。|せんしゅうまであたたかかったのに、こんしゅうはさむいですねえ。ときに、おたくのおぼっちゃん、らいねんはだいがくじゅけんですね。
シンデレラは片方の靴を脱ぎ落として、急いでお城を出ました。話変わってこちらシンデレラの家にはがっかりした姉達が帰ってきました。|シンデレラはかたほうのくつをぬぎおとして、いそいでおしろをでました。はなしかわってこちらシンデレラのいえにはがっかりしたあねたちがかえってきました。
日本人にとって戦後は実に長かった。言い換えれば、戦争は1945年8月15日に本当に終わったのではなかったのだ。|にほんじんにとってせんごはじつにながかった。いいいかえれば、せんそうは1945ねん8がつ15にちにほんとうにおわったのではなかったのだ。
大統領は税金を大幅に上げることを主張している。そのために、消費者の購買力が低下しても構わないという考えだ。結局、国民に犠牲を払え、と言っているのである。|だいとうりょうはぜいきんをおおはばにあげることをしゅちょうしている。そのために、しょうひしゃのこうばいりょくがていかしてもかまわないというかんがえだ。けっきょく、こくみんにぎせいをはらえ、といっているのである。
私は体の害になることはしません。例えば、たばこを吸うとか、カフェインを取り過ぎるとか、夜更かしをするとかはしません。|わたしはからだのがいになることはしません。たとえば、たばこをすうとか、カフェインをとりすぎるとか、よふかしをするとかはしません。
私はこのプロジェクトはやめた方がいいと思います。なぜかと言うと同じようなプロジェクトをM社でもやっているからです。|わたしはこのプロジェクトはやめたほうがいいとおもいます。なぜかというとおなじようなプロジェクトをMしゃでもやっているからです。
出張旅行の時の領収書は全部取っておかなければなりません。と言うのは、税の申告の時に必用だからです。|しゅっちょうりょこうのときのりょうしゅうしょはぜんぶとっておかなければなりません。というのは、ぜいのしんこくのときにひつようだからです。
私はどちらかと言うと人間嫌いだ。一方、弟は誰とでも友達のように話すタイプで、私と全然違う。|わたしはどちらかというとにんげんぎらいだ。いっぽう、おとうとはだれとでもともだちのようにはなすタイプで、わたしとぜんぜんちがう。
日本語を習う時、学生ははじめローマ字から入った方がいいと考える人がいる。それに対してはじめから、平仮名で習うべきだと考えている人もいる。|にほんごをならうとき、がくせいははじめローマろーまじからはったほうがいいとかんがえるひとがいる。それにたいしてはじめから、ひらがなでならうべきだとかんがえているひともいる。
ジョンソンさんは日本語スピーチコンテストで三位になった。|ジョンソンさんはにほんごスピーチコンテストでさんいになった。
昨日は雪が十インチも積もった。|きのうはゆきがじゅうインチもつもった。
新宿は高田馬場から二駅です。|しんじゅくはたかだのばばからふたえきです。
1ドルは今百円ぐらいです。|1ドルはいまひゃくえんぐらいです。
今日はうちと郵便局の間を三往復した。|きょうはうちとゆうびんきょくのまをさんおうふくした。
日本の人口は一億以上で、アメリカの人口は二億以上だ。|にほんのじんこうはいちおくいじょうで、アメリカのじんこうはにおくいじょうだ。
「聞（く）」と言う漢字は十四画の漢字です。|「きく」というかんじはじゅうよんかくのかんじです。
この家には兄の家族と僕の家族の二家族が住んでいる。|このいえにはあにのかぞくとぼくのかぞくのふたかぞくがすんでいる。
僕はこの大学でまだ二学期しか教えていない。|ぼくはこのだいがくでまだにがっきしかおしえていない。
この車は一ガロンで40マイル走る。|このくるまはいちガロンで40マイルはしる。
アメリカの大統領で三期務めた大統領はいますか。|アメリカのだいとうりょうでさんきつとめただいとうりょうはいますか。
空港にはジャンボジェットが十機ぐらい止まっていた。|くうこうにはジャンボジェットがじっきぐらいとまっていた。
この車は八気筒だから、燃費が悪い。|このくるまははちきとうだから、ねんぴがわるい。
先生、26ページの五行目の「これ」は何を指しているんですか。|せんせい、26ページのごぎょうめの「これ」はなにをさしているんですか。
彼女はベートーベンのピアノ曲を三曲弾いた。|かのじょはベートーベンのピアノきょくをさんきょくひいた。
家から会社までは八キロあります。|いえからかいしゃまではキロはちきろはっきろあります。
私の体重は五十六キロです。|わたしのたいじゅうはキロごじゅうろっきろです。
僕は俳句を百句ぐらい作った。|ぼくははいくをひゃっくぐらいつくった。
私は毎日繊維質を20グラムとっている。|わたしはまいにちせんいしつを20グラムにじゅうぐらむとっている。
あの学生は二桁の数字の掛け算も出来ない。|あのがくせいはふたけたのすうじのけかけざんもできない。
この町には本屋が八軒もある。|このまちにはほんやがはちけんはっけんもある。
あの店は間口二間の小さい店だ。|あのみせはまぐちにけんのちいさいみせだ。
この新しい住宅地には家が四十戸ぐらい建っている。|このあたらしいじゅうたくちにはいえがよんじっこぐらいたっている。
答えを百語以内の日本語で書きなさい。|こたえをひゃくごいないのにほんごでかきなさい。
私は大学受験の時、三校に願書を出しました。|わたしはだいがくじゅけんのとき、さんこうにがんしょをだしました。
私のアパートは五号の五階です。|わたしのアパートはごごうのごかいです。
食堂車は4号車でございます。|しょくどうしゃは4よんごうしゃでございます。
これはフルコースでございますから、十皿以上出てまいります。|これはフルコースでございますから、じっさらいじょうでてまいります。
ここの大学の日本語の一年生は漢字を三百字ぐらい勉強します。|ここのだいがくのにほんごのいちねんせいはかんじをさんびゃくじぐらいべんきょうします。
四社が同じ製品を作っているので、競争が激しい。|よんしゃがおなじせいひんをつくっているので、きょうそうがはげしい。
僕は毎日グラウンドを十周ぐらい走っている。|ぼくはまいにちグラウンドをじっしゅうぐらいはしっている。
夏の日本語の講座は九週間だ。|なつのにほんごのこうざはきゅうしゅうかんだ。
父は十種類ぐらい薬を飲んでいた。|ちちはじっしゅるいぐらいくすりをのんでいた。
日本語には二種（類）の形容詞がある。|にほんごにはにしゅるいのけいようしがある。
博士論文は全部で八章だが、まだ二章しか書いていない。|はくしろんぶんはぜんぶではっしょうだが、まだにしょうしかかいていない。
彼は酒を一升わけもなく飲んでしまう。|かれはさけをいっしょうわけもなくのんでしまう。
私は忙しいので、一日三食食べる日は滅多にない。|わたしはいそがしいので、いちにちさんしょくたべるひはめったにない。
このクレヨンは十二色です。|このクレヨンはじゅうにしょくです。
虹は七色です。|にじはなないろです。
二十一世紀の日米関係はどうなるだろうか。|にじゅういっせいきのにちべいかんけいはどうなるだろうか。
日本には二世帯住宅や三世帯住宅が多い。|にほんにはにせたいじゅうたくやさんせたいじゅうたくがおおい。
わが家には三世代が同居している。|わがやにはさんせだいがどうきょしている。
成田空港から東京まで電車で確か三千五百円ぐらいでした。|なりたくうこうからとうきょうまででんしゃでたしかさんぜんごひゃくえんぐらいでした。
彼は一銭も無駄遣いをしない。|かれはいっせんもむだづかいをしない。
私の身長は1メートル75センチです。|わたしのしんちょうは1いちメートル75ななじゅうごセンチです。
このセーターは99ドル99セントでした。|このセーターは99きゅうじゅうきゅうドル99きゅうじゅうきゅうセントでした。
すみませんが、赤鉛筆を一ダース買って来て下さいませんか。|すみませんが、あかえんぴつをいちダースかってきてくださいませんか。
数学のテストに問題が十題出た。|すうがくのテストにもんだいがじゅうだいでた。
この部屋にはテレビが一台、ラジオが二台、CDプレーヤーが一台あります。|このへやにはテレビがいちだい、ラジオがにだい、CDプレーヤーがいちだいあります。
このお寺の階段は全部で三百段あります。|このおてらのかいだんはぜんぶでさんびゃくだんあります。
このエッセイは五段落から出来ている。|このエッセイはごだんらくからできている。
彼は背広を三十着ぐらい持っている。|かれはせびろをさんじゅっちゃくぐらいもっている。
このお豆腐、三丁下さい。|このおとうふ、さんちょうください。
男はピストルを三丁も持っていた。|おとこはピストルをさんちょうももっていた。
この会社の資本金は約三兆円だ。|このかいしゃのしほんきんはやくさんちょうえんだ。
銀座四丁目の辺りはにぎやかですね。|ぎんざよんちょうめのあたりはにぎやかですね。
韓国語を三月韓国で勉強しました。|かんこくごをみつきかんこくでべんきょうしました。
私の家は百坪ぐらいです。|わたしのいえはひゃくつぼぐらいです。
雨が一滴、二滴と、降り始めた。|あめがいってき、にてきと、ふりはじめた。
日本語の期末試験は九十八点だった。|にほんごのきまつしけんはきゅうじゅうはってんだった。
この問題の解き方は三通りある。|このもんだいのきときかたはさんとおりある。
この車は2万5,000ドルぐらいでした。|このくるまは2にまん5,000ごせんドルぐらいでした。
すしを五人前お願いします。|すしをごにんまえおねがいします。
カレンはスタンフォード大学の三年生です。|カレンはスタンフォードすたんふぉーどだいがくのさんねんせいです。
日本のキリスト教徒の数は人口の1パーセント以下である。|にほんのキリストきりすときょうとのかずはじんこうの1いちパーセントいかである。
北海道に一泊二日の旅行をします。|ほっかいどうにいっぱくふつかのりょこうをします。
たばこを毎日三箱吸っています。|たばこをまいにちさんぱこすっています。
ピストルの弾は心臓に一発当たっていた。|ピストルのたまはしんぞうにいっぱつあたっていた。
成田エクスプレスは3番線と4番線です。|なりたエクスプレスは3さんばんせんと4よんばんせんです。
私の東京の住所は新宿区戸塚町3丁目25番地です。|わたしのとうきょうのじゅうしょはしんじゅくくとつかちょう3さんちょうめ25にじゅうごばんちです。
百の発音では、三百、六百と八百に気を付けて下さい。|ひゃくのはつおんでは、さんびゃく、ろっぴゃくとはっぴゃくにきをつけてください。
僕は百メートルを12秒で走ります。|ぼくはひゃくメートルを12じゅうにびょうではしります。
兄は背が6フィート10インチです。|あにはせが6ろくフィート10じゅうインチです。
この論文の内容を十文でまとめなさい。|このろんぶんのないようをじゅうぶんでまとめなさい。
今日はメアリーに六遍電話をかけたが、いなかった。|きょうはメアリーにろっぺんでんわをかけたが、いなかった。
千里の道も一歩から。（Proverb)|せんりのみちもいっぽから。
ここの電流は100ボルトです。|ここのでんりゅうは100ひゃくボルトです。
私達の家には祖父母用に二間とってあります。|わたしたちのいえにはそふぼようにふたまとってあります。
百万円もらったら何をしますか。|ひゃくまんえんもらったらなにをしますか。
この日本語のクラスには女子学生が三名、男子学生が五名います。|このにほんごのクラスにはじょしがくせいがさんめい、だんしがくせいがごめいいます。
富士山の高さは三千メートル以上です。|ふじさんのたかさはさんぜんメートルいじょうです。
この新聞の三面と四面には国際関係の記事が出る。|このしんぶんのさんめんとよんめんにはこくさいかんけいのきじがでる。
数学の試験で五問中一問しか解けなかった。|すうがくのしけんでごもんちゅういちもんしかとけなかった。
アメリカのプールはたいてい25ヤードだ。|アメリカのプールはたいてい25ヤードだ。
このりんごは一山500円です。|このりんごはひとやま500ごひゃくえんです。
子供の時、小学校まで毎日一里歩かなければならなかった。|こどものとき、しょうがっこうまでまいにちいちりあるかなければならなかった。
日本のガソリンは1リットルいくらですか。|にほんのガソリンは1いちリットルいくらですか。
この靴は三割引きですよ。|このくつはさんわりびきですよ。
200ワットの電球が欲しいんですが。|200にひゃくワットのでんきゅうがほしいんですが。
漫画が教育上よくないとは、一概には言えない。|まんががきょういくじょうよくないとは、いちがいにはいえない。
この会社には一人として尊敬できる上司がいない。|このかいしゃにはひとりとしてそんけいできるじょうしがいない。
ここにあるコンピュータは一台としてまともに動かない。|ここにあるコンピュータはいちだいとしてまともにうごかない。
先生は一人もパーティーに来なかった。|せんせいはひとりもパーティーにこなかった。
この図書館には日本語の本は一冊もない。|このとしょかんにはにほんごのほんはいっさつもない。
彼の言っていることは一向に要領を得ない。|かれのいっていることはいっこうにようりょうをえない。
お金は必ずしも人を幸福にはしない。|おかねはかならずしもひとをこうふくにはしない。
彼は決してそんな人じゃない。|かれはけっしてそんなひとじゃない。
友達がたくさんいるので、少しも寂しくない。|ともだちがたくさんいるので、すこしもさびしくない。
この辞書は全然に役に立たない。|このじしょはぜんぜんににやくにたたない。
これくらいの翻訳なら大して時間はかからない。|これくらいのほんやくならたいしてじかんはかからない。
吉田先生の講義はちょっとも面白くない。|よしだせんせいのこうぎはちょっともおもしろくない。
この問題はちょっとやそっとでは解けない。|このもんだいはちょっとやそっとではとけない。
この仕事はとうてい今日中には出来ない。|このしごとはとうていきょうじゅうにはできない。
この故障はどうにも直しようがない。|このこしょうはどうにもなおしようがない。
もう二度とこんな仕事はしたくない。|もうにどとこんなしごとはしたくない。
まさかこんな所で君に会うとは思わなかった。|まさかこんなところできみにあうとはおもわなかった。
私はめったにうちで勉強しない。|わたしはめったにうちでべんきょうしない。
忙しくてろくに新聞も読めない。|いそがしくてろくにしんぶんもよめない。
ここ二、三日ろくな食事をしていない。|ここに、さんにちろくなしょくじをしていない。
新しい商売を始めようにも資金がない。|あたらしいしょうばいをはじめようにもしきんがない。
私の友達には誰一人英語を話せる人がいない。|わたしのともだちにはだれひとりえいごをはなせるひとがいない。
今朝から何も食べていない。|けさからなにもたべていない。
誰も手伝ってくれない。|だれもてつだってくれない。
私は肉はあまり食べません。|わたしはにくはあまりたべません。
あまり暑かったので、パジャマを着ないで寝ました。|あまりあつかったので、パジャマをきないでねました。
彼の言っていることは、私にはさっぱり分からない。|かれのいっていることは、わたしにはさっぱりわからない。
彼女との結婚はさっぱりあきらめた。|かのじょとのけっこんはさっぱりあきらめた。
この問題はなかなか解けない。|このもんだいはなかなかとけない。
このすしはなかなかおいしい。|このすしはなかなかおいしい。
今日は別に予定はありません。|きょうはべつによていはありません。
これは別に送って下さい。|これはべつにおくってください。
飛行機の中ではほとんど寝られませんでした。|ひこうきのなかではほとんどねられませんでした。
日本語の映画でしたがほとんど分かりました。|にほんごのえいがでしたがほとんどわかりました。
会議はまだ始まっていません。|かいぎはまだはじまっていません。
ルームメートはまだ寝ています。|ルームメートはまだねています。
川村は英語がまるで出来ない。|かわむらはえいごがまるでできない。
サリーはまるで日本人のように日本語を話す。|サリーはまるでにほんじんのようににほんごをはなす。
もう遅刻はしません。|もうちこくはしません。
朝ご飯はもう食べました。|あさごはんはもうたべました。
私は田中さんほど上手に話せない。|わたしはたなかさんほどじょうずにはなせない。
今井さんほどの実力があれば、どこへ行っても仕事には困らないだろう。|いまいさんほどのじつりょくがあれば、どこへいってもしごとにはこまらないだろう。
一体誰がそんなひどいことを言ったの？|いったいだれがそんなひどいことをいったの
この計画ははたしてうまくいくだろうか。|このけいかくははたしてうまくいくだろうか。
はたして彼はうちにいなかった。|はたしてかれはうちにいなかった。
この仕事は恐らく彼には出来ないだろう。|このしごとはおそらくかれにはできないだろう。
私が今日本に来ていることは、恐らく誰も知るまい。|わたしがいまにほんにきていることは、おそらくだれもしるまい。
明日はきっと晴れるでしょう。|あすはきっとはれるでしょう。
小林君はきっとそのことを知っているに違いない。|こばやしくんはきっとそのことをしっているにちがいない。
母はこのことを話したらさぞ喜ぶことだろう。|はははこのことをはなしたらさぞよろこぶことだろう。
森さんは多分そのことを知っているだろう。|もりさんはたぶんそのことをしっているだろう。
和田さんは多分来るまい。|わださんはたぶんくるまい。
ひょっとすると奨学金がもらえるかも知れない。|ひょっとするとしょうがくきんがもらえるかもしれない。
まさか私がアメリカ人と結婚するとは誰も思うまい。|まさかわたしがアメリカじんとけっこんするとはだれもおもうまい。
まさかこの秘密を人に漏らしたんじゃないだろうね。|まさかこのひみつをひとにもらしたんじゃないだろうね。
もしかすると私の勘違いかも知れない。|もしかするとわたしのかんちがいかもしれない。
彼の話し方はとても論理的でいかにも科学者らしい。|かれのしはなしかたはとてもろんりてきでいかにもかがくしゃらしい。
幸男はいかにも気持ちよさそうに寝ている。|ゆきおはいかにもきもちよさそうにねている。
清水氏はいかにも感心したように私の顔を見た。|しみずしはいかにもかんしんしたようにわたしのかおをみた。
彼はさも満足そうにうなずいた。|かれはさもまんぞくそうにうなずいた。
田中は自分がさもその分野の専門家であるかのように話した。|たなかはじぶんがさもそのぶんやのせんもんかであるかのようにはなした。
木村さんはまるで酒を飲んだみたいだ。|きむらさんはまるでさけをのんだみたいだ。
彼は一度約束したら、必ずそれを守る。|かれはいちどひとたびやくそくしたら、かならずそれをまもる。
核戦争は一度起きると、地球全体の破滅につながる。|かくせんそうはいちどひとたびおきると、ちきゅうぜんたいのはめつにつながる。
仮に今度の失敗がなかったとしても、彼はやはり解雇されただろう。|かりにこんどのしっぱいがなかったとしても、かれはやはりかいこされただろう。
仮に今の二倍働いたところで、この借金は返せない。|かりにいまのにばいはたらいたところで、このしゃっきんはかえせない。
たとえ両親が反対しても、私は彼と結婚します。|たとえりょうしんがはんたいしても、わたしはかれとけっこんします。
たとえ忠告してやったところで、彼は人の言うことなど聞きはしない。|たとえちゅうこくしてやったところで、かれはひとのいうことなどききはしない。
万一雨が降ったら、ピクニックは中止します。|まんいちあめがふったら、ピクニックはちゅうしします。
万一大地震が起きても、この建物は大丈夫です。|まんいちだいじしんがおきても、このたてものはだいじょうぶです。
万一彼が参加出来なかったところで、プロジェクトには支障はない。|まんいちかれがさんかできなかったところで、プロジェクトにはししょうはない。
もし村上さんから電話があったら、帰ったらすぐ電話すると言っておいて下さい。|もしむらかみさんからでんわがあったら、かえったらすぐでんわするといっておいてください。
もし来られないようなら、知らせて下さい。|もしこられないようなら、しらせてください。
せっかく三年間も日本語を勉強したのに、あまり使う機会がない。|せっかくさんねんかんもにほんごをべんきょうしたのに、あまりつかうきかいがない。
せっかくニューヨークまで来たのだから、ついでにワシントンにも行ってみたい。|せっかくニューヨークまできたのだから、ついでにワシントンにもいってみたい。
先生がせっかく一生懸命教えても、学生が勉強しなければ何にもならない。|せんせいがせっかくいっしょうけんめいおしえても、がくせいがべんきょうしなければなんにもならない。
ぜひ日本の大学に留学したいです。|ぜひにほんのだいがくにりゅうがくしたいです。
アメリカにいるうちに、ぜひ一度グランドキャニオンを見ようと思っています。|アメリカにいるうちに、ぜひいちどグランドキャニオンをみようとおもっています。
ぜひ私達のパーティーに来て下さい。|ぜひわたしたちのパーティーにきてください。
もうちょっとで電車に乗り遅れるところだった。|もうちょっとででんしゃにりのりおくれるところだった。
これを見ろ。|これをみろ。
図1を見よ。|ず1をみよ。
漢字で書きなさい。|かんじでかきなさい。
今すぐ私の部屋に来るように。|いますぐわたしのへやにくるように。
漢字で書いて下さい。|かんじでかいてください。
お座り下さい。|おすわりください。
お立ち願います。|おたちねがいます。
日本語で書くこと。|にほんごでかくこと。
5月１日までに提出のこと。|5ごがつついたちまでにていしゅつのこと。
論文は英語で発表することになっています。|ろんぶんはえいごではっぴょうすることになっています。
まずお湯を沸騰させます。|まずおゆをふっとうさせます。
うるさい！|うるさい
邪魔だ！|じゃまだ
早く！|はやく
静かに！|しずかに
辞書を見てはいけません。|じしょをみてはいけません。
コストが高くてはいけない。|コストがたかくてはいけない。
日常生活が不規則ではいけない。|にちじょうせいかつがふきそくではいけない。
激しい運動はいけません。|はげしいうんどうはいけません。
この部屋を使うことはなりません。|このへやをつかうことはなりません。
外泊はなりません。|がいはくはなりません。
夜は一人で外出しないように。|よるはひとりでがいしゅつしないように。
無断で入るべからず。|むだんではいるべからず。
この付近で行商することを禁ず。|このふきんでぎょうしょうすることをきんず。
室内での飲食を禁ず。|しつないでのいんしょくをきんず。
芝生内立ち入り禁止。|しばふないちたちいりきんし。
張り紙厳禁。|りはりがみげんきん。
手かぎ無用。|てかぎむよう。
十八歳未満（の人の入場）お断り。|じゅうはっさいみまんのひとのにゅうじょうおことわり。
教科書を見ないで下さい。|きょうかしょをみないでください。
この建物内ではたばこは吸えないことになっています。|このたてものないではたばこはすえないことになっています。
日本語を教えてくれませんか。|にほんごをおしえてくれませんか。
日本語を教えて下さいませんか。|にほんごをおしえてくださいませんか。
ペンを貸してもらえませんか。|ペンをかしてもらえませんか。
ペンを貸していただけませんか。|ペンをかしていただけませんか。
邪魔をしないでくれませんか。|じゃまをしないでくれませんか。
これ、アメリカへ送りたいんですが。|これ、アメリカへおくりたいんですが。
この報告書、今日中に書いてもらいたいんですが。|このほうこくしょ、きょうじゅうにかいてもらいたいんですが。
ここに車を止めないでいただきたいんですが。|ここにくるまをとめないでいただきたいんですが。
今すぐ来てほしいんですが。|いますぐきてほしいんですが。
勝手にこの部屋に入らないでほしいんですが。|かってにこのへやにはいらないでほしいんですが。
[To a taxi driver]
東京駅までお願いします。|とうきょうえきまでおねがいします。
これ、航空便でお願いします。|これ、こうくうびんでおねがいします。
窓が開かないんですが。|まどがひらかないんですが。
日本で仕事をしたいんですが、何がいい仕事はありませんか。|にほんでしごとをしたいんですが、なにがいいしごとはありませんか。
専門家の意見を聞くべきだ。|せんもんかのいけんをきくべきだ。
今すぐ結論を出すべきではない。|いますぐけつろんをだすべきではない。
あまり心配しないことです。|あまりしんぱいしないことです。
人の意見は聞くものだ。|ひとのいけんはきくものだ。
人の悪口を言うもんじゃない。|ひとのわるぐちをいうもんじゃない。
病院へ行った方がいいですよ。|びょういんへいったほうがいいですよ。
先生に相談する方がいいです。|せんせいにそうだんするほうがいいです。
このことは誰にも言わない方がいいですよ。|このことはだれにもいわないほうがいいですよ。
タクシーで行くといいです。|タクシーでいくといいです。
アスピリンを飲んだらどうですか。|アスピリンをのんだらどうですか。
日曜日はどうですか。|にちようびはどうですか。
ーこの辞書、ちょっと借りてもいいですか。
ーええ、どうぞ。|ーこのじしょ、ちょっとかりてもいいですか。
ーええ、どうぞ。
ーこの辞書、ちょっと借りてもいいですか。
ーあ、すみません。それはちょっと。|ーこのじしょ、ちょっとかりてもいいですか。
ーあ、すみません。それはちょっと。
これ、ちょっといいですか。|これ、ちょっといいですか。
このワープロ、使わせていただけませんか。|このワープロ、つかわせていただけませんか。
ちょっと電話をかけたいんですが、いいですか。|ちょっとでんわをかけたいんですが、いいですか。
ー今晩、映画に行きませんか。
ーいいですね。行きましょう。|ーこんばん、えいがにいきませんか。
ーいいですね。いきましょう。
ー今晩、映画に行きませんか。
ーすみませんが、今晩はちょっと予定があるんです。|ーこんばん、えいがにいきませんか。
ーすみませんが、こんばんはちょっとよていがあるんです。
すしを食べましょうか。|すしをたべましょうか。
すしを食べましょうよ。|すしをたべましょうよ。
すしを食べようか。|すしをたべようか。
すしを食べよう。|すしをたべよう。
今晩食事でもどうですか。|こんばんしょくじでもどうですか。
コーヒーはいかがですか。|コーヒーはいかがですか。
このハンカチ、どうぞ。|このハンカチ、どうぞ。
そのかばん、持ちましょう。|そのかばん、もちましょう。
そのかばん、持ちましょうか。|そのかばん、もちましょうか。
明日井上さんに会わなければならない。|あすいのうえさんにあわなければならない。
学校の成績がよくなければならない。|がっこうのせいせきがよくなければならない。
体が丈夫でなければならない。|からだがじょうぶでなければならない。
応募者は日本人でなければならない。|おうぼしゃはにほんじんでなければならない。
大切な会議なので休むわけにはいかない。|たいせつなかいぎなのでやすむわけにはいかない。
これは規則だから従わざるを得ない。|これはきそくだからしたがわざるをえない。
この会議には君も出席すべきだ。|このかいぎにはきみもしゅっせきすべきだ。
専門家に相談する必要がある。|せんもんかにそうだんするひつようがある。
この手紙は日本語で書かなくてもいい。|このてがみはにほんごでかかなくてもいい。
背が高くなくてもいい。|せがたかくなくてもいい。
日本語が上手でなくてもいい。|にほんごがじょうずでなくてもいい。
材料は金属でなくてもいい。|ざいりょうはきんぞくでなくてもいい。
この書類は保存する必要はない。|このしょるいはほぞんするひつようはない。
構造は柔軟である必要はない。|こうぞうはじゅうなんであるひつようはない。
場所は大都市である必用はない。|ばしょはだいとしであるひつようはない。
来年日本へ行くつもりだ。|らいねんにほんへいくつもりだ。
家を買おうと思っています。|いえをかおうとおもっています。
ー誰か吉田さんに電話してくれませんか。
ー私がしましょう。|ーだれかよしださんにでんわしてくれませんか。
ーわたしがしましょう。
日本の大学へ行くことにしました。|にほんのだいがくへいくことにしました。
私は天ぷらにします。|わたしはてんぷらにします。
その会議にはスミスさんが行くことになった。|そのかいぎにはスミスさんがいくことになった。
次期社長は上田氏に決まった。|じきしゃちょうはうえだしにきまった。
僕はメアリーに歌って欲しい。|ぼくはメアリーにうたってほしい。
もっと時間があったらいいと思います。|もっとじかんがあったらいいとおもいます。
ブラウンさんが結婚するそうだ。|ブラウンさんがけっこんするそうだ。
河野さんがうちを買ったらしい。|こうのさんがうちをかったらしい。
パーティーは取り止めになったとかいうことだ。|パーティーはりとりやめになったとかいうことだ。
永田さんは少し遅れるとのことです。|ながたさんはすこしおくれるとのことです。
吉田さんは神戸に転勤になったと聞いています。|よしださんはこうべにてんきんになったときいています。
来週東京にいらっしゃる由、楽しみにしています。|らいしゅうとうきょうにいらっしゃるよし、たのしみにしています。
お元気の由、何よりです。|おげんきのよし、なによりです。
テレビのニュースによると、昨日アラスカで大きな地震があったそうだ。|テレビのニュースによると、きのうアラスカでおおきなじしんがあったそうだ。
ジョージとアリスも来るはずだ。|ジョージとアリスもくるはずだ。
好子がみんなにしゃべったに違いない。|よしこがみんなにしゃべったにちがいない。
和男はきっと来る。|かずおはきっとくる。
ジョンはこのことを知るまい。|ジョンはこのことをしるまい。
この日本語なら一年生の学生でも読めよう。|このにほんごならいちねんせいのがくせいでもよめよう。
このプロジェクトは難しかろう。|このプロジェクトはむずかしかろう。
この問題は学生には難しすぎるようだ。|このもんだいはがくせいにはむずかしすぎるようだ。
前田さんは来られないかも知れない。|まえださんはこられないかもしれない。
この報告が間違っていることもあり得る。|このほうこくがまちがっていることもありうる。
そんなことは起こり得ない。|そんなことはおこりえない。
あの男ならそれぐらいのことはやりかねない。|あのおとこならそれぐらいのことはやりかねない。
その証人の言っていることが間違っていないとも限らない。|そのしょうにんのいっていることがまちがっていないともかぎらない。
彼にこの問題が解けるわけがない。|かれにこのもんだいがとけるわけがない。
それは私には答えかねます。|それはわたしにはこたえかねます。
家賃が安くて助かった。|やちんがやすくてたすかった。
あの飛行機に乗らなくて助かった。|あのひこうきにのらなくてたすかった。
長い間お借りしてすみませんでした。|ながいあいだおかりしてすみませんでした。
送っていただいて助かりました。|おくっていただいてたすかりました。
ー遅くなってすみません。
ーいいえ。|ーおそくなってすみません。
ーいいえ。
部長はあえて社長に反対意見を述べた。|ぶちょうはあえてしゃちょうにはんたいいけんをのべた。
私はあえて大がかりな研究計画を立てたいと思う。|わたしはあえておおがかりなけんきゅうけいかくをたてたいとおもう。
あえて先生の理論に異議を唱えてみようと思う。|あえてせんせいのりろんにいぎをとなえてみようとおもう。
あえて言えばあなたの考えは机上の空論だ。|あえていえばあなたのかんがえはきじょうのくうろんだ。
君の言うことにあえて反対はしないよ。|きみのいうことにあえてはんたいはしないよ。
アメリカでは黙っていると損をするので、私は日本人としてあえて自己主張をすることにしている。|アメリカではだまっているとそんをするので、わたしはにほんじんとしてあえてじこしゅちょうをすることにしている。
委員会の賛同を得るのは難しいとは知りつつも、あえて新機軸の計画を提案した。|いいんかいのさんどうをえるのはむずかしいとはしりつつも、あえてしんきじくのけいかくをていあんした。
彼の両親があえて住居を変えたのは彼の教育を考えた上であった。|かれのりょうしんがあえてじゅうきょをかえたのはかれのきょういくをかんがえたうえであった。
悪いとは思いつつも、あえて先輩の非をとがめたら、やっぱりそれ以後、その先輩は私と口をかなくなった。|わるいとはおもいつつも、あえてせんぱいのひをとがめたら、やっぱりそれいご、そのせんぱいはわたしとくちをかなくなった。
私はあえて人とは違った道を進みたいと思っている。|わたしはあえてひととはちがったみちをすすみたいとおもっている。
時代の流れにあえて抗おうとしたが、徒労に終わった。|じだいのながれにあえてあらがおうとしたが、とろうにおわった。
あの男は能力がないけれど、あえて長所を拾えば、人のよさだろう。|あのおとこはのうりょくがないけれど、あえてちょうしょをひろえば、ひとのよさだろう。
あえて日本の政治を一言で批判すると、派閥の行動ということになるだろう。|あえてにほんのせいじをひとことでひはんすると、はばつのこうどうということになるだろう。
でもいいことばかりでもなかったです。あえて今言いませんが、いやなこともたくさんありました。|でもいいことばかりでもなかったです。あえていまいいませんが、いやなこともたくさんありました。
私は赤信号だったのにあえて道を渡った。|わたしはあかしんごうだったのにあえてみちをわたった。
思い切ってアメリカ人と英語で話してみたら、通じたのでとても嬉しかった。|いおもいきってアメリカじんとえいごではなしてみたら、つうじたのでとてもうれしかった。
思い切って彼女に声をかけたら、にっこりと笑ってくれたんだ。|いおもいきってかのじょにこえをかけたら、にっこりとわらってくれたんだ。
どちらの絵の方がいいかは言いにくいけれど、強いて言えば、このセザンヌの方だ。|どちらのえのほうがいいかはいいにくいけれど、しいていえば、このセザンヌのほうだ。
これと言って趣味はないんですが、強いて言えば、音楽鑑賞ですね。|これといってしゅみはないんですが、しいていえば、おんがくかんしょうですね。
彼はあえて危険を冒してイラクの戦場に出かけて行った。|かれはあえてきけんをおかしてイラクのせんじょうにでかけていった。
彼女はあえて両親の反対を押し切って彼と結婚した。|かのじょはあえてりょうしんのはんたいをしおしきってかれとけっこんした。
さんざン考えたあげくに大学院へ進学することにした。|さんざンかんがえたあげくにだいがくいんへしんがくすることにした。
彼女の離婚は数年悩んだあげくの決断だった。|かのじょのりこんはすうねんなやんだあげくのけつだんだった。
私はさんざん悩んだあげくに最初に勤めていた会社を辞めた。|わたしはさんざんなやんだあげくにさいしょにつとめていたかいしゃをやめた。
彼はアジア、ヨーロッパ、北米などいろいろな国の女性とつき合ったあげくに、結局は生涯独身で過ごした。|かれはアジア、ヨーロッパ、ほくべいなどいろいろなくにのじょせいとつきあったあげくに、けっきょくはしょうがいどくしんですごした。
妻はあの靴がいい、この靴がいいと、いろいろと履いてみたあげくに、どれも買わずに店を出た。|つまはあのくつがいい、このくつがいいと、いろいろとはいてみたあげくに、どれもかわずにみせをでた。
山田は私の車を一か月も使ったあげく、返す時お礼の一言も言わなかった。|やまだはわたしのくるまをかいっかげつもつかったあげく、かえすときおれいのひとこともいわなかった。
さんざん迷ったあげく、一年休職してアメリカに留学することにした。|さんざんまよったあげく、いちねんきゅうしょくしてアメリカにりゅうがくすることにした。
彼女は既婚の男性との恋に溺れたあげくに、自分の人生を台無しにしてしまった。|かのじょはきこんのだんせいとのこいにおぼれたあげくに、じぶんのじんせいをだいなしにしてしまった。
どのテレビを買おうかと迷ったあげく、何も買わずに帰ってしまった。|どのテレビをかおうかとまよったあげく、なにもかわずにかえってしまった。
彼が自殺したのはよくよく悩みぬいたあげくのことだったのであろう。|かれがじさつしたのはよくよくなやみぬいたあげくのことだったのであろう。
無料のネットサービスには、登録時に住所、氏名、電話番号、生年月日、あげくの果てには学歴、年収、家族構成など、様々な個人情報を要求してくれものがある。|むりょうのネットサービスには、とうろくじにじゅうしょ、しめい、でんわばんごう、せいねんがっぴ、あげくのはてにはがくれき、ねんしゅう、かぞくこうせいなど、々さまざまなこじんじょうほうをようきゅうしてくれものがある。
彼は３時間ぐらい友達とテニスを楽しんでから、家に帰った。|かれはさんじかんぐらいともだちとテニスをたのしんでから、いえにかえった。
一週間よく考えた後で、その仕事を引き受けることにした。|いっしゅうかんよくかんがえたあとで、そのしごとをきひきうけることにした。
父は長年自分の車を自分で直し続けたが、あげくの果てには、とうとう自分で車を作ってしまった。|ちちはながねんじぶんのくるまをじぶんでなおしつづけたが、あげくのはてには、とうとうじぶんでくるまをつくってしまった。
キャシーは京都の舞妓の生活に強い興味を待ち、あげくの果てには一年間祇園で舞妓と寝食をともにして、その生活を観察した。|キャシーはきょうとのまいこのせいかつにつよいきょうみをまち、あげくのはてにはねんかんぎおんでまいことしんしょくをともにして、そのせいかつをかんさつした。
よく考えた上で行動に移しなさい。|よくかんがえたうえでこうどうにうつしなさい。
一郎は両親とよく相談をした結果アメリカの大学に入学することにした。|いちろうはりょうしんとよくそうだんをしたけっかアメリカのだいがくににゅうがくすることにした。
電車は車を引きずって約２００メートル走った末にようやく止まった。|でんしゃはくるまをひきずってやくメートルはしったすえにようやくとまった。
江本氏はあくまでも自説を変えなかった。|えもとしはあくまでもじせつをかえなかった。
これはあくまでも小説であって実話ではない。|これはあくまでもしょうせつであってじつわではない。
彼女はあくまでも自分に正直だった。|かのじょはあくまでもじぶんにしょうじきだった。
私はあくまでも彼の無実を信じる。|わたしはあくまでもかれのむじつをしんじる。
彼はあくまでも日本の参戦に反対を唱え続けた。|かれはあくまでもにほんのさんせんにはんたいをとなえつづけた。
あくまで一人でやると言うのならあえて手助けはしない。|あくまでひとりでやるというのならあえててだすけはしない。
反乱軍はあくまでも抵抗を続けた。|はんらんぐんはあくまでもていこうをつづけた。
君がそういう風にあくまで話し合いを拒否するのならこちらにも考えがある。|きみがそういうふうにあくまでしはなしあいをきょひするのならこちらにもかんがえがある。
ケイトはあくまでも自分の外見にこだわった。|ケイトはあくまでもじぶんのがいけんにこだわった。
理論はあくまで理論であって、現実がその通りになるという保証はどこにもない。|りろんはあくまでりろんであって、げんじつがそのとおりになるというほしょうはどこにもない。
ここに書かれた費用はあくまでも目安であり、サービスによっては異なる場合があります。|ここにかかれたひようはあくまでもめやすであり、サービスによってはことなるばあいがあります。
これはあくまでも私の直感なんですが、山田さんは近々この会社を辞めるんじゃないかと思います。|これはあくまでもわたしのちょっかんなんですが、やまださんは々ちかぢかこのかいしゃをやめるんじゃないかとおもいます。
少しお金を貸していただきたいのですが、家族にはあくまで内緒にしていただきたいのです。|すこしおかねをかしていただきたいのですが、かぞくにはあくまでないしょにしていただきたいのです。
空はあくまでも青く澄み切っていた。|そらはあくまでもあおくみすみきっていた。
僕は明日のマラソンで絶対最後まで走り抜くつもりだ。|ぼくはあしたのマラソンでぜったいさいごまでりはしりぬくつもりだ。
地球上に最後まで生き残る生物は何だろう。|ちきゅうじょうにさいごまできいきのこるせいぶつはなんだろう。
彼の推理もあながち間違っていないのかもしれない。|かれのすいりもあながちまちがっていないのかもしれない。
バーチャル指揮者ソフトが売れているところを見ると、一度は指揮者になってみたいというのは、あながち僕だけの願望ではないらしい。|バーチャルしきしゃソフトがうれているところをみると、いちどはしきしゃになってみたいというのは、あながちぼくだけのがんぼうではないらしい。
最後の一章はやや蛇足とも思えるが、そのエピソードは読んでいて気分がいい。ということは、あながち蛇足とは言えないということか。|さいごのいっしょうはややだそくともおもえるが、そのエピソードはよんでいてきぶんがいい。ということは、あながちだそくとはいえないということか。
皮膚のpHが体調によっても変わるとすれば、「気分次第で色が変わる口紅」というのもあながち嘘ではない。|ひふのpHがたいちょうによってもかわるとすれば、「きぶんしだいでいろがかわるくちべに」というのもあながちうそではない。
完全に男女平等な社会が来るのは困るというのも、あながち偽った気持ちではない。|かんぜんにだんじょびょうどうなしゃかいがくるのはこまるというのも、あながちいつわったきもちではない。
この俳優の演技はうまいが、時々違和感を覚えるのは、あながち演出のせいとばかりは言えない。|このはいゆうのえんぎはうまいが、々ときどきいわかんをおぼえるのは、あながちえんしゅつのせいとばかりはいえない。
生死の境をさまよっていた人が手術中の会話を鮮明に覚えていたりすることから、幽体離脱現象もあながち否定できない。|せいしのさかいをさまよっていたひとがしゅじゅつちゅうのかいわをせんめいにおぼえていたりすることから、ゆうたいりだつげんしょうもあながちひていできない。
光るもの、必ずしも金ではない。|ひかるもの、かならずしもきんではない。
金持ちは必ずしも傲慢ではない。|かねもちはかならずしもごうまんではない。
日本人は必ずしも丁寧ではない。|にほんじんはかならずしもていねいではない。
彼の話は必ずしも真実ではない。|かれのはなしはかならずしもしんじつではない。
あの男は傲慢だと言われているけど、僕の観察では時々非常に優しい面を見せる。あながち傲慢ではないのだ。|あのおとこはごうまんだといわれているけど、ぼくのかんさつでは々ときどきひじょうにやさしいめんをみせる。あながちごうまんではないのだ。
UFOは全く根拠のないことだというのが常識だが、UFOの証拠写真を見ると、必ず真実ではないとは言い切れないようだ。|UFOユーフォーはまったくこんきょのないことだというのがじょうしきだが、UFOユーフォーのしょうこしゃしんをみると、かならずしんじつではないとはいいきれないようだ。
ボールぺンあるいは万年筆でお書き下さい。|ボールぺンあるいはまんねんひつでおかきください。
日本のような少子化社会では、大学の数を少なくするか、あるいは外国人の学生を増やすかしなければなるまい。|にほんのようなしょうしかしゃかいでは、だいがくのかずをすくなくするか、あるいはがいこくじんのがくせいをふやすかしなければなるまい。
性格が明るいか、あるいは暗いかによって、人生は非常に変わってくる。|せいかくがあかるいか、あるいはくらいかによって、じんせいはひじょうにかわってくる。
すべての宗教は、あるいはアニミズムから来ているのかもしれない。|すべてのしゅうきょうは、あるいはアニミズムからきているのかもしれない。
社長は朝ご飯にはトーストかあるいはオートミールを召し上がる。|しゃちょうはあさごはんにはトーストかあるいはオートミールをしめしあがる。
政治学あるいは経済学を専攻した学生を採用します。|せいじがくあるいはけいざいがくをせんこうしたがくせいをさいようします。
ご注文は電話か、あるいはインターネットでお願いします。|ごちゅうもんはでんわか、あるいはインターネットでおねがいします。
この会社は大規模なリストラをするか、あるいは、倒産するかしかない。|このかいしゃはだいきぼなリストラをするか、あるいは、とうさんするかしかない。
定年になったら毎日川で釣りをするか、あるいはゴルフをしようと思っています。|ていねんになったらまいにちかわでつりをするか、あるいはゴルフをしようとおもっています。
人々の大統領の評価は好きか、あるいは、嫌いかのどちらかだ。|々ひとびとのだいとうりょうのひょうかはすきか、あるいは、きらいかのどちらかだ。
現在日本の政党は乱立しているが、将来あるいはアメリカのように二大政党になるかもしれない。|げんざいにほんのせいとうはらんりつしているが、しょうらいあるいはアメリカのようににだいせいとうになるかもしれない。
冬休みはここにいますか。あるいは、旅行かなんかしますか。|ふゆやすみはここにいますか。あるいは、りょこうかなんかしますか。
彼はあたかも責任者のように振る舞っている。|かれはあたかもせきにんしゃのようにるふるまっている。
リニアモーターカーはあたかも氷の上をすべるかのように走る。|リニアモーターカーはあたかもこおりのうえをすべるかのようにはしる。
この装置を使って、あたかも現場にいるような感覚で現場にいるロボットを操縦できる。|このそうちをつかって、あたかもげんばにいるようなかんかくでげんばにいるロボットをそうじゅうできる。
この磁石はあたかも永久磁石のように動作する。|このじしゃくはあたかもえいきゅうじしゃくのようにどうさする。
リモートコントロールソフトは遠くのPCのデスクトップ画面をそのまま手元のPCに映し出し、あたかも自分のデスクトップのように操作することができる。|リモートコントロールソフトはとおくのPCのデスクトップがめんをそのままてもとのPCにしうつしだし、あたかもじぶんのデスクトップのようにそうさすることができる。
彼女はあたかも自分のうちにいるように振る舞っている。|かのじょはあたかもじぶんのうちにいるようにるふるまっている。
上手な説明文は、あたかも目の前にその光景が広がっているように鮮明にイメージできるものです。|じょうずなせつめいぶんは、あたかもめのまえにそのこうけいがひろがっているようにせんめいにイメージできるものです。
彼はあたかも自分が上司であるかのように私に仕事を言いつける。|かれはあたかもじぶんがじょうしであるかのようにわたしにしごとをいいつける。
連結納税制度とは、企業グループがあたかも一つの法人であるかのように捉えて、納税させる仕組みです。|れんけつのうぜいせいどとは、きぎょうグループがあたかもひとつのほうじんであるかのようにとらえて、のうぜいさせるしくみです。
この映画はコンピュータ・グラフィックスによって、あたかも人間が実際に人の体の中に入って活動しているような効果を生み出している。|このえいがはコンピュータ・グラフィックスによって、あたかもにんげんがじっさいにひとのからだのなかにはいってかつどうしているようなこうかをみうみだしている。
私はあたかも空を飛んでいるかのような錯覚を覚えた。|わたしはあたかもそらをとんでいるかのようなさっかくをおぼえた。
この文章はあたかも我々が不正を行っているかのごとき印象を与える。|このぶんしょうはあたかも々われわれがふせいをいっているかのごときいんしょうをあたえる。
この夜空の色はあたかも火事を思わせる。|このよぞらのいろはあたかもかじをおもわせる。
製品の特定部分の品質、性能等が著しく強調され、あたかも全体が優良であると誤解させるような表示をしてはならない。|せいひんのとくていぶぶんのひんしつ、せいのうなどがいちじるしくきょうちょうされ、あたかもぜんたいがゆうりょうであるとごかいさせるようなひょうじをしてはならない。
時はあたかも就職シーズンだ。|ときはあたかもしゅうしょくシーズンだ。
私が日本に来たのは、時あたかも桜が満開の時だった。|わたしがにほんにきたのは、ときあたかもさくらがまんかいのときだった。
僕が一言変なことをいったばかりに彼女との関係は悪くなってしまった。|ぼくがひとことへんなことをいったばかりにかのじょとのかんけいはわるくなってしまった。
あの子は、体が弱いばかりにクラスメートにいじめられている。|あのこは、からだがよわいばかりにクラスメートにいじめられている。
あの日たまたま休んでいたばかりに、大事な連絡を聞きそびれた。|あのひたまたまやすんでいたばかりに、だいじなれんらくをききそびれた。
彼女が会いたいと言ってきたときに会いに行かなかったばかりに、それが最後のチャンスになってしまった。|かのじょがあいたいといってきたときにあいにいかなかったばかりに、それがさいごのチャンスになってしまった。
遺言がないばかりに相続人の間で遺産争いに発展するということがよくある。|ゆいごんがないばかりにそうぞくにんのあいだでいさんあらそいにはってんするということがよくある。
お金がなかったばかりに、映画もろくに見られなかった。|おかねがなかったばかりに、えいがもろくにみられなかった。
医者の処置が不適切であったばかりに、助かる患者を死なせてしまった。|いしゃのしょちがふてきせつであったばかりに、たすかるかんじゃをしなせてしまった。
彼女は黒人女性であったばかりに人種差別と性差別を受けた。|かのじょはこくじんじょせいであったばかりにじんしゅさべつとせいさべつをうけた。
姑との関係が悪いばかりに嫁はストレスが溜まり、よく病気になった。|しゅうととのかんけいがわるいばかりによめはストレスがたまり、よくびょうきになった。
両親が甘かったばかりに子供たちは自立心がない。|りょうしんがあまかったばかりにこどもたちはじりつしんがない。
高校時代の教育がよくなかったばかりに、大学に入ってから苦労している。|こうこうじだいのきょういくがよくなかったばかりに、だいがくにはいってからくろうしている。
あいつは目立ちたいばかりに似合わない派手な背広を着ている。|あいつはめだちたいばかりににあわないはでなせびろをきている。
ヤンキースの松井秀樹を見たいばかりに、わざわざ日本からニューヨークにやってきました。|ヤンキースのまついひできをみたいばかりに、わざわざにほんからニューヨークにやってきました。
彼は今がチャンスとばかりに彼女に言い寄った。|かれはいまがチャンスとばかりにかのじょにいいいよった。
環境保護を支持していればこそ植林に力を入れているのだ。|かんきょうほごをしじしていればこそしょくりんにちからをいれているのだ。
「愛」があればこそ生きる喜びがある。|「あい」があればこそいきるよろこびがある。
膨大な電力の需要があればこそ原子力発電を開発せざるを得ないのだ。|ぼうだいなでんりょくのじゅようがあればこそげんしりょくはつでんをかいはつせざるをえないのだ。
中近東の和平を熱望すればこそ、国連の役割を強化しなければならないと思う。|ちゅうきんとうのわへいをねつぼうすればこそ、こくれんのやくわりをきょうかしなければならないとおもう。
親友であればこそ君にこんなにずけずけとものが言えるんだよ。|しんゆうであればこそきみにこんなにずけずけとものがいえるんだよ。
ビジョンを持った社長であればこそ社員は張り切って仕事をしているのだ。|ビジョンをもったしゃちょうであればこそしゃいんはりはりきってしごとをしているのだ。
人は一人でいるのが寂しければこそペットを飼うのだ。|ひとはひとりでいるのがさびしければこそペットをかうのだ。
言論が自由であればこそ民主主義は育っていくのである。|げんろんがじゆうであればこそみんしゅしゅぎはそだっていくのである。
僕がこんなことを言うのも君を心配すればこそだ。|ぼくがこんなことをいうのもきみをしんぱいすればこそだ。
英語が上手に話せないからこそ人より余計に練習しなければならない。|えいごがじょうずにはなせないからこそひとよりよけいにれんしゅうしなければならない。
他の授業がそれほど面白くないからこそこの授業は面白く感じられる。|ほかのじゅぎょうがそれほどおもしろくないからこそこのじゅぎょうはおもしろくかんじられる。
芝生に入るべからず。|しばふにはいるべからず。
原子力はエネルギー源として欠くべからざるものとなっている。|げんしりょくはエネルギーげんとしてかくべからざるものとなっている。
電車の中で携帯電話を使うべからず。|でんしゃのなかでけいたいでんわをつかうべからず。
ここで犬に糞をさせるべからず。|ここでいぬにふんをさせるべからず。
授業中に隣の者と私語をするべからず。|じゅぎょうちゅうにとなりのものとしごをするべからず。
無用の者、入るべからず。|むようのもの、はいるべからず。
虚言を吐くべからず。|きょげんをはくべからず。
インターネットを使う時の「べからず集」からいくつか引用してみよう。プライバシーを公開するべからず。怪しげなファイルに触れるべからず。インターネットの向こうに人間がいることを忘れるべからず。|インターネットをつかうときの「べからずしゅう」からいくつかいんようしてみよう。プライバシーをこうかいするべからず。あやしげなファイルにふれるべからず。インターネットのむこうににんげんがいることをわすれるべからず。
彼は学生として許すべからざる行為を行ったとして大学を退学させられた。|かれはがくせいとしてゆるすべからざるこういをおこなったとしてだいがくをたいがくさせられた。
この世の中には批判すべからざる学説はほとんどないと言ってよいだろう。|こののよのなかにはひはんすべからざるがくせつはほとんどないといってよいだろう。
奇跡とは一言にしていえば、起こり得べからざる事実だ起こる場合のことである。|きせきとはひとことにしていえば、おこりうべからざるじじつだおこるばあいのことである。
それは総理大臣としてすべからざる発言だった。|それはそうりだいじんとしてすべからざるはつげんだった。
児童虐待などは許すべきではない行為だ。|じどうぎゃくたいなどはゆるすべきではないこういだ。
この大学では、２学期制に変えるべく今準備が進められている。|このだいがくでは、にがっきせいにかえるべくいまじゅんびがすすめられている。
K社は人件費を削減すべく大規模なリストラを行うよていだ。|Kしゃはじんけんひをさくげんすべくだいきぼなリストラをおこなうよていだ。
当社はいち早くお客さまの多様なニーズに対応すべく、最新の設備を導入してまいりました。|とうしゃはいちはやくおきゃくさまのたようなニーズにたいおうすべく、さいしんのせつびをどうにゅうしてまいりました。
二児の母親ですが、現在フットセラピストとして独立すべく勉強中です。|にじのははおやですが、げんざいフットセラピストとしてどくりつすべくべんきょうちゅうです。
本学は、経済的な理由で大学教育を受けられない海外の優秀な学生にその機会を与えるべく、奨学金を供与している。|ほんがくは、けいざいてきなりゆうでだいがくきょういくをうけられないかいがいのゆうしゅうながくせいにそのきかいをあたえるべく、しょうがくきんをきょうよしている。
重大な事故が発生した場合、お客様の安全確保を最優先として迅速な対応を行うべく、社内システムの見直しを行きました。|じゅうだいなじこがはっせいしたばあい、おきゃくさまのあんぜんかくほをさいゆうせんとしてじんそくなたいおうをおこなうべく、しゃないシステムのみなおしをいきました。
より進んだ経営革新を行うためには、マネジメントシステム運用時の無駄を省くべく、システム間の重複をなくすことが重要である。|よりすすんだけいえいかくしんをおこなうためには、マネジメントシステムうんようじのむだをはぶくべく、システムかんのちょうふくをなくすことがじゅうようである。
私が一億円の家を買うなど、望むべくもない。|わたしがいちおくえんのいえをかうなど、のぞむべくもない。
１０年前に別れた女性の居どころなど知るべくもない。|じゅうねんまえにわかれたじょせいのいどころなどしるべくもない。
終戦後は海外旅行など望むべくもなかった。|しゅうせんごはかいがいりょこうなどのぞむべくもなかった。
初日は雨で山頂は望むべくもなかったが、翌日はすっかり晴れ、白銀に輝く山は神々しい美しさだった。|しょにちはあめでさんちょうはのぞむべくもなかったが、よくじつはすっかりはれ、はくぎんにかがやくやまは々こうごうしいうつくしさだった。
我々のような弱いチームが優勝候補のTチームに勝つべくもない。|々われわれのようなよわいチームがゆうしょうこうほのTチームにかつべくもない。
その事件が起きた時私は海外旅行中で知れべくもなかった。|そのじけんがおきたときわたしはかいがいりょこうなかでしれべくもなかった。
最近は多忙で本を読む時間など期待すべくもない。|さいきんはたぼうでほんをよむじかんなどきたいすべくもない。
こんな難しい日本語が読めるわけがない。|こんなむずかしいにほんごがよめるわけがない。
僕に詩が書けるはずがない。|ぼくにしがかけるはずがない。
第二次世界大戦は起こるべくして起こった。|だいにじせかいたいせんはおこるべくしておこった。
彼は大統領になるべくしてなった。|かれはだいとうりょうになるべくしてなった。
真知子は高校の時から成績が抜群によく、東大に入るべくして入ったという感じである。|まちこはこうこうのときからせいせきがばつぐんによく、とうだいにはいるべくしてはいったというかんじである。
二人は性格、趣味、学歴がすべて一致している。二人は結婚するべくして結婚したのだ。|ふたりはせいかく、しゅみ、がくれきがすべていっちしている。ふたりはけっこんするべくしてけっこんしたのだ。
ゆみの運転はいつも荒っぽいし、エンジンもブレーキも調子が悪かった。事故は起こるべくして起こった。|ゆみのうんてんはいつもあらっぽいし、エンジンもブレーキもちょうしがわるかった。じこはおこるべくしておこった。
あの会社は経営がずさんだったから倒産するべくして倒産したのだ。|あのかいしゃはけいえいがずさんだったからとうさんするべくしてとうさんしたのだ。
私は自宅が海のすぐ近くのため、釣り好きになるべくしてなったと言っていいでしょう。|わたしはじたくがうみのすぐちかくのため、つりずきになるべくしてなったといっていいでしょう。
日本のおすしはやはりおいしい。|にほんのおすしはやはりおいしい。
外見は日本人に見えるロイ・ヤマダさんもやっぱりアメリカ人だ。|がいけんはにほんじんにみえるロイ・ヤマダさんもやっぱりアメリカじんだ。
ベイリーさんはやはり来なかった。|ベイリーさんはやはりこなかった。
彼は嫌われるべくして嫌われている。|かれはきらわれるべくしてきらわれている。
実社会は、基本的に自分以外はすべて敵だから、勝つやつは勝つべくして勝つし、負けるやつは負けるべくして負ける。|じっしゃかいは、きほんてきにじぶんいがいはすべててきだから、かつやつはかつべくしてかつし、まけるやつはまけるべくしてまける。
社会通念は変わるべくして変わるのだから、地域社会の通念を行政的に改革しようとしても無理だ。|しゃかいつうねんはかわるべくしてかわるのだから、ちいきしゃかいのつうねんをぎょうせいてきにかいかくしようとしてもむりだ。
彼の小説はポストモダン的で大変気に入っている。解釈が読み手にゆだねられているところがよい。ちなみに、去年の作品はベストセラー第１位だった。|かれのしょうせつはポストモダンてきでたいへんにきにいっている。かいしゃくがみよみてにゆだねられているところがよい。ちなみに、きょねんのさくひんはベストセラーだいいちいだった。
先週から上野の美術館で印象派の絵画展が開かれており、ルノアール、モネ、マネなどの代表作が出品されている。ちなみに、入場料は大人3,500円、子供1,000円である。|せんしゅうからうえののびじゅつかんでいんしょうはのかいがてんがひらかれており、ルノアール、モネ、マネなどのだいひょうさくがしゅっぴんされている。ちなみに、にゅうじょうりょうはおとなえん、こども,えんである。
先月の26日と27日に東京で国際建築学会が開かれた。建築の人間化というのがテーマだった。ちなみに参加者数は約1,500人だった。|せんげつの26にちと27にちにとうきょうでこくさいけんちくがっかいがひらかれた。けんちくのにんげんかというのがテーマだった。ちなみにさんかしゃすうはやく1,500にんだった。
アメリカの大学教授は7年に一度、研究休暇をとることができる。その期間中に研究を集中的にやるわけである。ちなみにその間の給料は、休暇が1年間なら半額、半年ならば全額が支給される。|アメリカのだいがくきょうじゅは7ねんにいちど、けんきゅうきゅうかをとることができる。そのきかんちゅうにけんきゅうをしゅうちゅうてきにやるわけである。ちなみにそのあいだのきゅうりょうは、きゅうかが1ねんかんならはんがく、はんとしならばぜんがくがしきゅうされる。
若いうちに本を読めるだけ読んでおいた方がよい。|わかいうちにほんをよめるだけよんでおいたほうがよい。
食べるだけ食べると、礼も言わずに帰ってしまった。|たべるだけたべると、れいもいわずにかえってしまった。
食べたいだけ食べるのが僕の主義です。|たべたいだけたべるのがぼくのしゅぎです。
うちの子は背が伸びるだけ伸びた感じです。|うちのこはせがのびるだけのびたかんじです。
修士論文の内容についてできるだけ詳しく話して下さい。|しゅうしろんぶんのないようについてできるだけくわしくはなしてください。
きのうはすし屋ですしを食べられるだけ食べた。|きのうはすしやですしをたべられるだけたべた。
学生のうちに海外に行けるだけ行ってみたいと思います。|がくせいのうちにかいがいにいけるだけいってみたいとおもいます。
運転手さん、飛行機に遅れてしまうので、飛ばせるだけ飛ばして下さい。|うんてんしゅさん、ひこうきにおくれてしまうので、とばせるだけとばしてください。
前から抱いていた不服を言うだけ言ったらすうっとした。|まえからいだいていたふふくをいうだけいったらすうっとした。
お金は使うだけ使っても故障の少ない車が買いたい。|おかねはつかうだけつかってもこしょうのすくないくるまがかいたい。
きのうは寝たいだけ寝たので、心も休みもすっきりした。|きのうはねたいだけねたので、こころもやすみもすっきりした。
通風になった時、私の足の親指は腫れるだけ腫れてしまいました。|つうふうになったとき、わたしのあしのおやゆびははれるだけはれてしまいました。
今まで都会の真ん中でとてもうるさかったので、今度はできるだけ静かなところに住みたいです。|いままでとかいのんまんなかでとてもうるさかったので、こんどはできるだけしずかなところにすみたいです。
この会社に入りたい理由、また入社したらやりたいことは何ですか。できるだけ具体的にお書き下さい。|このかいしゃにはいりたいりゆう、またにゅうしゃしたらやりたいことはなんですか。できるだけぐたいてきにおかきください。
その学会にはできるだけ出席するようにします。|そのがっかいにはできるだけしゅっせきするようにします。
洗濯したら、シャツが縮むだけ縮んでしまった。|せんたくしたら、シャツがちぢむだけちぢんでしまった。
飲み会は盛り上がるだけ盛り上がった。|のみかいはりもりあがるだけりもりあがった。
彼女は人気女優だけあってすごいうちに住んでいる。|かのじょはにんきじょゆうだけあってすごいうちにすんでいる。
聡子は小さい時からバレエをしているだけあって体が柔らかい。|さとこはちいさいときからバレエをしているだけあってからだがやわらかい。
彼が自慢するだけあって、彼のオフィスからの眺めはちょっとほかでは見られないものだった。|かれがじまんするだけあって、かれのオフィスからのながめはちょっとほかではみられないものだった。
日本は火山国だけあって年中地震が絶えない。|にほんはかざんこくだけあってねんじゅうじしんがたえない。
この壷はさすが名工の作品だけあって色や形に気品がある。|このつぼはさすがめいこうのさくひんだけあっていろやかたちにきひんがある。
オーストラリア南端の地だけあって8月のメルボルンは実に寒い。|オーストラリアなんたんのちだけあって8はちがつのメルボルンはじつにさむい。
さすが日本一の花火大会と言われるだけあって、規模も芸術性もすばらしいものだった。|さすがにほんいちのはなびたいかいといわれるだけあって、きぼもげいじゅつせいもすばらしいものだった。
あのレストランは笠原さんのお薦めだけあっておいしかったです。|あのレストランはかさはらさんのおすすめだけあっておいしかったです。
この鞄は高いだけあって材料もいいし作りもしっかりしている。|このかばんはたかいだけあってざいりょうもいいしつくりもしっかりしている。
あのうるさい社長が信頼するだけあって、彼の秘書は実に有能だ。|あのうるさいしゃちょうがしんらいするだけあって、かれのひしょはじつにゆうのうだ。
ビルはもとフットボール選手だけに足が速い。|ビルはもとフットボールせんしゅだけにあしがはやい。
ホワイトさんは長い間日本に住んでいただけに日本のことをよく知っている。|ホワイトさんはながいあいだにほんにすんでいただけににほんのことをよくしっている。
彼はもとアナウンサーだけに声がよく通る。|かれはもとアナウンサーだけにこえがよくとおる。
山内先生は英語の先生だっただけに英語の文法をよく知っている。|やまうちせんせいはえいごのせんせいだっただけにえいごのぶんぽうをよくしっている。
雅人は一人っ子だけについ甘やかしてしまう。|まさとはっひとりっこだけについあまやかしてしまう。
孝夫は学生時代に相撲をやっていただけに体が大きい。|たかおはがくせいじだいにすもうをやっていただけにからだがおおきい。
チェンさんはアメリカの大学を卒業しただけに英語が上手だ。|チェンさんはアメリカのだいがくをそつぎょうしただけにえいごがじょうずだ。
ハリスさんは日本の大学で長い間教えていただけに日本の大学の問題をよく知っている。|ハリスさんはにほんのだいがくでながいあいだおしえていただけににほんのだいがくのもんだいをよくしっている。
春樹はジャズが何よりも好きなだけにジャズ・ミュージシャンの名前をよく知っている。|はるきはジャズがなによりもすきなだけにジャズ・ミュージシャンのなまえをよくしっている。
彼女がとても忙しいことをよく知っているだけに、彼女にはこの仕事を頼みにくい。|かのじょがとてもいそがしいことをよくしっているだけに、かのじょにはこのしごとをたのみにくい。
ジョージは仕事の覚えが遅いだけに昇進も遅かった。|ジョージはしごとのおぼえがおそいだけにしょうしんもおそかった。
ハリーは仕事の覚えが早いだけあって昇進も早かった。|ハリーはしごとのおぼえがはやいだけあってしょうしんもはやかった。
吉岡さんが薦めるだけあってここの料理はちょっとそこらでは食べられない。|よしおかさんがすすめるだけあってここのりょうりはちょっとそこらではたべられない。
彼が自慢するだけあって彼のオフィスからの眺めはちょっとほかでは見られないものだった。|かれがじまんするだけあってかれのオフィスからのながめはちょっとほかではみられないものだった。
明子は韓国語がとても上手だ。さすがに２年間ソウル大学に留学していただけのことはある。|あきこはかんこくごがとてもじょうずだ。さすがにねんかんソウルだいがくにりゅうがくしていただけのことはある。
毎日１キロ以上水泳をしてきただけのことはあって、彼は９０歳の今もかくしゃくとしている。|まいにちキロいじょうすいえいをしてきただけのことはあって、かれはさいのいまもかくしゃくとしている。
山田先生は日本語の教え方が上手だ。アメリカの大学で20年近く日本語を教えていらしただけのことはある。|やまだせんせいはにほんごのおしえかたがじょうずだ。アメリカのだいがくで20ねんちかくにほんごをおしえていらしただけのことはある。
チャンさんは世界の経済状況をよくつかんでいる。経済コンサルタントとして世界を飛び回っているだけのことはある。|チャンさんはせかいのけいざいじょうきょうをよくつかんでいる。けいざいコンサルタントとしてせかいをびとびまわっているだけのことはある。
隣の家の子供たちは実に行儀がいい。親のしつけが厳しいだけのことはある。|となりのいえのこどもたちはじつにぎょうぎがいい。おやのしつけがきびしいだけのことはある。
田中はさして才能もないのに昇進が早い。上司への気配りが巧みなだけのことはある。|たなかはさしてさいのうもないのにしょうしんがはやい。じょうしへのきくばりがたくみなだけのことはある。
アインシュタインの理論は21世紀の現在でも死んでいない。さすがに20世紀最大の物理学者と言われるだけのことはある。|アインシュタインのりろんは21せいきのげんざいでもしんでいない。さすがに20せいきさいだいのぶつりがくしゃといわれるだけのことはある。
幸い日本で日本語を勉強して、かなり話せるようになりました。日本に行っただけのことはありました。|さいわいにほんでにほんごをべんきょうして、かなりはなせるようになりました。にほんにいっただけのことはありました。
彼は若いころから俳句を作ってきただけのことはあって、さすがに自然に対する観察眼が鋭い。|かれはわかいころからはいくをつくってきただけのことはあって、さすがにしぜんにたいするかんさつがんがするどい。
あの時の大きな失敗は思い出すだに恥ずかしい。|あのときのおおきなしっぱいはいおもいだすだにはずかしい。
イチローが、84年間続いたジョージ・シスラーの最多安打記録を破るとは想像だにしなかった。|イチローが、84はちじゅうよねんかんつづいたジョージ・シスラーのさいたあんだきろくをやぶるとはそうぞうだにしなかった。
私の体脂肪率は今どれくらいあるんだろうか。考えるだに、恐ろしい。|わたしのからだしぼうりつはいまどれくらいあるんだろうか。かんがえるだに、おそろしい。
私が父の真似をしていたら、どんなことになった。想像するだに心細いものがあります。|わたしがちちのまねをしていたら、どんなことになった。そうぞうするだにこころぼそいものがあります。
この猛暑の中、友人は避暑地で休日を楽しんでいるとは、思うだにうらやましい。|このもうしょのなか、ゆうじんはひしょちできゅうじつをたのしんでいるとは、おもうだにうらやましい。
アメリカの指導者たちの大多数は9・11のようなテロが発生する可能性を考慮だにしなかったらしい。|アメリカのしどうしゃたちのだいたすうは9・11のようなテロがはっせいするかのうせいをこうりょだにしなかったらしい。
若者たちは毎晩スケートボードで駅前のロータリーを走り回っているのに、警官は注意だにしない。|わかものたちはまいばんスケートボードでえきまえのロータリーをりはしりまわっているのに、けいかんはちゅういだにしない。
発表当時、彼の文献学的方法論は否定的評価を受けたが、彼の信念は微動だにしなかった。|はっぴょうとうじ、かれのぶんけんがくてきほうほうろんはひていてきひょうかをうけたが、かれのしんねんはびどうだにしなかった。
小林は何か心配事があるのか、青い顔をして、こちらを一瞥だにしなかった。|こばやしはなにかしんぱいごとがあるのか、あおいかおをして、こちらをいちべつだにしなかった。
人間は他の種を絶滅させるような環境を作り出しても一顧だにしない。|にんげんはほかのしゅをぜつめつさせるようなかんきょうをりつくりだしてもいっこだにしない。
最近は新幹線で東京から京都まで行くだけでも疲れてしまう。|さいきんはしんかんせんでとうきょうからきょうとまでいくだけでもつかれてしまう。
僕は彼女のそばにいるだけでも気持ちが安らぐ。|ぼくはかのじょのそばにいるだけでもきもちがやすらぐ。
父は散歩さえしない。|ちちはさんぽさえしない。
彼はひらがなすら読めない。|かれはひらがなすらよめない。
庭にはすみれだのチューリップだのつつじだの、花がたくさん咲いていた。
|にわにはすみれだのチューリップだのつつじだの、はながたくさんさいていた。
学生たちは食堂のご飯がまずいだの、授業がつまらないだのと、いつも不平を言っている。|がくせいたちはしょくどうのごはんがまずいだの、じゅぎょうがつまらないだのと、いつもふへいをいっている。
僕はそばだの、うどんだの、ラーメンだのといった麺類が大好きだ。|ぼくはそばだの、うどんだの、ラーメンだのといっためんるいがだいすきだ。
今の高校生は携帯電話だのコンピュータゲームだのにはまっている。|いまのこうこうせいはけいたいでんわだのコンピュータゲームだのにはまっている。
彼は僕が飲みに行こうかと誘っても、いつも頭が痛いだの、約束があるだのと言い訳をする。|かれはぼくがのみにいこうかとさそっても、いつもあたまがいたいだの、やくそくがあるだのといいいわけをする。
彼女は仕事が好きだから結婚しても仕事を続けるだの、家庭生活と職業を両立できるだのと主張していた。|かのじょはしごとがすきだからけっこんしてもしごとをつづけるだの、かていせいかつとしょくぎょうをりょうりつできるだのとしゅちょうしていた。
彼女は自分がテニスが上手だの、ピアノがうまいだのと自慢がかりしている。|かのじょはじぶんがテニスがじょうずだの、ピアノがうまいだのとじまんがかりしている。
受験生たちは塾だのテストだのと忙しい毎日を送っている。|じゅけんせいたちはじゅくだのテストだのといそがしいまいにちをおくっている。
ーどうして会ってくれないの？
ーだって、僕、今日忙しいんだ。|ーどうしてあってくれないの
ーだって、ぼく、きょういそがしいんだ。
[母：]ーさや、どうしてもっとご飯食べないの。
[さや：]ーだっておなか、空いていないもん。|ーさや、どうしてもってごはんたべないの。
ーだっておなか、すいていないもん。
[妻：]ー健太さん、今日はどうしてゴルフに行かないの。
[夫：]ーだって、今日は客と銀座で昼食をとらなきゃならないんだ。|ーけんたさん、きょうはどうしてゴルフにいかないの。
ーだって、きょうはきゃくとぎんざでちゅうしょくをとらなきゃならないんだ。
ー路子、笑い事じゃないよ。
ーだって二人の話しているのを聞いていると面白いんだもん。|ーみちこ、いわらいごとじゃないよ。
ーだってふたりのはなしているのをきいているとおもしろいんだもん。
もう35度じゃ驚かないね。だって連日気温は35度、36度、37度が当たり前の状態なんだもの。|もう35どじゃおどろかないね。だってれんじつきおんは35ど、36ど、37どがたりあたりまえのじょうたいなんだもの。
ーなんで、僕だけ烏龍茶なんですか？
ーだって、お前はまだ未成年だろう？|ーなんで、ぼくだけうーろんちゃなんですか
ーだって、おまえはまだみせいねんだろう
彼がいるはずの店にやってきたが、入るべきかどうか迷っていた。だって、ここに来るとろくなことがない。|かれがいるはずのみせにやってきたが、はいるべきかどうかまよっていた。だって、ここにくるとろくなことがない。
一般的に偏頭痛の方がつらいらしいけれど、僕にはこの緊張型の方がつらい。だって「頭が痛い」というのがすでにストレスの一部に荷担しているから。|いっぱんてきにへんずつうのほうがつらいらしいけれど、ぼくにはこのきんちょうがたのほうがつらい。だって「あたまがいたい」というのがすでにストレスのいちぶにかたんしているから。
どんなにいい先生でも時々間違います。|どんなにいいせんせいでも々ときどきまちがいます。
幸恵、来ないんだって。|ゆきえ、こないんだって。
明日は雪だってさ。|あすはゆきだってさ。
この翻訳なら私にだってできます。|このほんやくならわたしにだってできます。
数多いお客さんの中には難しい人だっている。|かずおおいおきゃくさんのなかにはむずかしいひとだっている。
今からだって、遅くないから、彼に電話してみたら？|いまからだって、おそくないから、かれにでんわしてみたら
そんないい仕事だったら誰だってやりたい。|そんないいしごとだったらだれだってやりたい。
君だって子供のことは考えているだろう。|きみだってこどものことはかんがえているだろう。
それは部長だって知らないことだ。|それはぶちょうだってしらないことだ。
最近は忙しいので日曜だって休めないことが多い。|さいきんはいそがしいのでにちようだってやすめないことがおおい。
もういい加減に許してやれよ。彼だって悪気があってやったわけじゃないんだから。|もういいかげんにゆるしてやれよ。かれだってわるぎがあってやったわけじゃないんだから。
これからだって彼にはいろいろ頼まないといけないんだから、そんなに彼のことを悪く言うもんじゃないよ。|これからだってかれにはいろいろたのまないといけないんだから、そんなにかれのことをわるくいうもんじゃないよ。
この間だってそうだ。僕のノートを借りたまま言われるまで返さないんだ。|このあいだだってそうだ。ぼくのノートをかりたままいわれるまでかえさないんだ。
一度だって僕が君に嘘をついたころがあるかい。|いちどだってぼくがきみにうそをついたころがあるかい。
それだけ日本語を知っていたら一人だってできるからやってごらん。|それだけにほんごをしっていたらひとりだってできるからやってごらん。
私は子供がほしがるものは何だって買い与えた。今から思えばそれは間違いだったかもしれない。|わたしはこどもがほしがるものはなんだっていかいあたえた。いまからおもえばそれはまちがいだったかもしれない。
どっちだって同じだろう。早く決めちゃえよ。|どっちだっておなじだろう。はやくきめちゃえよ。
いつだってあなたのやりたいことを優先してきたじゃないの。|いつだってあなたのやりたいことをゆうせんしてきたじゃないの。
何だってそんな馬鹿なことをしたんだ。|なんだってそんなばかなことをしたんだ。
その集まりには500人も集まった。|そのあつまりには500にんもあつまった。
パーティーに先生が一人も来なかった。|パーティーにせんせいがひとりもこなかった。
そんな簡単なこともできないのか。|そんなかんたんなこともできないのか。
課長は私のレポートを見もしなかった。|かちょうはわたしのレポートをみもしなかった。
たとえ社長であれ、そのような行為は許されない。|たとえしゃちょうであれ、そのようなこういはゆるされない。
どんな問題であれ、必ず私に報告して下さい。|どんなもんだいであれ、かならずわたしにほうこくしてください。
通勤がいかに不便であれ、今の家を変わるつもりはない。|つうきんがいかにふべんであれ、いまのいえをかわるつもりはない。
いかに難しい問題であれ彼ならきっと解決できるはずだ。|いかにむずかしいもんだいであれかれならきっとかいけつできるはずだ。
この練習は、たとえ数分間であれ、毎日することが大切です。|このれんしゅうは、たとえすうふんかんであれ、まいにちすることがたいせつです。
彼の提言は、たとえそれが実行不可能であれ、聞くに値する。|かれのていげんは、たとえそれがじっこうふかのうであれ、きくにあたいする。
暗号技術については、たとえ短期間の使用であれ、その輸出入を規制している国があります。|あんごうぎじゅつについては、たとえたんきかんのしようであれ、そのゆしゅつにゅうをきせいしているくにがあります。
何事であれ、その仕事で生活するとなれば楽なものはない。|なにごとであれ、そのしごとでせいかつするとなればらくなものはない。
どのような理由であれ、著作物を複製する時は、著作権の侵害に注意しなければならない。|どのようなりゆうであれ、ちょさくぶつをふくせいするときは、ちょさくけんのしんがいにちゅういしなければならない。
当時の軍隊では上官の命令がいかに理不尽であれ、下級兵はそれに従うしかなかったのだ。|とうじのぐんたいではじょうかんのめいれいがいかにりふじんであれ、かきゅうへいはそれにしたがうしかなかったのだ。
男性であれ、女性であれ、人間としての権利は同じはずだ。|だんせいであれ、じょせいであれ、にんげんとしてのけんりはおなじはずだ。
有名であれ、無名であれ、人生は短い。|ゆうめいであれ、むめいであれ、じんせいはみじかい。
ここは春であれ秋であれ美しいから観光に向いている。|ここははるであれあきであれうつくしいからかんこうにむいている。
イスラエル人であれ、パレスチナ人であれ、平和を望んでいることでは同じはずだ。|イスラエルじんであれ、パレスチナじんであれ、へいわをのぞんでいることではおなじはずだ。
彼は和食であれ、洋食であれ、何でも食べてしまう。|かれはわしょくであれ、ようしょくであれ、なにでもたべてしまう。
あの学者は哲学であれ、言語学であれ、人類学であれ、同じように精通している。|あのがくしゃはてつがくであれ、げんごがくであれ、じんるいがくであれ、おなじようにせいつうしている。
平日であれ、週末であれ、健太は仕事に追われている。|へいじつであれ、しゅうまつであれ、けんたはしごとにおわれている。
写真であれ、コンピュータグラフィックスであれ、求められたイメージを表現するのはたいへん難しい。|しゃしんであれ、コンピュータグラフィックスであれ、もとめられたイメージをひょうげんするのはたいへんむずかしい。
場所が便利であれ、不便であれ、マイホームが持ちたい。|ばしょがべんりであれ、ふべんであれ、マイホームがもちたい。
遅かれ早かれ、この国でもIT革命が起こるだろう。|おそかれはやかれ、このくにでもITかくめいがおこるだろう。
インターネットの使用で国境の意識が薄れるから、良かれ悪しかれ、国の概念も薄らいでいくだろう。|インターネットのしようでこっきょうのいしきがうすれるから、よかれあしかれ、くにのがいねんもうすらいでいくだろう。
言語学者は多かれ少なかれチョムスキーの影響を受けている。|げんごがくしゃはおおかれすくなかれチョムスキーのえいきょうをうけている。
彼はプロジェクトが難しかろうと易しかろうと、同じような情熱でそれに挑む。|かれはプロジェクトがむずかしかろうとやさしかろうと、おなじようなじょうねつでそれにいどむ。
暑かろうと寒かろうと、彼女は一年中泳ぐ。|あつかろうとさむかろうと、かのじょはいちねんじゅうおよぐ。
値段が高かろうと高くなかろうとおいしいものが食べたい。|ねだんがたかかろうとたかくなかろうとおいしいものがたべたい。
日本は戦後アメリカから良かれ悪しかれ、いろいろな影響を受けてきた。|にほんはせんごアメリカからよかれあしかれ、いろいろなえいきょうをうけてきた。
結果が良かろうと悪かろうと、別にかまわない。|けっかがよかろうとわるかろうと、べつにかまわない。
私たちは多かれ少なかれ弱点を持っている。|わたしたちはおおかれすくなかれじゃくてんをもっている。
給料が多かろうと少なかろうと、その人の価値に違いはない。|きゅうりょうがおおかろうとすくなかろうと、そのひとのかちにちがいはない。
男性であろうと、なかろうと、人間としての権利は同じはずだ。|だんせいであろうと、なかろうと、にんげんとしてのけんりはおなじはずだ。
有名であれ、なかろうと人生は短い。|ゆうめいであれ、なかろうとじんせいはみじかい。
幼稚園児でもあるまいし一人で学校に行きなさい。|ようちえんじでもあるまいしひとりでがっこうにいきなさい。
フランスに行けるわけじゃあるまいし、どうしてそんなにフランス語を勉強しているの。|フランスにいけるわけじゃあるまいし、どうしてそんなにフランスふらんすごをべんきょうしているの。
学生じゃあるまいし、仕事でも探したらどうだ。|がくせいじゃあるまいし、しごとでもさがしたらどうだ。
政治家でもあるまいし、嘘をつかないで下さい。|せいじかでもあるまいし、うそをつかないでください。
犬じゃあるまいし、そんなに人にじゃれるようなことはやめなさい。|いぬじゃあるまいし、そんなにひとにじゃれるようなことはやめなさい。
お葬式でもあるまいし、そんなにしゅんとしないで下さい。|おそうしきでもあるまいし、そんなにしゅんとしないでください。
現地の英語学校に入ったら、日本人の女の子が英語で「分からないことがあったら聞いて」と言ってきた。授業中じゃあるまいし、日本語で言えばいいのに。|げんちのえいごがっこうにはいったら、にほんじんののおんなのこがえいごで「わからないことがあったらきいて」といってきた。じゅぎょうちゅうじゃあるまいし、にほんごでいえばいいのに。
このうどん屋では注文してから、うどんがくるまで長く待ったされ、いらいらする。フランス料理でもあるまいし……。|このうどんやではちゅうもんしてから、うどんがくるまでながくまったされ、いらいらする。フランスりょうりでもあるまいし……。
息子は音楽を専攻しているんじゃあるまいし、ギターばかり弾いていて卒業できるんだろうか。|むすこはおんがくをせんこうしているんじゃあるまいし、ギターばかりひいていてそつぎょうできるんだろうか。
そんなことは子供でも誰でも知っているよ。|そんなことはこどもでもだれでもしっているよ。
私ってマンガでも何でも読み出すと止まらないタイプなの。|わたしってマンガでもなんでもみよみだすととまらないタイプなの。
Tシャツの大きさはMでもLでも、どちらでもかまいません。|TシャツてぃーしゃつのおおきさはMでもLでも、どちらでもかまいません。
欧米では、バスでも地下鉄でも、車椅子でどこへでも行ける。どうしても助けが必要な時は誰かに頼めばたとえ日本人にでも誰にでも手を貸してくれる。|おうべいでは、バスでもちかてつでも、くるまいすでどこへでもいける。どうしてもたすけがひつようなときはだれかにたのめばたとえにほんじんにでもだれにでもてをかしてくれる。
最近のパーティーは留学生でも日本人学生でも誰でも参加自由で、来る人は飲み物、音楽、自分の作った料理を持ってくるというようにしています。|さいきんのパーティーはりゅうがくせいでもにほんじんがくせいでもだれでもさんかじゆうで、くるひとはみのみもの、おんがく、じぶんのつくったりょうりをもってくるというようにしています。
ーすみませんが、来週、検査の結果が出たら、もう一度来ていただけますか。
ー分かりました。来週でもいつでも伺います。|ーすみませんが、らいしゅう、けんさのけっかがでたら、もういちどきていただけますか。
ーわかりました。らいしゅうでもいつでもうかがいます。
この野球選手は小学生にでも、誰にでも人気がある。|このやきゅうせんしゅはしょうがくせいにでも、だれにでもにんきがある。
彼は若い人でも、年取った人とでも、誰とでもうまく話せる。|かれはわかいひとでも、としとったひととでも、だれとでもうまくはなせる。
このプロジェクトは今月からでも、来月からでも、いつからでも始められる。|このプロジェクトはこんげつからでも、らいげつからでも、いつからでもはじめられる。
彼はどちらかと言うと教育者というより研究者だ。|かれはどちらかというときょういくしゃというよりけんきゅうしゃだ。
私はどちらかと言うと外向的というよりは内向的だ。|わたしはどちらかというとがいこうてきというよりはないこうてきだ。
母はどちらかと言うと、おとなしい方です。|はははどちらかというと、おとなしいほうです。
洋食も悪くないが、どちらかと言うと、和食の方がいい。|ようしょくもわるくないが、どちらかというと、わしょくのほうがいい。
山本は決して呑気な男ではない。どちらかと言うと神経質な男だ。|やまもとはけっしてのんきなおとこではない。どちらかというとしんけいしつなおとこだ。
あの政治家のやり方はどちらかと言うと賢いというよりはずる賢い。|あのせいじかのやりかたはどちらかというとかしこいというよりはずるかしこい。
君はどちらかと言うと楽観的というよりは悲観的だね。|きみはどちらかというとらっかんてきというよりはひかんてきだね。
彼女はどちらかと言うと、仕事に生きるタイプで、精神的にも強い人間だと思う。|かのじょはどちらかというと、しごとにいきるタイプで、せいしんてきにもつよいにんげんだとおもう。
あの大学はどちらかと言うと入学がやさしい方だ。|あのだいがくはどちらかというとにゅうがくがやさしいほうだ。
私はパーティーなどの集まりでは、どちらかと言うと、話役ではなく、聞き役の方だ。|わたしはパーティーなどのあつまりでは、どちらかというと、はなしやくではなく、きききやくのほうだ。
どちらかと言うと、夏目漱石よりは芥川龍之介の方が私の趣味に合っている。|どちらかというと、なつめそうせきよりはあくたがわりゅうのすけのほうがわたしのしゅみにあっている。
この大学の日本語の学生は、どちらかと言うと目的を持って勉強しているというよりは趣味として日本語を勉強している。|このだいがくのにほんごのがくせいは、どちらかというともくてきをもってべんきょうしているというよりはしゅみとしてにほんごをべんきょうしている。
彼はどちらかと言うと話せより書く方が得意だ。|かれはどちらかというとはなせよりかくほうがとくいだ。
彼はどちらかと言うと頭脳明晰だというよりは要領がいい。|かれはどちらかというとずのうめいせきだというよりはようりょうがいい。
彼女はどちらかと言うと人に優しいというよりはおせっかいだ。|かのじょはどちらかというとひとにやさしいというよりはおせっかいだ。
この大学の日本語の学生は増えるどころか、むしろ減ってきている。|このだいがくのにほんごのがくせいはふえるどころか、むしろへってきている。
あの人と結婚するぐらいなら、むしろ死んだ方がいい。|あのひととけっこんするぐらいなら、むしろしんだほうがいい。
どうか私の言い分を聞いて下さい。|どうかわたしのいいいぶんをきいてください。
どうか私を見捨てないで下さい。|どうかわたしをみすてないでください。
どうかお許し下さい。|どうかおゆるしください。
どうかこれに懲りずにまたいらして下さい。|どうかこれにこりずにまたいらしてください。
どうか本当のことを話して下さい。|どうかほんとうのことをはなしてください。
どうかお体を大切に。|どうかおからだをたいせつに。
どうかお気を使わないで下さい。|どうかおきをつかわないでください。
向寒の折から、どうかお体にお気をつけ下さい。|こうかんのおりから、どうかおからだにおきをつけください。
どうか命をお助け下さい。|どうかいのちをおたすけください。
どうか今後ともよろしくお願いいたします。|どうかこんごともよろしくおねがいいたします。
はじめまして、どうぞよろしく。|はじめまして、どうぞよろしく。
どうぞお先にいらして下さい。|どうぞおさきにいらしてください。
どうぞ週末に遊びにいらして下さい。|どうぞしゅうまつにあそびにいらしてください。
ーもう食べてもよろしいですか。
ーええ、どうぞ。|ーもうたべてもよろしいですか。
ーええ、どうぞ。
先生、どうか母の病気を治して下さい！|せんせい、どうかははのびょうきをなおしてください
裁判長、どうか息子を死刑にしないで下さい。お願いです。|さいばんちょう、どうかむすこをしけいにしないでください。おねがいです。
自分のことで精一杯で、人のことなど考えるどころではない。|じぶんのことでせいいっぱいで、ひとのことなどかんがえるどころではない。
年末なのに多忙で、海外旅行どころではなかった。|ねんまつなのにたぼうで、かいがいりょこうどころではなかった。
津波で愛する娘を亡くしたので、悲しいどころではない。死にたい気持ちだ。|つなみであいするむすめをなくしたので、かなしいどころではない。しにたいきもちだ。
定年になっても暇どころではない。毎日野菜作りに精を出している。|ていねんになってもひまどころではない。まいにちやさいづくりにせいをだしている。
毎日の生活に汲々としていて、株を買うどころではありません。|まいにちのせいかつに々きゅうきゅうとしていて、かぶをかうどころではありません。
私はテニスが大好きだが、最近大怪我をしてテニスどころではない。|わたしはテニスがだいすきだが、さいきんだいけがをしてテニスどころではない。
ーおい、今晩、飲みに行こうか。
ーそれどころじゃないんだ。妻が入院したんだ。|ーおい、こんばん、のみにいこうか。
ーそれどころじゃないんだ。つまがにゅういんしたんだ。
目下寝たきりの母の介護で、外出どころではないんです。|もっかねたきりのははのかいごで、がいしゅつどころではないんです。
このところ学生の修論指導で研究どころじゃないんだよ。|このところがくせいのしゅうろんしどうでけんきゅうどころじゃないんだよ。
[妻：]－あなた、この週末に熱海の温泉にでも行かない？
[夫：]－それどころじゃないんだよ。原稿の締め切りが来週の月曜日なんだ。|ーあなた、このしゅうまつにあたみのおんせんにでもいかない
ーそれどころじゃないんだよ。げんこうのめしめきりがらいしゅうのげつようびなんだ。
スイカマラソンは、レース中やレース後にスイカが食べられる。でも、走り終わったら、へとへとで、とてもスイカを食べるどころではないそうだ。|スイカマラソンは、レースちゅうやレースごにスイカがたべられる。でも、はしりおわったら、へとへとで、とてもスイカをたべるどころではないそうだ。
今日は非常に暑かった。もう暖かいどころではない。|きょうはひじょうにあつかった。もうあたたかいどころではない。
ものすごい排気ガスを吸っているから、健康どころではない。|ものすごいはいきガスをすっているから、けんこうどころではない。
ー彼女、日本語、話せるの？
ーいや、話せるどころじゃない。一度も勉強したことがないんだ。|ーかのじょ、にほんご、はなせるの
ーいや、はなせるどころじゃない。いちどもべんきょうしたことがないんだ。
この二つの文章は言い方を違えども、言おうとしていることは同じだ。|このふたつのぶんしょうはいいいかたをちがえども、いおうとしていることはおなじだ。
行けども行けども人家が見えてこない。|いけどもいけどもじんかがみえてこない。
私は知識はあれども学才がなく、今後学問の世界でやっていけるとは思えない。|わたしはちしきはあれどもがくさいがなく、こんごがくもんのせかいでやっていけるとはおもえない。
汲めども尽きぬ泉のように、彼は次々と美しい曲を書き続けた。|くめどもつきぬいずみのように、かれは々つぎつぎとうつくしいきょくをかきつづけた。
見慣れているものというのは、視れども見えずで、毎日見ていてもその問題に気がつかないものである。|みなれているものというのは、みれどもみえずで、まいにちみていてもそのもんだいにきがつかないものである。
親といえども子供に対してそんな横暴は許されない。|おやといえどもこどもにたいしてそんなおうぼうはゆるされない。
老いたりといえども、伊藤先生はまだ動きも速く、この剣道場の人は誰も先生に勝つことができない。|おいたりといえども、いとうせんせいはまだうごきもはやく、このけんどうじょうのひとはだれもせんせいにかつことができない。
走れども走れども雪原が続いているだけだった。|はしれどもはしれどもせつげんがつづいているだけだった。
「心ここに在らざれば、視れども見えず、聴けども聞こえず、食らえども其の味わいを知らず。」―孔子|「こころここにあらざれば、みれどもみえず、きけどもきこえず、くらえどもそのあじわいをしらず。」―こうし
王は君臨すれども統治せず。|おうはくんりんすれどもとうちせず。
声はすれども姿は見えず。|こえはすれどもすがたはみえず。
笛吹けど踊らず。|ふえふけどおどらず。
待てど暮らせど彼女から返事が来なかった。|まてどくらせどかのじょからへんじがこなかった。
何が起ころうとも驚かない。|なにがおころうともおどろかない。
お金がないので海外旅行をしたくともできない。|おかねがないのでかいがいりょこうをしたくともできない。
私には小説などはどうにも書けない。|わたしにはしょうせつなどはどうにもかけない。
この作文は間違いがひどくてどうにも直しようがない。|このさくぶんはまちがいがひどくてどうにもなおしようがない。
最近は携帯がないとどうにも仕事にならない。|さいきんはけいたいがないとどうにもしごとにならない。
この書類は印刷が悪くてどうにも読めない。|このしょるいはいんさつがわるくてどうにもよめない。
あの人はあまりにも内気でどうにも好きになれない。|あのひとはあまりにもうちきでどうにもすきになれない。
人の悪口をかげで言うなどということはどうにも許せない。|ひとのわるぐちをかげでいうなどということはどうにもゆるせない。
会社経営で破綻寸前まで来るとどうにも救いようがない。|かいしゃけいえいではたんすんぜんまでくるとどうにもすくいようがない。
これだけストレスが溜まると、どうにも解消しようがない。|これだけストレスがたまると、どうにもかいしょうしようがない。
バブル経済崩壊後の日本の経済の低迷ぶりはひどいものだけれど、どうにもならない。|バブルけいざいほうかいごのにほんのけいざいのていめいぶりはひどいものだけれど、どうにもならない。
いろいろお礼の言葉を書こうと思っていたのですが、どうにも言葉になりません。今まで本当にありがとうございました。|いろいろおれいのことばをかこうとおもっていたのですが、どうにもことばになりません。いままでほんとうにありがとうございました。
磁石のN極（またはS極）同士は反発する。|じしゃくのNきょくまたはSきょくどうしははんぱつする。
高校時代の友達同士で海外旅行に行くことになった。|こうこうじだいのともだちどうしでかいがいりょこうにいくことになった。
決勝戦はアルゼンチン選手同士の対決になった。|けっしょうせんはアルゼンチンせんしゅどうしのたいけつになった。
このケーブルを使うと、パソコン同士を直接つないで高速ファイル転送をすることができる。|このケーブルをつかうと、パソコンどうしをちょくせつつないでこうそくファイルてんそうをすることができる。
たばこを吸う者同士は、何となく相手に親しみを感じやすい。|たばこをすうものどうしは、なんとなくあいてにしたしみをかんじやすい。
面白いことに、隣り合った国同士は仲が悪いことが多い。|おもしろいことに、となりあったくにどうしはなかがわるいことがおおい。
[Newspaper healine]
茨城沖で貨物船同士が衝突、2人死亡4人行方不明。|いばらきおきでかもつせんどうしがしょうとつ、2ふたりしぼう4よにんゆくえふめい。
これは分子同士が衝突して起こる現象だ。|これはぶんしどうしがしょうとつしておこるげんしょうだ。
男同士で旅行に行ってもつまらない。|おとこどうしでりょこうにいってもつまらない。
韓国では1997年に法律が変わり同姓同士でも自由に結婚できるようになった。|かんこくでは1997ねんにほうりつがかわりどうせいどうしでもじゆうにけっこんできるようになった。
この国ではいとこ同士の結婚は法的に認められている。|このくにではいとこどうしのけっこんはほうてきにみとめられている。
何も知らない者同士が話し合ってもいい答えは出てこない。|なにもしらないものどうしがしはなしあってもいいこたえはでてこない。
日本ではバレンタインデーに女の子が男の子にチョコレートを渡して愛を告白するのが一般的になっていますが、アメリカでは夫婦や恋人同士はもちろんのこと、友達や家族同士でもこの日、愛を言葉にします。|にほんではバレンタインデーにのおんなのこがのおとこのこにチョコレートをわたしてあいをこくはくするのがいっぱんてきになっていますが、アメリカではふうふやこいびとどうしはもちろんのこと、ともだちやかぞくどうしでもこのひ、あいをことばにします。
このタンパク質は細胞同士を結びつけるセメントのような役割をする。|このタンパクたんぱくしつはさいぼうどうしをむすびつけるセメントのようなやくわりをする。
モンスター同士を戦わせるコンピュータゲームが間もなく発売される。|モンスターどうしをたたかわせるコンピュータゲームがまもなくはつばいされる。
学生が立ち上がった。|がくせいがちたちあがった。
機動隊が学生に襲いかかった。|きどうたいががくせいにおそいかかった。
ヘリコプターが飛び立った。|ヘリコプターがびとびたった。
3台の車が衝突した。|3だいのくるまがしょうとつした。
5人の友達で映画に行った。|5にんのともだちでえいがにいった。
友達同士5人で映画に行った。|ともだちどうし5にんでえいがにいった。
絵里子はよく旅行する。先月も友達同士で九州に行った。|えりこはよくりょこうする。せんげつもともだちどうしできゅうしゅうにいった。
男と一緒に旅行に行ってもつまらない。|おとこといっしょにりょこうにいってもつまらない。
彼は朝起きるが早いか、シャワーを浴びた。|かれはあさおきるがはやいか、シャワーをあびた。
彼女は日本に着くが早いか友人に電話をかけた。|かのじょはにほんにつくがはやいかゆうじんにでんわをかけた。
彼は私がいるのを見るが早いか、部屋を出て行ってしまった。|かれはわたしがいるのをみるがはやいか、へやをでていってしまった。
猫はねずみを捕まえるが早いか、食べ始めた。|ねこはねずみをつかまえるがはやいか、たべはじめた。
電車はジョンが乗るが早いか、動き始めた。|でんしゃはジョンがのるがはやいか、うごきはじめた。
ディーンはきれいな女の子を見かけるが早いか、近寄って行って話しかけた。|ディーンはきれいなのおんなのこをみかけるがはやいか、ちかよっていってはなしかけた。
子供たちはパンが焼けるが早いか、全部食べてしまった。|こどもたちはパンがやけるがはやいか、ぜんぶたべてしまった。
ひったくりは金を奪うが早いか、自転車で逃げた。|ひったくりはかねをうばうがはやいか、じてんしゃでにげた。
彼は家に帰るが早いかビールを飲んだ。|かれはいえにかえるがはやいかビールをのんだ。
会社が会社ならもう少しましな給料を出してくれるのだろうが。|かいしゃがかいしゃならもうすこしましなきゅうりょうをだしてくれるのだろうが。
大学が大学ならもっといい教育が受けられて、いい就職もできたのだろう。|だいがくがだいがくならもっといいきょういくがうけられて、いいしゅうしょくもできたのだろう。
友人が友人なら、役に立つ助言をしてくれたかもしれません。|ゆうじんがゆうじんなら、にやくにたつじょげんをしてくれたかもしれません。
季節が季節なら、ここはすばらしい観光地なんですが、今が寒すぎて観光には向いていないんですよ。|きせつがきせつなら、ここはすばらしいかんこうちなんですが、いまがさむすぎてかんこうにはむいていないんですよ。
時代が時代なら、そんな服装も悪くはないのかもしれないが、今ではおよそ古臭い。|じだいがじだいなら、そんなふくそうもわるくはないのかもしれないが、いまではおよそふるくさい。
世が世なら、こんな情けない生活はしなくても済んだのに。|よがよなら、こんななさけないせいかつはしなくてもすんだのに。
親が親なら、子供の子供だ。|おやがおやなら、こどものこどもだ。
医者が医者なら、看護師も看護師だ。|いしゃがいしゃなら、かんごしもかんごしだ。
人生は旅のごとし。|じんせいはたびのごとし。
その無謀な行為は火中に飛び込むがごとし。|そのむぼうなこういはかちゅうにびとびこむがごとし。
彼女はモナリザのごとくいつも微笑んでいる。|かのじょはモナリザのごとくいつもほほえんでいる。
X氏は超人のごとき人だ。|Xしはちょうじんのごときひとだ。
彼女は僕のことを全然覚えていないかのごとき様子だった。|かのじょはぼくのことをぜんぜんおぼえていないかのごときようすだった。
光陰矢のごとし。|こういんやのごとし。
人生は航海のごとし。|じんせいはこうかいのごとし。
東京人は万人走っているかのごとし。|とうきょうじんはばんにんはしっているかのごとし。
日本の経済は、上述のごとく、今後しばらくは回復しない見込みである。|にほんのけいざいは、じょうじゅつのごとく、こんごしばらくはかいふくしないみこみである。
彼女は女王のごとく芸能界に君臨している。|かのじょはじょおうのごとくげいのうかいにくんりんしている。
課長は当然のごとく女性の職員にお茶くみをさせている。|かちょうはとうぜんのごとくじょせいのしょくいんにおちゃくみをさせている。
夢のごとき新婚生活の後に悲劇が訪れた。|ゆめのごときしんこんせいかつのあとにひげきがおとずれた。
彼は平社員なのに社長であるかのごとき言動をするのでみんなに嫌われている。|かれはひらしゃいんなのにしゃちょうであるかのごときげんどうをするのでみんなにきらわれている。
皮膚の色だけで差別するごとき行為は絶対にあってはならぬ。|ひふのいろだけでさべつするごときこういはぜったいにあってはならぬ。
子供が大人のような犯罪を犯すがごとき風潮は何が原因なのだろうか。|こどもがおとなのようなはんざいをおかすがごときふうちょうはなにがげんいんなのだろうか。
携帯電話は便利な反面、わずらわしいこともある。|けいたいでんわはべんりなはんめん、わずらわしいこともある。
この国は個人の意思が尊重される反面、グループとしてのまとまりが弱い。|このくにはこじんのいしがそんちょうされるはんめん、グループとしてのまとまりがよわい。
この仕事は面白くて収入もいいが、その反面、忙しくて自分の時間がなかなか持てないという問題もある。|このしごとはおもしろくてしゅうにゅうもいいが、そのはんめん、いそがしくてじぶんのじかんがなかなかもてないというもんだいもある。
ここは海産物が安く、また種類も多くて本土では食べられない魚もあります。反面、野菜や果物は高いです。|ここはかいさんぶつがやすく、またしゅるいもおおくてほんどではたべられないさかなもあります。はんめん、やさいやくだものはたかいです。
この仕事は厳しい反面、勉強になることも多い。|このしごとはきびしいはんめん、べんきょうになることもおおい。
外食は手軽な反面、栄養が偏る恐れがある。|がいしょくはてがるなはんめん、えいようがかたよるおそれがある。
この地域は商業や医療、文化施設などの利用が便利な反面、自然環境はあまり望めない。|このちいきはしょうぎょうやいりょう、ぶんかしせつなどのりようがべんりなはんめん、しぜんかんきょうはあまりのぞめない。
アメリカンタイプのホテルは建物も比較的新しく部屋が機能的な反面、雰囲気に欠けるところがあります。|アメリカンタイプのホテルはたてものもひかくてきあたらしくへやがきのうてきなはんめん、ふんいきにかけるところがあります。
ポリエステルのカーテンは縮みにくく、熱にも強いが、反面、静電気が発生して汚れがつきやすい。|ポリエステルのカーテンはちぢみにくく、ねつにもつよいが、はんめん、せいでんきがはっせいしてよごれがつきやすい。
この磁石は優れた磁気特性を持ち、機会強度が大きい。反面、錆びやすく、高温での使用には適さない。|このじしゃくはすぐれたじきとくせいをもち、きかいきょうどがおおきい。はんめん、さびやすく、こうおんでのしようにはてきさない。
理想主義はある面ではすばらしいが、その反面、それが行きすぎていろいろな問題が起こることもある。|りそうしゅぎはあるめんではすばらしいが、そのはんめん、それがいきすぎていろいろなもんだいがおこることもある。
インターネットの恋人探しサービスを使う場合、出合いという観点から見ると、こちらから積極的にアプローチをする方法はかなり効果的です。その反面、個人情報の流出という危険性もあります。|インターネットのこいびとさがしサービスをつかうばあい、であいというかんてんからみると、こちらからせっきょくてきにアプローチをするほうほうはかなりこうかてきです。そのはんめん、こじんじょうほうのりゅうしゅつというきけんせいもあります。
一般に、日本の学生は大学に入る前によく勉強するのに対して、アメリカの学生は大学に入ってからよく勉強するようだ。|いっぱんに、にほんのがくせいはだいがくにはいるまえによくべんきょうするのにたいして、アメリカのがくせいはだいがくにはいってからよくべんきょうするようだ。
我が社はテレビの売れ行きが伸びている反面、オーディオ製品の売れ行きが下っている。|わがしゃはテレビのれうれゆきがのびているはんめん、オーディオせいひんのれうれゆきがくだっている。
今年の冬も暖冬だと言われていたが、はたして暖冬だった。|ことしのふゆもだんとうだといわれていたが、はたしてだんとうだった。
はたして日本の教育は改革されるのだろうか。|はたしてにほんのきょういくはかいかくされるのだろうか。
はたして女性の地位が改善されるとしても時間がかかるだろう。|はたしてじょせいのちいがかいぜんされるとしてもじかんがかかるだろう。
東西ドイツ統一はいずれは起こると思っていたが、はたして予想通り起きた。|ドイツとうざいどいつとういつはいずれはおこるとおもっていたが、はたしてよそうどおりおきた。
二人の仲は周知の事実で、いつかはゴールインすると思っていたら、はたしてその通りになった。|ふたりのなかはしゅうちのじじつで、いつかはゴールインするとおもっていたら、はたしてそのとおりになった。
そこのレストランは魚料理で有名だったが、はたして思った通りのおいしい料理が出てきた。|そこのレストランはさかなりょうりでゆうめいだったが、はたしておもったとおりのおいしいりょうりがでてきた。
イスラエルとパレスチナ両国の間にはたして真の平和が訪れるのだろうか。|イスラエルとパレスチナりょうこくのあいだにはたしてしんのへいわがおとずれるのだろうか。
はたして日本経済は近い将来に復興するだろうか。|はたしてにほんけいざいはちかいしょうらいにふっこうするだろうか。
21世紀ははたしてどの国の世紀になるのだろうか。|21せいきははたしてどのくにのせいきになるのだろうか。
はたして政治家たちの言うことがうわべだけのことであるとしても、多少の真実はあると考えたい。|はたしてせいじかたちのいうことがうわべだけのことであるとしても、たしょうのしんじつはあるとかんがえたい。
彼は来ないと思ったけど、はたして現れなかった。|かれはこないとおもったけど、はたしてあらわれなかった。
車の調子が悪いなと思っていたら、案の定、会社に行く途中でエンストを起こしてしまった。|くるまのちょうしがわるいなとおもっていたら、のあんのじょう、かいしゃにいくとちゅうでエンストをおこしてしまった。
イラクへの攻撃はアメリカの孤立を招き、ひいてはイスラム社会全体との戦争に発展していく恐れがある。|イラクへのこうげきはアメリカのこりつをまねき、ひいてはイスラムしゃかいぜんたいとのせんそうにはってんしていくおそれがある。
彼は同僚にライバル意識、ひいては殺意すら抱いていた。|かれはどうりょうにライバルいしき、ひいてはさついすらいだいていた。
東京の産業構造を適切に転換していくことが、東京の産業を活性化させ、ひいては日本の経済力の強化につながっていく。|とうきょうのさんぎょうこうぞうをてきせつにてんかんしていくことが、とうきょうのさんぎょうをかっせいかさせ、ひいてはにほんのけいざいりょくのきょうかにつながっていく。
「誰もが自分自身の能力を最大限に活かして、自ら積極的に新しいことにチャレンジして、よりよく生きていく」という考えを、日本国内、ひいては世界に波及させたいと思っています。|「だれもがじぶんじしんののうりょくをさいだいげんにいかして、みずからせっきょくてきにあたらしいことにチャレンジして、よりよくいきていく」というかんがえを、にほんこくない、ひいてはせかいにはきゅうさせたいとおもっています。
世間では、企業経営から、教育、ひいては犯罪まで、話題はインターネットが独占しているという感じです。|せけんでは、きぎょうけいえいから、きょういく、ひいてははんざいまで、わだいはインターネットがどくせんしているというかんじです。
道を歩いていて、奇妙な姿の人が向こうから歩いてくると、不安な気持ちになる。これは人間、ひいては動物の防衛機能の一つだろう。|みちをあるいていて、きみょうなすがたのひとがむこうからあるいてくると、ふあんなきもちになる。これはにんげん、ひいてはどうぶつのぼうえいきのうのひとつだろう。
栄養価が高い旬のものをおいしく食べることは、ひいては病気を予防する。|えいようかがたかいしゅんのものをおいしくたべることは、ひいてはびょうきをよぼうする。
マスメディアが個人の名誉やプライバシーを不当に侵害する状況が続けば、ひいては報道に対して権力が介入する口実を与えることになる。|マスメディアがこじんのめいよやプライバシーをふとうにしんがいするじょうきょうがつづけば、ひいてはほうどうにたいしてけんりょくがかいにゅうするこうじつをあたえることになる。
会員は37名だったが、さらに12名加わって49名になった。|かいいんは37めいだったが、さらに12めいくわわって49めいになった。
二人はすでにビールを十本も飲んでいたが、さらにウイスキーも二瓶空けた。|ふたりはすでにビールをじっぽんものんでいたが、さらにウイスキーもふたびんあけた。
うちの課には一人として英語を話せる者がいない。|うちのかにはひとりとしてえいごをはなせるものがいない。
この資料室には一冊とし役に立つ本がない。|このしりょうしつにはいっさつとしにやくにたつほんがない。
私が困っていた時、一人として私を助けてくれる者がいなかった。|わたしがこまっていたとき、ひとりとしてわたしをたすけてくれるものがいなかった。
この宗教は、この世の中には一つとして自分のものはないと教えている。|このしゅうきょうは、こののよのなかにはひとつとしてじぶんのものはないとおしえている。
剣道の審判は一秒として気を抜くことは許されない。|けんどうのしんぱんはいちびょうとしてきをぬくことはゆるされない。
単身赴任中、一日として家族のことを思わない日はなかった。|たんしんふにんちゅう、いちにちとしてかぞくのことをおもわないひはなかった。
彼女の演奏は一音としておろそかに弾かれることはなく、どの曲も聞く者に深い感銘を与えないではおかない。|かのじょのえんそうはいちおんとしておろそかにひかれることはなく、どのきょくもきくものにふかいかんめいをあたえないではおかない。
一部のイスラム世界では、女性は何人たりとも髪の毛を他人に見せることは許されない。|いちぶのイスラムせかいでは、じょせいはなんぴとたりとものかみのけをたにんにみせることはゆるされない。
ひとつ日本の小説の英訳をやってみよう。|ひとつにほんのしょうせつのえいやくをやってみよう。
ひとつゴルフでもやったらどうですか。|ひとつゴルフでもやったらどうですか。
ひとつ相談にのって下さい。|ひとつそうだんにのってください。
ひとつインターネットでもやってみよう。|ひとつインターネットでもやってみよう。
ひとつ東大をうけて見たいと思います。|ひとつとうだいをうけてみたいとおもいます。
「Shall we ダンス？」という面白い映画を見たので、ひとつ社交ダンスでもやってみようかという気になった。|「Shallweダンス」というおもしろいえいがをみたので、ひとつしゃこうダンスでもやってみようかというきになった。
ひとつ映画でも見に行きませんか。|ひとつえいがでもみにいきませんか。
ひとつ株でもやってみませんか。|ひとつかぶでもやってみませんか。
ー君の言うことなど聞きたくないよ。
ーまあ、そう言わないで、ひとつ聞いて下さいよ。|ーきみのいうことなどききたくないよ。
ーまあ、そういわないで、ひとつきいてくださいよ。
そこのところを、ひとつよろしくお願いいたします。|そこのところを、ひとつよろしくおねがいいたします。
じゃあ、この仕事をひとつやってもらいましょうか。|じゃあ、このしごとをひとつやってもらいましょうか。
彼女は手紙ひとつ満足に書けない。|かのじょはてがみひとつまんぞくにかけない。
息子はもう大人なのに、挨拶ひとつできない。|むすこはもうおとななのに、あいさつひとつできない。
このごろの若い子のファッションなんかひとつもいいとは思わない。|このごろのわかいこのファッションなんかひとつもいいとはおもわない。
このマンガ、ひとつも面白くないね。|このマンガ、ひとつもおもしろくないね。
彼は何ひとつ取り柄がない。|かれはなにひとつりとりえがない。
彼女は美貌ひとつで昇進していった。|かのじょはびぼうひとつでしょうしんしていった。
母は女手ひとつで子供五人を育てた。|はははおんなでひとつでこどもごにんをそだてた。
大学教育の目的は、一つには幅広い教養と専門的な知識・能力を授けること、一つには社会に貢献する指導者を育成することだ。|だいがくきょういくのもくてきは、ひとつにははばひろいきょうようとせんもんてきなちしき・のうりょくをさずけること、ひとつにはしゃかいにこうけんするしどうしゃをいくせいすることだ。
彼が外国語を好んで勉強しているのは、一つには、異文化学習が好きだからだ。|かれががいこくごをこのんでべんきょうしているのは、ひとつには、いぶんかがくしゅうがすきだからだ。
彼がよく家族と旅行に出かけるのは、一つには自分のため、一つには家族のためだ。|かれがよくかぞくとりょこうにでかけるのは、ひとつにはじぶんのため、ひとつにはかぞくのためだ。
日本人が大人まで漫画を読んでいるのは、一つには、大人が十分味わえるような漫画があるからだ。|にほんじんがおとなまでまんがをよんでいるのは、ひとつには、おとながじゅうぶんあじわえるようなまんががあるからだ。
彼がその子を好きな理由はいろいろとあるが、一つには彼女の話し方がいつも生き生きとしているためだ。|かれがそのこをすきなりゆうはいろいろとあるが、ひとつにはかのじょのしはなしかたがいつもきいきいきとしているためだ。
私がアメリカに来た理由は、一つには、そこに学問の自由があると思ったからだ。|わたしがアメリカにきたりゆうは、ひとつには、そこにがくもんのじゆうがあるとおもったからだ。
政治家が嫌われる理由は、一つには、選挙の時には魅力的な公約を言うのに、当選するとそれを実行しないからだ。|せいじかがきらわれるりゆうは、ひとつには、せんきょのときにはみりょくてきなこうやくをいうのに、とうせんするとそれをじっこうしないからだ。
日本に来た外国人が体験するカルチャーショックにはいろいろあると思うが、一つには日本人が彼らをガイジン、つまりソトの人と呼ぶということがある。|にほんにきたがいこくじんがたいけんするカルチャーショックにはいろいろあるとおもうが、ひとつにはにほんじんがかれらをガイジン、つまりソトのひととよぶということがある。
「10年日記」をやってみたいとよく思うが、まだ始めていない。それは一つには、前の年の方がいい年だったらいやだからだ。|「10ねんにっき」をやってみたいとよくおもうが、まだはじめていない。それはひとつには、まえのとしのほうがいいとしだったらいやだからだ。
アパートに決めたのは一つには学生寮に比べて居心地がいいということもあります。|アパートにきめたのはひとつにはがくせいりょうにくらべていごこちがいいということもあります。
この国で別の大学への転学が容易に認められる理由の一つには、厳しい大学入試がないという事情がある。|このくにでべつのだいがくへのてんがくがよういにみとめられるりゆうのひとつには、きびしいだいがくにゅうしがないというじじょうがある。
その日本語の学生は、いろいろ問題があるのだが、一つにはまだ語彙が不足しているということがある。|そのにほんごのがくせいは、いろいろもんだいがあるのだが、ひとつにはまだごいがふそくしているということがある。
会議の日取りを一応来週の水曜日と決めておきましょう。|かいぎのひどりをいちおうらいしゅうのすいようびときめておきましょう。
私は一応トムにその仕事を担当させることにした。|わたしはいちおうトムにそのしごとをたんとうさせることにした。
この問題についてはまだ議論の余地はあるとは思うが、一応ここでけりをつけたいと思う。|このもんだいについてはまだぎろんのよちはあるとはおもうが、いちおうここでけりをつけたいとおもう。
一応大学を出ておいた方が都合がいいと思い、大学に進学したんです。|いちおうだいがくをでておいたほうがつごうがいいとおもい、だいがくにしんがくしたんです。
ーコンピュータを使っていらっしゃいますか。
ーはあ、まあ、一応は使っていますが。|ーコンピュータをつかっていらっしゃいますか。
ーはあ、まあ、いちおうはつかっていますが。
ーあなたは情報技術の研究者ですか。
ーまあ、一応そういうことです。|ーあなたはじょうほうぎじゅつのけんきゅうしゃですか。
ーまあ、いちおうそういうことです。
ーこのお金どうするの？
ー俺が一応銀行に入れておくよ。|ーこのおかねどうするの
ーおれがいちおうぎんこうにいれておくよ。
二人は兄弟と言うだけに顔はまあ、一応似ている。しかし気性はかなり違う。|ふたりはきょうだいというだけにかおはまあ、いちおうにている。しかしきしょうはかなりちがう。
すみません。これでも一応大学教師なんです。|すみません。これでもいちおうだいがくきょうしなんです。
滅多に買わない店だけど、名前くらいは一応覚えてもらっているから安くしてくれるかもしれない。|めったにかわないみせだけど、なまえくらいはいちおうおぼえてもらっているからやすくしてくれるかもしれない。
ー何を飲もうか。
ー取りあえずビールで始めようよ。|ーなにをのもうか。
ーとりあえずビールではじめようよ。
私がこの会社に採用されるかどうかは、面接の結果いかんだ。|わたしがこのかいしゃにさいようされるかどうかは、めんせつのけっかいかんだ。
今年の新車の売れ行きいかんでこの会社の将来が決まりそうだ。|ことしのしんしゃのれうれゆきいかんでこのかいしゃのしょうらいがきまりそうだ。
このテストの結果いかんによっては今年卒業できないかもしれない。|このテストのけっかいかんによってはことしそつぎょうできないかもしれない。
納入した学費は、理由のいかんに関わらず返却しません。|のうにゅうしたがくひは、りゆうのいかんにかかわらずへんきゃくしません。
燃料電池自動車が普及するかどうかは価格とパワーいかんである。|ねんりょうでんちじどうしゃがふきゅうするかどうかはかかくとパワーいかんである。
子供の失敗をやる気に結びつけ成長への糧にできるかどうかは、その時の親の態度いかんだ。|こどものしっぱいをやるきにむすびつけせいちょうへのかてにできるかどうかは、そのときのおやのたいどいかんだ。
国や組織の将来はリーダーの知的能力いかんで決まると言える。|くにやそしきのしょうらいはリーダーのちてきのうりょくいかんできまるといえる。
実験の結果いかんによっては、大発見になる可能性もある。|じっけんのけっかいかんによっては、だいはっけんになるかのうせいもある。
生活排水などの汚水は、その処理方法いかんによっては、周辺環境の悪化を招くこととなります。|せいかつはいすいなどのおすいは、そのしょりほうほういかんによっては、しゅうへんかんきょうのあっかをまねくこととなります。
賞味期限のある食品類は開封・未開封のいかんに関わらず返品対象外となります。|しょうみきげんのあるしょくひんるいはかいふう・みかいふうのいかんにかかわらずへんぴんたいしょうがいとなります。
このコンテンツの複製は、方法、媒体のいかんを問わず禁止されている。|このコンテンツのふくせいは、ほうほう、ばいたいのいかんをとわずきんしされている。
事態がここまで悪化しては、いかんともしがたい。|じたいがここまであっかしては、いかんともしがたい。
生物社会学とはいかなる学問分野か。|せいぶつしゃかいがくとはいかなるがくもんぶんやか。
彼はいかなる忠告にも耳を貸さなかった。|かれはいかなるちゅうこくにもみみをかさなかった。
いかなる理論でも穴はあるものだ。|いかなるりろんでもあなはあるものだ。
父はいかなる事態になっても常に沈着だった。|ちちはいかなるじたいになってもつねにちんちゃくだった。
重要なことは、いかなる結果が出ようと自分で決めたい。|じゅうようなことは、いかなるけっかがでようとじぶんできめたい。
日本語運用能力はいかなる基準で測るべきか。|にほんごうんようのうりょくはいかなるきじゅんではかるべきか。
厳しい父はいかなる口実も許してくれなかった。|きびしいちちはいかなるこうじつもゆるしてくれなかった。
いかなる文化にも宗教は存在する。|いかなるぶんかにもしゅうきょうはそんざいする。
あの男はいかなる失敗にも負けず、不死鳥のように蘇る。|あのおとこはいかなるしっぱいにもまけず、ふしちょうのようによみがえる。
いかなる外国語学習でもその国の文化が好きになってくるものだ。|いかなるがいこくごがくしゅうでもそのくにのぶんかがすきになってくるものだ。
スポーツはいかなるスポーツであれ、肉体だけではなく精神をも鍛えてくれる。|スポーツはいかなるスポーツであれ、にくたいだけではなくせいしんをもきたえてくれる。
いかなるアイディアでも、みんなで討議する価値がある。|いかなるアイディアでも、みんなでとうぎするかちがある。
いかなる社会を見ても女性の地位は徐々に向上している。|いかなるしゃかいをみてもじょせいのちいは々じょじょにこうじょうしている。
私の研究がいかなる賞を得ようとも、その賞が私個人のものではなく、プロジェクトチームのものだ。|わたしのけんきゅうがいかなるしょうをえようとも、そのしょうがわたしこじんのものではなく、プロジェクトチームのものだ。
オリンピック・エリアにおいては、いかなる種類のデモも、いかなる種類の政治的、宗教的もしくは人種的な宣伝活動も認められない。|オリンピック・エリアにおいては、いかなるしゅるいのデモも、いかなるしゅるいのせいじてき、しゅうきょうてきもしくはじんしゅてきなせんでんかつどうもみとめられない。
いかに日本語が難しいかは学習者の母語による。|いかににほんごがむずかしいかはがくしゅうしゃのぼごによる。
いかに運動しても長生きできるとは限らない。|いかにうんどうしてもながいきできるとはかぎらない。
いかに一生懸命働こうとも一戸建ての家は買えない。|いかにいっしょうけんめいはたらこうともいっこだてのいえはかえない。
人生はいかに短いことか。|じんせいはいかにみじかいことか。
いかに死ぬかはいかに生きるかと同じように大事だ。|いかにしぬかはいかにいきるかとおなじようにだいじだ。
ヒトゲノムの解読が病気の根本的な治療にいかに必要かが分かってきた。|ヒトゲノムのかいどくがびょうきのこんぽんてきなちりょうにいかにひつようかがわかってきた。
クローン人間がいかに創られるのかは私には理解できないが、その倫理性についての論争には強い興味を覚える。|クローンにんげんがいかにつくられるのかはわたしにはりかいできないが、そのりんりせいについてのろんそうにはつよいきょうみをおぼえる。
食べた物がいかにおいしかったかを言葉で適確に説明することは至難のわざだ。|たべたものがいかにおいしかったかをことばでてきかくにせつめいすることはしなんのわざだ。
いかに努力しても自分の才能のない領域だったら限界があるだろう。|いかにどりょくしてもじぶんのさいのうのないりょういきだったらげんかいがあるだろう。
いかに環境問題の重要性を強調しようとも強調しすぎることはない。|いかにかんきょうもんだいのじゅうようせいをきょうちょうしようともきょうちょうしすぎることはない。
いかに天才でも、運が悪ければいい仕事はできない。|いかにてんさいでも、うんがわるければいいしごとはできない。
日本の経済はいかに脆いことか！|にほんのけいざいはいかにもろいことか
日本語がいかに勉強を続けたい。|にほんごがいかにべんきょうをつづけたい。
東京の3DKのマンションはいくらぐらいですか。|とうきょうの3DKのマンションはいくらぐらいですか。
いくら働いてもお金が貯まらない。|いくらはたらいてもおかねがたまらない。
夏休みだから時間はいくらでもある。|なつやすみだからじかんはいくらでもある。
ミルクはもういくらも残っていない。|ミルクはもういくらものこっていない。
今日はいくらか気分がいい。|きょうはいくらかきぶんがいい。
その車はいくらでしたか。|そのくるまはいくらでしたか。
ー寄付はいくらぐらいすればいいでしょうか。
ーいくらでも結構です。|ーきふはいくらぐらいすればいいでしょうか。
ーいくらでもけっこうです。
いくら時間とお金をかけてもそのプロジェクトは終わるまい。|いくらじかんとおかねをかけてもそのプロジェクトはおわるまい。
会議はいくら長くても一時間ぐらいだろう。|かいぎはいくらながくてもじかんぐらいだろう。
いくら頭脳明晰でもよき指導者になれるとは限らない。|いくらずのうめいせきでもよきしどうしゃになれるとはかぎらない。
お酒はいくらでもありますから、どうぞたくさん飲んで下さい。|おさけはいくらでもありますから、どうぞたくさんのんでください。
私はまだ経験が浅いので報酬はいくらでもいいです。|わたしはまだけいけんがあさいのでほうしゅうはいくらでもいいです。
寄付はいくらでも大丈夫です。|きふはいくらでもだいじょうぶです。
僕みたいに毎日泳いでいる人間はいくらもいない。|ぼくみたいにまいにちおよいでいるにんげんはいくらもいない。
我々のように、いくらも休みがない人間だと、どんなに山登りをしたくても時間がないのである。|々われわれのように、いくらもやすみがないにんげんだと、どんなにやまのぼりをしたくてもじかんがないのである。
いくらか日本語の面白さが分かってきた。|いくらかにほんごのおもしろさがわかってきた。
危険なものはほかにいくらもある。|きけんなものはほかにいくらもある。
こんな仕事をしたい人はいくらでもいる。|こんなしごとをしたいひとはいくらでもいる。
この話は二年も前に話し合ったじゃないか。なんで、いまさら同じ話を持ち出すんだ。|このはなしはねんもまえにしはなしあったじゃないか。なんで、いまさらおなじはなしをちもちだすんだ。
いまさら契約を解消するわけにはいかない。|いまさらけいやくをかいしょうするわけにはいかない。
いまさら後悔しても仕方がない。|いまさらこうかいしてもしかたがない。
この問題をいまさら議論したところで無意味でしょう。|このもんだいをいまさらぎろんしたところでむいみでしょう。
あなたはあの男とはきっぱり別れたはずなのに、いまさらなんで合おうとしているの。|あなたはあのおとことはきっぱりわかれたはずなのに、いまさらなんであおうとしているの。
いまさらですが、「明けましておめでとうございます」。|いまさらですが、「あけましておめでとうございます」。
今日の講師は皆さんよくご存じの方ですから、いまさらご紹介する必要はないとは思いますが……。|きょうのこうしはみなさんよくごぞんじのかたですから、いまさらごしょうかいするひつようはないとはおもいますが……。
会議の日程はすでに全員に電子メールで通知を出したのだから、いまさら変更することはできない。|かいぎのにっていはすでにぜんいんにでんしメールでつうちをだしたのだから、いまさらへんこうすることはできない。
喜んでプロジェクトに加わりたいと言った手前、いまさら断れないよ。|よろこんでプロジェクトにくわわりたいといったてまえ、いまさらことわれないよ。
がんがここまで進むと、いまさら手術をしても治らないと思います。|がんがここまですすむと、いまさらしゅじゅつをしてもなおらないとおもいます。
子供時代に過ごした村を訪ねたいと思っていますが、いまさら行ったところで、古いものは何も残っていないでしょうね。|こどもじだいにすごしたむらをたずねたいとおもっていますが、いまさらいったところで、ふるいものはなにものこっていないでしょうね。
母親を失って10年、自分も親になってみて、いまさらながら、親不孝だったことを反省しています。|ははおやをうしなって10ねん、じぶんもおやになってみて、いまさらながら、おやふこうだったことをはんせいしています。
もうその電車には乗れない。|もうそのでんしゃにはのれない。
いまさら考えてみても、どうしようもない。|いまさらかんがえてみても、どうしようもない。
今になってやろうと思っても、無駄だよ。|いまになってやろうとおもっても、むだだよ。
何をいまさらしようと言うのかね。|なにをいまさらしようというのかね。
いまさらどうしようもない。|いまさらどうしようもない。
いまさら無駄だよ。|いまさらむだだよ。
何をいまさら。|なにをいまさら。
物価は上がる一方だ。|ぶっかはあがるいっぽうだ。
久子は私にものを頼む一方で、何もしてくれたことがない。|ひさこはわたしにものをたのむいっぽうで、なにもしてくれたことがない。
電話や電子メールを利用した詐欺は巧妙化する一方だ。|でんわやでんしメールをりようしたさぎはこうみょうかするいっぽうだ。
この市は急増した人口にインフラ整備が追いつかず、犯罪も増える一方だ。|このしはきゅうぞうしたじんこうにインフラせいびがおいつかず、はんざいもふえるいっぽうだ。
ビジネスのグローバル化が進む今日、英語によるコミュニケーション能力の重要性は増す一方だ。|ビジネスのグローバルかがすすむこんにち、えいごによるコミュニケーションのうりょくのじゅうようせいはますいっぽうだ。
サッカー熱は高まる一方だが、少年サッカーでひざの故障を起こすケースも増えている。|サッカーねつはたかまるいっぽうだが、しょうねんサッカーでひざのこしょうをおこすケースもふえている。
深刻化する一方の医師不足に早急に何らかの対策が必要だ。|しんこくかするいっぽうのいしぶそくにそうきゅうになんらかのたいさくがひつようだ。
昨日のホッケーでは我々のチームは攻められる一方だった。|きのうのホッケーでは々われわれのチームはせめられるいっぽうだった。
私たちはいつも子供や犬のことでお隣に迷惑をかける一方なので、申し訳なく思う。|わたしたちはいつもこどもやいぬのことでおとなりにめいわくをかけるいっぽうなので、しもうしわけなくおもう。
あとはレポートを書くばかりだ。|あとはレポートをかくばかりだ。
稔は笑うばかりで何も説明してくれない。|みのるはわらうばかりでなにもせつめいしてくれない。
物価はますます上がっている。|ぶっかはますますあがっている。
電話や電子メールを利用した詐欺はますます巧妙化している。|でんわやでんしメールをりようしたさぎはますますこうみょうかしている。
片方が何かをしてもらうだけの関係は長続きしないと思う。|かたほうがなにかをしてもらうだけのかんけいはながつづきしないとおもう。
物価は上がる一方で、みんな困っている。|ぶっかはあがるいっぽうで、みんなこまっている。
我々は化石燃料による環境汚染の問題に対応する一方で、新しいエネルギーの開発に力を入れなければならない。|々われわれはかせきねんりょうによるかんきょうおせんのもんだいにたいおうするいっぽうで、あたらしいエネルギーのかいはつにちからをいれなければならない。
企業はIT投資には熱心な一方、セキュリティ意識はまだ低いところが多い。|きぎょうはITとうしにはねっしんないっぽう、セキュリティいしきはまだひくいところがおおい。
軍事予算拡大の一方、教育や社会福祉関連は大きく切り捨てられた。|ぐんじよさんかくだいのいっぽう、きょういくやしゃかいふくしかんれんはおおきくりきりすてられた。
日本は工作機械の分野では依然優位に立っている。しかしその一方で、最終製品の生産でシェアを下げつつある。|にほんはこうさくきかいのぶんやではいぜんゆういにたっている。しかしそのいっぽうで、さいしゅうせいひんのせいさんでシェアをさげつつある。
テレビはソファに深々ともたれ「後傾姿勢で受動的」に見る。一方、インターネットは椅子に浅く腰を掛け「前傾姿勢で能動的」にやる。|テレビはソファに々ふかぶかともたれ「こうけいしせいでじゅどうてき」にみる。いっぽう、インターネットはいすにあさくこしをかけ「ぜんけいしせいでのうどうてき」にやる。
我が社は新製品を開発する一方で、多岐にわたる現在のモデルを少数に統合する計画だ。|わがしゃはしんせいひんをかいはつするいっぽうで、たきにわたるげんざいのモデルをしょうすうにとうごうするけいかくだ。
政府は各種の予算を削減している一方、無駄遣いも目につく。|せいふはかくしゅのよさんをさくげんしているいっぽう、むだづかいもめにつく。
就職できない若者がたくさんいる一方で、国民の生活に欠かせない仕事の分野で人手が不足しているそうだ。|しゅうしょくできないわかものがたくさんいるいっぽうで、こくみんのせいかつにかかせないしごとのぶんやでひとでがふそくしているそうだ。
花粉症は完治が難しい一方、予防はしやすい。|かふんしょうはかんちがむずかしいいっぽう、よぼうはしやすい。
外国の食品がどこでも手に入るということは便利な一方で、世界で食材不足を起こす危険性もある。|がいこくのしょくひんがどこでもてにはいるということはべんりないっぽうで、せかいでしょくざいぶそくをおこすきけんせいもある。
日本では高齢人口が増加する一方、年少人口の減少が進んでいる。|にほんではこうれいじんこうがぞうかするいっぽう、ねんしょうじんこうのげんしょうがすすんでいる。
今日では、海外に出かける日本人の数は、日本に来る外国人観光客の数の3倍もあります。しかしその一方で、海外から日本への観光客も、1970年以降、確実に増加しています。|こんにちでは、かいがいにでかけるにほんじんのかずは、にほんにくるがいこくじんかんこうきゃくのかずの3ばいもあります。しかしそのいっぽうで、かいがいからにほんへのかんこうきゃくも、1970ねんいこう、かくじつにぞうかしています。
情報というものは簡単に複製し共有することができる。一方、物理的なモノの場合は、完全に複製するのは容易ではない。|じょうほうというものはかんたんにふくせいしきょうゆうすることができる。いっぽう、ぶつりてきなモノのばあいは、かんぜんにふくせいするのはよういではない。
大統領の支持率が主任以来最低となった。|だいとうりょうのしじりつがしゅにんいらいさいていとなった。
G社が創業以来始めてホームページのデザインを変更した。|Gしゃがそうぎょういらいはじめてホームページのデザインをへんこうした。
肝臓を患って以来、酒をやめている。|かんぞうをわずらっていらい、さけをやめている。
上村に会うのは10年前の高校のクラス会以来だ。|うえむらにあうのは10ねんまえのこうこうのクラスかいいらいだ。
二年ほど前に重いスーツケースを持ち上げようとして腰を痛めてしまった。それ以来、重いものは持てなくなった。|ねんほどまえにおもいスーツケースをちもちあげようとしてこしをいためてしまった。それいらい、おもいものはもてなくなった。
国の教育ローンの利用者が制度発足以来初めて300万人を超えた。|くにのきょういくローンのりようしゃがせいどほっそくいらいはじめて300まんにんをこえた。
当ホテルは、明治42年創業以来90年の歴史を持っています。|とうホテルは、めいじ42ねんそうぎょういらい90ねんのれきしをもっています。
琵琶湖の水位が今月6日、プラス31センチとなり、昨年7月21日以来、8か月ぶりに基準値に戻った。|びわこのすいいがこんげつ6むいか、プラス31センチとなり、さくねん7がつ21にちいらい、8かはっかげつぶりにきじゅんちにもどった。
半導体市場は95年以来の二桁成長が予測されている。|はんどうたいしじょうは95ねんいらいのふたけたせいちょうがよそくされている。
ジョンソン氏が社長に就任して以来、この会社は次々に大きな改革を行った。|ジョンソンしがしゃちょうにしゅうにんしていらい、このかいしゃは々つぎつぎにおおきなかいかくをおこなった。
生の舞台を見て以来、すっかり歌舞伎のファンになってしまった。|なまのぶたいをみていらい、すっかりかぶきのファンになってしまった。
この空港始まって以来の大事故となった。|このくうこうはじまっていらいのだいじことなった。
先週清美と大げんかをした。それ以来、彼女とは口をきいていない。|せんしゅうきよみとおおげんかをした。それいらい、かのじょとはくちをきいていない。
植村には10年前に高校のクラス会で会った。彼に会うのはそれ以来だ。|うえむらには10ねんまえにこうこうのクラスかいであった。かれにあうのはそれいらいだ。
植村には10年前に高校のクラス会で会った、今回はそれ以来の再会だ。|うえむらには10ねんまえにこうこうのクラスかいであった、こんかいはそれいらいのさいかいだ。
今朝から頭痛がする。|けさからずつうがする。
1時からずっとここで仕事をしていた。|1じからずっとここでしごとをしていた。
昨日から何も食べていない。|きのうからなにもたべていない。
訪問は来月以降にして下さい。|ほうもんはらいげついこうにしてください。
5月以降三度雨が降った。|5がついこうどあめがふった。
6月以降はほとんど毎週出張があった。|6がついこうはほとんどまいしゅうしゅっちょうがあった。
6月1日以来雨が降っていない。|6がつ1ついたちいらいあめがふっていない。
6月1日以降雨が降っていない。|6がつ1ついたちいこうあめがふっていない。
第二次大戦以来日本人の戦争観は変わった。|だいにじたいせんいらいにほんじんのせんそうかんはかわった。
第二次大戦以降日本人の戦争観は変わった。|だいにじたいせんいこうにほんじんのせんそうかんはかわった。
以後注意するように。|いごちゅういするように。
知らずに女性言葉を使って恥をかいた。以後同じ間違いはしなくなった。|しらずにじょせいことばをつかってはじをかいた。いごおなじまちがいはしなくなった。
飛行機事故の原因は一切分からない。|ひこうきじこのげんいんはいっさいわからない。
この製品には遺伝子組み換え大豆は一切使用していません。|このせいひんにはいでんしみくみかえだいずはいっさいしようしていません。
盗難に関しては当社は一切責任を負いません。|とうなんにかんしてはとうしゃはいっさいせきにんをおいません。
私はその汚職事件とは一切関係ない。|わたしはそのおしょくじけんとはいっさいかんけいない。
謝金は一切いただくわけにはまいりません。|しゃきんはいっさいいただくわけにはまいりません。
私は有害物質を一切含んでいない洗剤を使うことにしている。|わたしはゆうがいぶっしつをいっさいふくんでいないせんざいをつかうことにしている。
その教授の講義は全然面白くなかった。|そのきょうじゅのこうぎはぜんぜんおもしろくなかった。
僕の大学のキャンパスは全くきれいじゃない。|ぼくのだいがくのキャンパスはまったくきれいじゃない。
僕はあなたの意見に全く賛成です。|ぼくはあなたのいけんにまったくさんせいです。
父は全く健康だ。|ちちはまったくけんこうだ。
初めてよしもとばななの小説を読んだよ。もっと難しいと思ってたけど、全然面白い。|はじめてよしもとばななのしょうせつをよんだよ。もっとむずかしいとおもってたけど、ぜんぜんおもしろい。
両国は一切外交関係を断ち切った。|りょうこくはいっさいがいこうかんけいをちたちきった。
全くの初心者も大歓迎です。|まったくのしょしんしゃもだいかんげいです。
それは全くの誤解だと思います。|それはまったくのごかいだとおもいます。
この小説はいったん読み始めたらやめられない。|このしょうせつはいったんよみはじめたらやめられない。
邦彦はいったやめたたばこをまた吸い出した。|くにひこはいったやめたたばこをまたいすいだした。
開演までまだだいぶ時間があるので、いったんホテルに帰ってから出直そう。|かいえんまでまだだいぶじかんがあるので、いったんホテルにかえってからでなおそう。
この大学は、いったん入学してしまえば、そんなに勉強しなくても必ず卒業できる。|このだいがくは、いったんにゅうがくしてしまえば、そんなにべんきょうしなくてもかならずそつぎょうできる。
この電子掲示板はいったん書き込むと消せないので、自分のメッセージを書く時に注意しないといけない。|このでんしけいじばんはいったんきかきこむとけせないので、じぶんのメッセージをかくときにちゅういしないといけない。
石田は、いったん約束した以上は必ず守る男だ。|いしだは、いったんやくそくしたいじょうはかならずまもるおとこだ。
いったんこじれた我々の関係は、容易には元に戻らなかった。|いったんこじれた々われわれのかんけいは、よういにはもとにもどらなかった。
予算は厳しくなったので、無料健康相談サービスをいったん中止します。|よさんはきびしくなったので、むりょうけんこうそうだんサービスをいったんちゅうしします。
新型ウイルスの被害はいったん終息したように見えた。|しんがたウイルスのひがいはいったんしゅうそくしたようにみえた。
ひょっとすると違う原因かもしれないので、今飲んでいる薬をいったんやめてしばらく様子を見てみましょう。|ひょっとするとちがうげんいんかもしれないので、いまのんでいるくすりをいったんやめてしばらくようすをみてみましょう。
今使っているプログラムをいったん終了して、再起動してみて下さい。|いまつかっているプログラムをいったんしゅうりょうして、さいきどうしてみてください。
いったん日本へ帰って、親と相談してからアメリカで就職するかどうかを決めたい。|いったんにほんへかえって、おやとそうだんしてからアメリカでしゅうしょくするかどうかをきめたい。
私は韓国へ一度行ったことがある。|わたしはかんこくへどおこなったことがある。
一度医者に見てもらったらどうですか。|いちどいしゃにみてもらったらどうですか。
一度私のうちにも遊びに来て下さい。|いちどわたしのうちにもあそびにきてください。
言ってみれば、人生は航海だ。|いってみれば、じんせいはこうかいだ。
彼女の家は、言ってみれば、お城のように作られている。|かのじょのいえは、いってみれば、おしろのようにつくられている。
日本の文化には厳しいしきたりがあって、言ってみれば、それは宗教のようなものだ。|にほんのぶんかにはきびしいしきたりがあって、いってみれば、それはしゅうきょうのようなものだ。
結婚は言ってみれば人生の墓場だ。|けっこんはいってみればじんせいのはかばだ。
医者と弁護士は、言ってみれば、神様のように振る舞う。|いしゃとべんごしは、いってみれば、かみさまのようにるふるまう。
学生たちが学んだ多くの知識は、頭の中に放置されたままで、言ってみれば、死んだ状態になっているのである。|がくせいたちがまなんだおおくのちしきは、あたまのなかにほうちされたままで、いってみれば、しんだじょうたいになっているのである。
シリコンバレーも、結局は日本の、言ってみれば商店街なり地域作りの話と本質的には同じなんだと思いました。|シリコンバレーも、けっきょくはにほんの、いってみればしょうてんがいなりちいきづくりのはなしとほんしつてきにはおなじなんだとおもいました。
著作権とは、言ってみれば、創造者の権利を守る法律だ。|ちょさくけんとは、いってみれば、そうぞうしゃのけんりをまもるほうりつだ。
このブログは言ってみれば僕の絵日記のようなものだ。|このブログはいってみればぼくのえにっきのようなものだ。
すしが日本の代表的な料理であることは言うまでもない。|すしがにほんのだいひょうてきなりょうりであることはいうまでもない。
言うまでもなく、日本の社会は世界一の高齢化社会になっている。|いうまでもなく、にほんのしゃかいはせかいいちのこうれいかしゃかいになっている。
少子化が日本の社会を変えていくことは言うまでもない。|しょうしかがにほんのしゃかいをかえていくことはいうまでもない。
「アジアの人々は貧しい」「貧しいのは可哀想」「開発援助しなくては」という固定観念が有害なのは言うまでもありません。|「アジアの々ひとびとはまずしい」「まずしいのはかわいそう」「かいはつえんじょしなくては」というこていかんねんがゆうがいなのはいうまでもありません。
二人はパーティーで会って、すぐ意気投合しました。そのあと毎日のようにデートをしたのは言うまでもありません。|ふたりはパーティーであって、すぐいきとうごうしました。そのあとまいにちのようにデートをしたのはいうまでもありません。
オープンネットワークコンピューティング環境では、日々増大するネットワークデータをいかに敏速にかつ効率よくバックアップするかが重要であることは言うまでもありません。|オープンネットワークコンピューティングかんきょうでは、々ひびぞうだいするネットワークデータをいかにびんそくにかつこうりつよくバックアップするかがじゅうようであることはいうまでもありません。
言うまでもありませんが、大学の成績の優秀な学生が社会で成功するとは限りません。|いうまでもありませんが、だいがくのせいせきのゆうしゅうながくせいがしゃかいでせいこうするとはかぎりません。
いまさら言うまでもなく、地球の温暖化は生態系に悪影響をもたらしている。|いまさらいうまでもなく、ちきゅうのおんだんかはせいたいけいにあくえいきょうをもたらしている。
菜穂子はとびきりの美人でもなかったが、誰とでもにこやかに話し、いつも溌剌としていた。言うまでもないことだが、彼女の回りには人が自然に集まり、職場のみんなにも好かれていた。|なほこはとびきりのびじんでもなかったが、だれとでもにこやかにはなし、いつもはつらつとしていた。いうまでもないことだが、かのじょのまわりにはひとがしぜんにあつまり、しょくばのみんなにもすかれていた。
麻薬は言うまでもなく、肉体と精神を滅ぼす。|まやくはいうまでもなく、にくたいとせいしんをほろぼす。
英語は言うまでもなく、国際語だ。|えいごはいうまでもなく、こくさいごだ。
この本は、言わば私のバイブルだ。|このほんは、いわばわたしのバイブルだ。
この試験は言わばアメリカの大学に留学する際のTOEFLに当たる。|このしけんはいわばアメリカのだいがくにりゅうがくするさいのTOEFLにあたる。
ここまでは、言わばウォーミングアップのようなもので、ここからが本番だ。|ここまでは、いわばウォーミングアップのようなもので、ここからがほんばんだ。
その判決は言わばこの国の良心を代弁したものだった。|そのはんけつはいわばこのくにのりょうしんをだいべんしたものだった。
言わば趣味で始めたことがいつの間にか大きなビジネスになってしまった。|いわばしゅみではじめたことがいつのあいだにかおおきなビジネスになってしまった。
当地区には、言わば幽霊人口である非合法居住者が7-10万人いますが、この人たちは補助金対象外となります。|とうちくには、いわばゆうれいじんこうであるひごうほうきょじゅうしゃが7-10まんにんいますが、このひとたちはほじょきんたいしょうがいとなります。
こうして見てみると、かつてはサダム・フセインも、ソ連やイランと戦ってきた、言わばアメリカの盟友だったわけである。|こうしてみてみると、かつてはサダム・フセインも、ソそれんやイランとたたかってきた、いわばアメリカのめいゆうだったわけである。
ファッション写真は、1930年代までは、言わば「新参者」の分野と見られていたらしい。|ファッションしゃしんは、1930ねんだいまでは、いわば「しんざんしゃ」のぶんやとみられていたらしい。
この酵素は、正常状態では必要な時だけ活性化して細胞を増殖させるのだが、がん細胞の場合は常に活性化し、言わばアクセルを踏みっぱなしの状態で、無秩序に細胞を増殖させてしまうのだ。|このこうそは、せいじょうじょうたいではひつようなときだけかっせいかしてさいぼうをぞうしょくさせるのだが、がんさいぼうのばあいはつねにかっせいかし、いわばアクセルをふみっぱなしのじょうたいで、むちつじょにさいぼうをぞうしょくさせてしまうのだ。
伊藤さんはいわゆる「エリート」の大学を卒業した。|いとうさんはいわゆる「エリート」のだいがくをそつぎょうした。
いわゆるリストラのために失業した人は非常に多い。|いわゆるリストラのためにしつぎょうしたひとはひじょうにおおい。
1986年から90年代初めにかけてのいわゆる「バブル経済」の時代には土地や株が高騰した。|1986ねんから90ねんだいはじめにかけてのいわゆる「バブルけいざい」のじだいにはとちやかぶがこうとうした。
21世紀には多くの国でいわゆる安楽死が合法化されていくだろう。|21せいきにはおおくのくにでいわゆるあんらくしがごうほうかされていくだろう。
いわゆる「いじめ」の問題は、自分と異なる人間を認めるメンタリティーが日本に根づかないと容易にはなくならないであろう。|いわゆる「いじめ」のもんだいは、じぶんとことなるにんげんをみとめるメンタリティーがにほんにねづかないとよういにはなくならないであろう。
いわゆるIT,すなわち情報技術の開発に、日本政府は本腰を入れ始めた。|いわゆるIT,すなわちじょうほうぎじゅつのかいはつに、にほんせいふはほんごしをいれはじめた。
内分泌撹乱化学物質、いわゆる環境ホルモンは、人間と野生生物へ悪影響を与えると言われている。|ないぶんぴつかくらんかがくぶっしつ、いわゆるかんきょうホルモンは、にんげんとやせいせいぶつへあくえいきょうをあたえるといわれている。
ジョンは自称占い師に騙された。|ジョンはじしょういうらないしにだまされた。
インターネット自体は情報の通路であって、内容は持たない。|インターネットじたいはじょうほうのつうろであって、ないようはもたない。
私にとってはこの試合に出られること自体が光栄なことです。|わたしにとってはこのしあいにでられることじたいがこうえいなことです。
ケータイ自体には問題はない。問題は使う人のマナーや気配りだ。|ケータイじたいにはもんだいはない。もんだいはつかうひとのマナーやきくばりだ。
いまの仕事自体には満足していますが、職場の人間関係がうまくいかず悩んでいます。|いまのしごとじたいにはまんぞくしていますが、しょくばのにんげんかんけいがうまくいかずなやんでいます。
音声データ自体に異状があるので、どのプレーヤーで再生してもノイズが入ってしまう。|おんせいデータじたいにいじょうがあるので、どのプレーヤーでさいせいしてもノイズがはいってしまう。
世の中が大きく変わった今、この組織の存在自体が疑われている。|のよのなかがおおきくかわったいま、このそしきのそんざいじたいがうたがわれている。
この広告は、販売より広告それ自体が目的だ。|このこうこくは、はんばいよりこうこくそれじたいがもくてきだ。
裁判所はこれらのファイル交換ソフト自体の違法性は認められないという判決を下した。|さいばんしょはこれらのファイルこうかんソフトじたいのいほうせいはみとめられないというはんけつをくだした。
そういうところから金を借りること自体が間違っている。|そういうところからきんをかりることじたいがまちがっている。
問題はここの差別表現自体ではなく、そういう表現が出てくる背景なのだ。|もんだいはここのさべつひょうげんじたいではなく、そういうひょうげんがでてくるはいけいなのだ。
音楽のデジタル化やインターネット配信が音楽業界の主流になってきたが、私はそのこと自体は悪いことではないと思う。問題は、それによって不正コピーや大量配布がしやすくなったことだ。|おんがくのデジタルかやインターネットはいしんがおんがくぎょうかいのしゅりゅうになってきたが、わたしはそのことじたいはわるいことではないとおもう。もんだいは、それによってふせいコピーやたいりょうはいふがしやすくなったことだ。
あなた自身はこの事件についてどう思いますか。|あなたじしんはこのじけんについてどうおもいますか。
私自身は海外生活の経験がないので、異文化の問題はよく分かりません。|わたしじしんはかいがいせいかつのけいけんがないので、いぶんかのもんだいはよくわかりません。
自分自身に挑戦してみよう。|じぶんじしんにちょうせんしてみよう。
うちの子自身はアメリカには行きたがっていません。|うちのこじしんはアメリカにはいきたがっていません。
いろいろなところに行っておられるんですね。うらやましい限りです。|いろいろなところにいっておられるんですね。うらやましいかぎりです。
電子メールでご連絡いただければ、嬉しい限りです。|でんしメールでごれんらくいただければ、うれしいかぎりです。
私の講演が皆様の知性を刺激できれば喜ばしい限りです。|わたしのこうえんがみなさまのちせいをしげきできればよろこばしいかぎりです。
あなたの明るい顔が見られなくなって、寂しい限りです。|あなたのあかるいかおがみられなくなって、さびしいかぎりです。
[A humble expression]
私がかいた絵をお見せするのはお恥ずかしい限りです。|わたしがかいたえをおみせするのはおはずかしいかぎりです。
その頃は大阪に単身赴任で行っていたが、家族から離れて夜一人でアパートで食事をするのはわびしい限りだった。|そのころはおおさかにたんしんふにんでいっていたが、かぞくからはなれてよるひとりでアパートでしょくじをするのはわびしいかぎりだった。
試合中止とは残念な限りです。|しあいちゅうしとはざんねんなかぎりです。
木下さんはお母さんが交通事故に遭ったとか。お気の毒な限りです。|きのしたさんはおかあさんがこうつうじこにあったとか。おのきのどくなかぎりです。
私の講演はお粗末な限りで、申し訳ございませんでした。|わたしのこうえんはおそまつなかぎりで、しもうしわけございませんでした。
この大学の建物はとてもきれいです。|このだいがくのたてものはとてもきれいです。
あの人はとても健康だ。|あのひとはとてもけんこうだ。
本プロジェクトを皆様のご協力により完成させることができましたことは誠に感謝の限りです。|ほんプロジェクトをみなさまのごきょうりょくによりかんせいさせることができましたことはまことにかんしゃのかぎりです。
つたない料理をお褒めいただき恐縮の限りです。|つたないりょうりをおほめいただききょうしゅくのかぎりです。
日本語をよく勉強したかいがあって、日本関係の会社に就職することができた。|にほんごをよくべんきょうしたかいがあって、にほんかんけいのかいしゃにしゅうしょくすることができた。
社員一同の努力のかいがあって一時低調だった会社も上向きになった。|しゃいんいちどうのどりょくのかいがあっていちじていちょうだったかいしゃもうわむきになった。
あなたにとって生きがいとは何ですか。|あなたにとっていきがいとはなにですか。
彼は東南アジア諸国の旅行中、毎日詳しく日記をつけておいた。そのかいがあって、日本に戻って旅行記を書く時にとても書きやすかった。|かれはアジアとうなんあじあしょこくのりょこうちゅう、まいにちくわしくにっきをつけておいた。そのかいがあって、にほんにもどってりょこうきをかくときにとてもかきやすかった。
一生懸命やったかいがあって、マラソン大会ごとに順位が上がってきました。|いっしょうけんめいやったかいがあって、マラソンたいかいごとにじゅんいがあがってきました。
寒い中待っていたかいがあって、見事な日の出を見ることができた。|さむいなかまっていたかいがあって、みごとなのひのでをみることができた。
せっかく富士山に登ったのに頂上からは下が全然見えず、登ったかいがなかった。|せっかくふじさんにのぼったのにちょうじょうからはしたがぜんぜんみえず、のぼったかいがなかった。
弟は看病のかいもなく5歳の短い生涯を閉じた。|おとうとはかんびょうのかいもなく5さいのみじかいしょうがいをとじた。
辛抱のかいがあって、運が開けた。|しんぼうのかいがあって、うんがあけた。
この大学の学生はよく勉強するから、本当に教えがいがある。|このだいがくのがくせいはよくべんきょうするから、ほんとうにおしえがいがある。
私の料理をおいしく食べてくれる人がいるから、作りがいがあるのです。|わたしのりょうりをおいしくたべてくれるひとがいるから、つくりがいがあるのです。
交通事故で脚に大怪我をして、毎日リハビリに通うことになった。そのかいがあって、今では元どおり歩けるようになった。|こうつうじこであしにおおけがをして、まいにちリハビリにかようことになった。そのかいがあって、いまではもとどおりあるけるようになった。
植物人間になった場合、もはや人間として機能していないのだから、その人間に生きる価値はないという立場もあろう。|しょくぶつにんげんになったばあい、もはやにんげんとしてきのうしていないのだから、そのにんげんにいきるかちはないというたちばもあろう。
このソフトが役に立つか否かは保証の限りではありません。|このソフトがにやくにたつかいなかはほしょうのかぎりではありません。
選挙の時に、有権者は候補者が倫理観のある政治家か否かを見抜かなければならない。|せんきょのときに、ゆうけんしゃはこうほしゃがりんりかんのあるせいじかかいなかをみぬかなければならない。
子供に携帯電話を持たせるべきか否かは議論が分かれる。|こどもにけいたいでんわをもたせるべきかいなかはぎろんがわかれる。
アメリカの大学では教授が外国人であるか否かは問題にならないが、日本ではそれがよく問題になるようだ。|アメリカのだいがくではきょうじゅががいこくじんであるかいなかはもんだいにならないが、にほんではそれがよくもんだいになるようだ。
家を探す場合、その地域が安全であるか否かが一番大事なポイントになる。|いえをさがすばあい、そのちいきがあんぜんであるかいなかがいちばんだいじなポイントになる。
クラシック音楽を聞く時、私は旋律が美しいか否かよりその音楽が生命を感じさせるか否かに注意を払う。|クラシックおんがくをきくとき、わたしはせんりつがうつくしいかいなかよりそのおんがくがせいめいをかんじさせるかいなかにちゅういをはらう。
大学の入試要綱をよく読んでから受験するか否かを決めるべきだ。|だいがくのにゅうしようこうをよくよんでからじゅけんするかいなかをきめるべきだ。
愛されたら愛しかえすべきか否かという疑問を愚問です。|あいされたらあいしかえすべきかいなかというぎもんをぐもんです。
容疑者に遺体を見せると、真犯人か否かが分かることがある。|ようぎしゃにいたいをみせると、しんはんにんかいなかがわかることがある。
大学を出てすぐ就職するのがいいか悪いかは一概に言えない。|だいがくをでてすぐしゅうしょくするのがいいかわるいかはいちがいにいえない。
あいつがやってくるかこないか分からないじゃん。|あいつがやってくるかこないかわからないじゃん。
彼、一見若いのかどうかはっきりしないね。|かれ、いっけんわかいのかどうかはっきりしないね。
悲しいかな、年を取って往年の記憶力がなくなってしまった。|かなしいかな、としをとっておうねんのきおくりょくがなくなってしまった。
悲しいかな、自分の能力を過大評価する人間がいる。|かなしいかな、じぶんののうりょくをかだいひょうかするにんげんがいる。
インターネットを使うといろいろ面白いことが分かるそうですが、惜しいかな、私はコンピュータを買うお金がないんです。|インターネットをつかうといろいろおもしろいことがわかるそうですが、おしいかな、わたしはコンピュータをかうおかねがないんです。
画面では絵も動きます。チャットもできます。惜しいかな、全部英語ですが。|がめんではえもうごきます。チャットもできます。おしいかな、ぜんぶえいごですが。
秋の訪れを知ると共に、大空は広大なるかなと驚く。|あきのおとずれをしるとともに、おおぞらはこうだいなるかなとおどろく。
みんな退職後の生活の甘いイメージを抱いている。しかし、残念なるかな、現実には、熟年離婚や体の不調にさいなまれている。|みんなたいしょくごのせいかつのあまいイメージをだいている。しかし、ざんねんなるかな、げんじつには、じゅくねんりこんやからだのふちょうにさいなまれている。
途中に教会があったので期待して入ってみると、果たせるかな、クリスマス礼拝で荘厳な雰囲気であった。|とちゅうにきょうかいがあったのできたいしてはいってみると、はたせるかな、クリスマスれいはいでそうごんなふんいきであった。
せっかく富士山に登ったのに残念なるかな雲で下が見えなかった。|せっかくふじさんにのぼったのにざんねんなるかなくもでしたがみえなかった。
面白いことに、日本人はやたらと英語の単語を使いたがる。|おもしろいことに、にほんじんはやたらとえいごのたんごをつかいたがる。
恥ずかしいことに、私は日本人でありながら日本の歴史をほとんど何も知りません。|はずかしいことに、わたしはにほんじんでありながらにほんのれきしをほとんどなにもしりません。
わびしいことに、私は今一人暮らしなんです。|わびしいことに、わたしはこんひとりぐらしなんです。
彼女はまるで整形手術をしたかのようにきれいになった。|かのじょはまるでせいけいしゅじゅつをしたかのようにきれいになった。
彼女の病気は年内に治るかのように見えた。|かのじょのびょうきはねんないになおるかのようにみえた。
あたかも日本の製造業全体の競争力は強いかのように思われてきた。|あたかもにほんのせいぞうぎょうぜんたいのきょうそうりょくはつよいかのようにおもわれてきた。
彼は有能な政治学者であるかのように言われているが、実は無能極まりない。|かれはゆうのうなせいじがくしゃであるかのようにいわれているが、じつはむのうきわまりない。
あの男は不確かなことをあたかも正確であるかのように断言する。|あのおとこはふたしかなことをあたかもせいかくであるかのようにだんげんする。
その教師は私がまるでカンニングをしたかのように私を問いただした。|そのきょうしはわたしがまるでカンニングをしたかのようにわたしをといただした。
彼は心理学のことは何も知らないのにあたかもよく知っているかのように心理学のことを話したがる。|かれはしんりがくのことはなにもしらないのにあたかもよくしっているかのようにしんりがくのことをはなしたがる。
あたかも僕の心を解かすかのように、白くて透明な雪が降っている。|あたかもぼくのこころをとかすかのように、しろくてとうめいなゆきがふっている。
まるで私の結婚を祝ってくれているかのように空は完璧に晴れていた。|まるでわたしのけっこんをいわってくれているかのようにそらはかんぺきにはれていた。
あの教師は学生が何を考えているかまるで意に介していないかのように見える。|あのきょうしはがくせいがなにをかんがえているかまるでいにかいしていないかのようにみえる。
平凡でつまらないかのようにみえる彼らの人生とて起伏がないわけではない。|へいぼんでつまらないかのようにみえるかれらのじんせいとてきふくがないわけではない。
空港での持ち物検査の時、うっかりはさみをポケットに入れていたので、犯罪者であるかのように扱われた。|くうこうでのちもちものけんさのとき、うっかりはさみをポケットにいれていたので、はんざいしゃであるかのようにあつかわれた。
イスラム系組織のテロがあるからと言って、イスラム系の人があたかもすべて危険であるかのように考えるのは単純すぎる。|イスラムけいそしきのテロがあるからといって、イスラムけいのひとがあたかもすべてきけんであるかのようにかんがえるのはたんじゅんすぎる。
まるで別世界に来たかのようだった。|まるでべっせかいにきたかのようだった。
私は金ですべてが解決するかのような考え方にはついていけない。|わたしはかねですべてがかいけつするかのようなえかんがえかたにはついていけない。
燃費から言ってこの車は非常に経済的だ。|ねんぴからいってこのくるまはひじょうにけいざいてきだ。
学生の評価から言って鈴木先生はいい先生に違いない。|がくせいのひょうかからいってすずきせんせいはいいせんせいにちがいない。
性能から言って、このエンジンをしのぐものは少ない。|せいのうからいって、このエンジンをしのぐものはすくない。
この小説は内容から言って子供向きではない。|このしょうせつはないようからいってこどもむきではない。
仕事の効率から言って週休二日の方がいい。|しごとのこうりつからいってしゅうきゅうににちのほうがいい。
DNA鑑定から言って、彼が犯人であることは確実だ。|DNAかんていからいって、かれがはんにんであることはかくじつだ。
顔の色つやから言って、父は間違いなく健康だ。|かおのいろつやからいって、ちちはまちがいなくけんこうだ。
日本語能力試験の結果から言って、ジョンの日本語はすばらしいに違いない。|にほんごのうりょくしけんのけっかからいって、ジョンのにほんごはすばらしいにちがいない。
英語の“relax”はラテン語の“re-”（再び）と“laxare”（緩む）とからなっている。|えいごの“relax”はラテンらてんごの“re-”ふたたびと“laxare”ゆるむとからなっている。
タンパク質はアミノ酸からなっている。|タンパクたんぱくしつはアミノあみのさんからなっている。
夫婦と子供からなる世帯は今後減るのだろうか。|ふうふとこどもからなるせたいはこんごへるのだろうか。
日本の神社は拝殿と本田とからなっている。|にほんのじんじゃははいでんとほんだとからなっている。
この大学の東洋学科は言語、文学と歴史からなっている。|このだいがくのとうようがっかはげんご、ぶんがくとれきしからなっている。
日本は島国で、本州と北海道と四国と九州と沖縄とからなっている。|にほんはしまぐにで、ほんしゅうとほっかいどうとしこくときゅうしゅうとおきなわとからなっている。
地球の内部構造は、何重もの階層構造からなっている。|ちきゅうのないぶこうぞうは、なんじゅうものかいそうこうぞうからなっている。
ブラムスのレクイエムは演奏に約1時間半を要する大作で、全7楽章からなっている。|ブラムスのレクイエムはえんそうにやく1じかんはんをようするたいさくで、ぜん7がくしょうからなっている。
フィリピンは多くの島々からなっている。|フィリピンはおおくの々しまじまからなっている。
このボランティア団体は約150名の会員からなる団体です。|このボランティアだんたいはやく150めいのかいいんからなるだんたいです。
本誌の掲載原稿は、登校原稿と依頼原稿とからなる。|ほんしのけいさいげんこうは、とうこうげんこうといらいげんこうとからなる。
1個のモーラは、普通、1個の子音と1個の母音とからなっている。|1このモーラは、ふつう、1このしいんと1このぼいんとからなっている。
米国議会は上院と下院よりなる。|べいこくぎかいはじょういんとかいんよりなる。
いったん引き受けたからには最後まで責任をもってやります。|いったんきひきうけたからにはさいごまでせきにんをもってやります。
裁判と言うからには弁護人が不可欠だ。|さいばんというからにはべんごにんがふかけつだ。
生まれてきたからには長生きしたい。|うまれてきたからにはながいきしたい。
行くって言ったからにはちゃんと行かなきゃ駄目だよ。|いくっていったからにはちゃんといかなきゃだめだよ。
ネット上で文章を書いたからには、必ずそれを読む人が存在するのです。|ネットうえでぶんしょうをかいたからには、かならずそれをよむひとがそんざいするのです。
写真をカラーで撮るからには、色にこだわりたい。|しゃしんをカラーでとるからには、いろにこだわりたい。
マラソンに出るからには、絶対に勝ちたい。|マラソンにでるからには、ぜったいにかちたい。
アメリカに住んでいるからには郷に入っては郷に従えで、批判ばっかりしていたって仕方がない。|アメリカにすんでいるからにはごうにいってはごうにしたがえで、ひはんばっかりしていたってしかたがない。
「ブレーンストーミング」と言うからには、発言に制限を設けてはならない。|「ブレーンストーミング」というからには、はつげんにせいげんをもうけてはならない。
世界一週と言うからには、経度の基準点であるグリニッジ天文台から出発しようと決め込んだ。|せかいいっしゅうというからには、けいどのきじゅんてんであるグリニッジてんもんだいからしゅっぱつしようとめきめこんだ。
個性、能力を重視すると言うからには、教育改革が必要だ。|こせい、のうりょくをじゅうしするというからには、きょういくかいかくがひつようだ。
一度すると言ったからにはちゃんとやってくれなければ困る。|いちどするといったからにはちゃんとやってくれなければこまる。
ビールの本場と言うからにはさぞおいしいだろうね。|ビールのほんばというからにはさぞおいしいだろうね。
函館に来たからは……まずはやっぱ、函館ラーメン！|はこだてにきたからは……まずはやっぱ、はこだてラーメン
やるからは一生懸命にやりたい。|やるからはいっしょうけんめいにやりたい。
始めたからは死ぬまで続けてね。|はじめたからはしぬまでつづけてね。
社長からして会社再建の意欲がないんだから、社員の志気が上げらないのは当たり前だ。|しゃちょうからしてかいしゃさいけんのいよくがないんだから、しゃいんのしきがあげらないのはたりあたりまえだ。
あの日本語の話し方からして彼は日本に行ったことがあるに違いない。|あのにほんごのしはなしかたからしてかれはにほんにいったことがあるにちがいない。
あの男は歩き方からして他の人と違う。|あのおとこはあるきかたからしてたのひととちがう。
プロの銀行員からして、初歩的な経済の分析に必要な数学に弱い。|プロのぎんこういんからして、しょほてきなけいざいのぶんせきにひつようなすうがくによわい。
週末の彼女とのデートでは、待ち合わせの場所からして間違えてしまった。|しゅうまつのかのじょとのデートでは、ちまちあわせのばしょからしてまちがえてしまった。
沈没した原子力潜水艦を引き揚げるのは、その大きさからして技術的な限界に近い。|ちんぼつしたげんしりょくせんすいかんをきひきあげるのは、そのおおきさからしてぎじゅつてきなげんかいにちかい。
「車は走る凶器」「飲んだら乗るな」の掛け声も、事故の実態からして死語同然となっている。|「くるまははしるきょうき」「のんだらのるな」のけかけごえも、じこのじったいからしてしごどうぜんとなっている。
僕は彼女の話し方からして気に食わないんだ。|ぼくはかのじょのしはなしかたからしてきにくわないんだ。
彼女はその話し方からして明晰な頭脳を持っていると思う。|かのじょはそのしはなしかたからしてめいせきなずのうをもっているとおもう。
あの男は自分の子供ですら殴りつける。|あのおとこはじぶんのこどもですらなぐりつける。
彼女は両親にさえ本当のことを言わない。|かのじょはりょうしんにさえほんとうのことをいわない。
仮に１億円もらうとしたら何に使いますか。|かりにおくえんもらうとしたらなににつかいますか。
仮に月収が30万円あったとして、どのようなアパートを借りることができるだろうか。|かりにげっしゅうが30まんえんあったとして、どのようなアパートをかりることができるだろうか。
仮にこれが日本の教育の現状だったら、構造改革の余地は大いにある。|かりにこれがにほんのきょういくのげんじょうだったら、こうぞうかいかくのよちはおおいにある。
仮に手術が成功するとしても、高齢だから父の体が元に戻ることはないだろう。|かりにしゅじゅつがせいこうするとしても、こうれいだからちちのからだがもとにもどることはないだろう。
仮にあなたがベンチャー企業の経営権を持っていたら、どのようなアプローチを取りますか。|かりにあなたがベンチャーきぎょうのけいえいけんをもっていたら、どのようなアプローチをとりますか。
よくある質問ですが、仮にあなたが今小さい島で一人で暮らすとして、一冊だけ本を持って行けるとしたら、どの本を持って行きますか。|よくあるしつもんですが、かりにあなたがいまちいさいしまでひとりでくらすとして、いっさつだけほんをもっていけるとしたら、どのほんをもっていきますか。
仮に今の調子で老齢化が進むとすれば、21世紀後半には日本の人口の5割以上が65歳以上になる可能性がある。|かりにいまのちょうしでろうれいかがすすむとすれば、21せいきこうはんにはにほんのじんこうの5わりいじょうが65さいいじょうになるかのうせいがある。
仮に日本に1年ぐらい行って日本語を勉強すれば、君たちの日本語はすごく上達するよ。|かりににほんに1ねんぐらいいってにほんごをべんきょうすれば、きみたちのにほんごはすごくじょうたつするよ。
信号を待っている時、仮に前の車が青になったのに進まなかったとしても、クラクションを鳴らさない方がよいでしょう。|しんごうをまっているとき、かりにまえのくるまがあおになったのにすすまなかったとしても、クラクションをならさないほうがよいでしょう。
仮に話を経済学の「理論」に限定するとしても、今日までのあらゆる経済学理論が結局においてはすべてゲーム理論だと言っていいだろう。|かりにはなしをけいざいがくの「りろん」にげんていするとしても、こんにちまでのあらゆるけいざいがくりろんがけっきょくにおいてはすべてゲームりろんだといっていいだろう。
仮に仲介者を通して売る場合、利益が少なくなるのは当然だ。|かりにちゅうかいしゃをとおしてうるばあい、りえきがすくなくなるのはとうぜんだ。
仮に日本の国立大学の大学院に入る場合、どのぐらいお金がかかりますか。|かりににほんのこくりつだいがくのだいがくいんにはいるばあい、どのぐらいおかねがかかりますか。
最近は、肌寒くなったかと思うと、翌日には暖かくなったりする。|さいきんは、はだざむくなったかとおもうと、よくじつにはあたたかくなったりする。
私の書いた小説が出版されるかと思うと、とても嬉しい。|わたしのかいたしょうせつがしゅっぱんされるかとおもうと、とてもうれしい。
ハワイでは、雨が降ってきたかと思うと、すぐやんでしまう。|ハワイでは、あめがふってきたかとおもうと、すぐやんでしまう。
花火は、あがったかと思うとすぐ消えてしまうからいいのだ。|はなびは、あがったかとおもうとすぐきえてしまうからいいのだ。
うちの小学生の子供は、テレビを見終わったかと思うと、コンピュータゲームをやり始める。|うちのしょうがくせいのこどもは、テレビをみおわったかとおもうと、コンピュータゲームをやりはじめる。
妻がおいしい夕食を作ってくれているかと思うと、家に帰る足も速まる。|つまがおいしいゆうしょくをつくってくれているかとおもうと、いえにかえるあしもはやまる。
会社のリストラで職を失うのではないかと思うと、気が重いです。|かいしゃのリストラでしょくをうしなうのではないかとおもうと、きがおもいです。
子供たちも大学を出て一人立ちしたので、もう学費もかからないかと思うと、ほっとします。|こどもたちもだいがくをでてひとりたちしたので、もうがくひもかからないかとおもうと、ほっとします。
先月は、肌寒くなったかと思うと、翌日には暖かくなったりした。|せんげつは、はださむくなったかとおもうと、よくじつにはあたたかくなったりした。
私の書いた小説が出版されるかと思うと、とても嬉しかった。|わたしのかいたしょうせつがしゅっぱんされるかとおもうと、とてもうれしかった。
スミス氏は流暢な日本語を話し、かつ日本の歴史や文化にも明るい。|スミスしはりゅうちょうなにほんごをはなし、かつにほんのれきしやぶんかにもあかるい。
この本は、分かりやすく、かつ味わい深い言葉で書かれている。|このほんは、わかりやすく、かつわいあじわいぶかいことばでかかれている。
彼女は一流のピアニストで、かつ優れた随筆家だ。|かのじょはいちりゅうのピアニストで、かつすぐれたずいひつかだ。
外国語は、楽しく、かつ効果的に勉強したい。|がいこくごは、たのしく、かつこうかてきにべんきょうしたい。
英語ができること、かつウェブサイトの作成経験があることがこの仕事の要件だ。|えいごができること、かつウェブサイトのさくせいけいけんがあることがこのしごとのようけんだ。
パソコンさえあれば自宅ででき、かつ高収入の仕事をご紹介します。|パソコンさえあればじたくででき、かつこうしゅうにゅうのしごとをごしょうかいします。
この図は、自動車を個人で利用できず、かつ家族とも共有できない65歳以上の高齢者の外出頻度を示している。|このずは、じどうしゃをこじんでりようできず、かつかぞくともきょうゆうできない65さいいじょうのこうれいしゃのがいしゅつひんどをしめしている。
和太鼓による若々しく、かつたくましい演奏をご堪能下さい。|わたいこによる々わかわかしく、かつたくましいえんそうをごたんのうください。
当店では、スタイリッシュで、かつシンプルなトレーニングウエアを各種取り揃えております。|とうてんでは、スタイリッシュで、かつシンプルなトレーニングウエアをかくしゅりとりそろえております。
ご注文のキャンセルについては、注文から24時間以内で、かつ注文されたご本人によりメールあるいはファックスでご連絡いただいた場合のみ認められます。|ごちゅうもんのキャンセルについては、ちゅうもんから24じかんいないで、かつちゅうもんされたごほんにんによりメールあるいはファックスでごれんらくいただいたばあいのみみとめられます。
この仕事では大量の文献を速く且つ正確に読むことが要求される。|このしごとではたいりょうのぶんけんをはやくかつせいかくによむことがようきゅうされる。
当社は、個人情報を取り扱うにあたり、個人情報保護法はじめ適用される諸法令、規範遵守を徹底し、適切且つ慎重に管理いたします。|とうしゃは、こじんじょうほうをりとりあつかうにあたり、こじんじょうほうほごほうはじめてきようされるしょほうれい、きはんじゅんしゅをてっていし、てきせつかつしんちょうにかんりいたします。
売主は、製品には欠陥またはきずのある材料の使用がないこと、且つ当該製品が売主の発行した仕様に合致するものであることを保証する。|うりぬしは、せいひんにはけっかんまたはきずのあるざいりょうのしようがないこと、かつとうがいせいひんがうりぬしのはっこうしたしようにがっちするものであることをほしょうする。
中国と韓国がその会議に参加した。|ちゅうごくとかんこくがそのかいぎにさんかした。
マリアはスペイン語とポルトガル語を話す。|マリアはスペインごとポルトガルごをはなす。
大統領はインドやパキスタンを訪問した。|だいとうりょうはインドやパキスタンをほうもんした。
石田氏はカナダやオーストラリアに不動産を持っている。|いしだしはカナダやオーストラリアにふどうさんをもっている。
彼は物事を単純に考えるきらいがある。|かれはものごとをたんじゅんにかんがえるきらいがある。
彼は独断のきらいがある。|かれはどくだんのきらいがある。
我々はとかく自分に都合がいい意見だけに耳を傾けるきらいがある。|々われわれはとかくじぶんにつごうがいいいけんだけにみみをかたむけるきらいがある。
今の子供たちは、夜遅くまでコンピュータゲームなどをして寝ないきらいがある。|いまのこどもたちは、よるおそくまでコンピュータゲームなどをしてねないきらいがある。
主婦は毎日の雑事に追われて、自分の体調管理がおろそかになるきらいがある。|しゅふはまいにちのざつじにおわれて、じぶんのたいちょうかんりがおろそかになるきらいがある。
彼女は親切な人ですが、知らずに人を傷つけることを言うきらいがあります。|かのじょはしんせつなひとですが、しらずにひとをきずつけることをいうきらいがあります。
私たちは、あまりに自分のからだを医者任せにしてきたきらいがあるのではないでしょうか。|わたしたちは、あまりにじぶんのからだをいしゃまかせにしてきたきらいがあるのではないでしょうか。
これまでの日本の高等教育は、アジアとの共生を重視しなかったきらいがある。|これまでのにほんのこうとうきょういくは、アジアとのきょうせいをじゅうししなかったきらいがある。
現在の日本の教育は、子供を社会から保護しすぎるきらいがある。|げんざいのにほんのきょういくは、こどもをしゃかいからほごしすぎるきらいがある。
彼は家庭環境が複雑なせいか、人間不信のきらいがある。|かれはかていかんきょうがふくざつなせいか、にんげんふしんのきらいがある。
彼は頭もよくて、仕事もばりばりやるけど、八方美人のきらいがあるね。|かれはあたまもよくて、しごともばりばりやるけど、はっぽうびじんのきらいがあるね。
健康診断で白内障のきらいがあると医者に言われました。|けんこうしんだんではくないしょうのきらいがあるといしゃにいわれました。
糖尿病のきらいがあるので、甘いものは控えています。|とうにょうびょうのきらいがあるので、あまいものはひかえています。
これまでの学力試験は、記憶力を試す問題が多すぎたきらいがある。|これまでのがくりょくしけんは、きおくりょくをためすもんだいがおおすぎたきらいがある。
これまで我が社は社員研修を軽視してきたきらいがある。|これまでわがしゃはしゃいんけんしゅうをけいししてきたきらいがある。
うちの娘は病気がちで、学校をよく休みます。|うちのむすめはびょうきがちで、がっこうをよくやすみます。
先月は出張が多くて、留守がちだった。|せんげつはしゅっちょうがおおくて、るすがちだった。
彼は小さい時から遠慮がちな性格だった。|かれはちいさいときからえんりょがちなせいかくだった。
研究的使用のための十全なデータベースが構築されてきた傾向がある。|けんきゅうてきしようのためのじゅうぜんなデータベースがこうちくされてきたけいこうがある。
日本では箸は使い捨てや個人専用など、使用者が箸を共用しない傾向がある。|にほんでははしはいつかいすてやこじんせんようなど、しようしゃがはしをきょうようしないけいこうがある。
山下氏は1964年に日本を出たっきり日本には一度も帰っていない。|やましたしは1964ねんににほんをでたっきりにほんにはどもかえっていない。
ソウルにいるのも今夜きりです。|ソウルにいるのもこんやきりです。
彼女とは10年以上も前にパリで会ったきりで、その後どうしているのか、全然知らない。|かのじょとは10ねんいじょうもまえにパリであったきりで、そのごどうしているのか、ぜんぜんしらない。
小学校6年の時に別れたっきりの同級生に気づかれるなんて、ひょっとして私って小学校の時から顔が変わってないんだろうか。|しょうがっこう6ねんのときにわかれたっきりのどうきゅうせいにきづかれるなんて、ひょっとしてわたしってしょうがっこうのときからかおがかわってないんだろうか。
フロイトの本はずいぶん前に読んだっきりなので、内容のほとんどは忘れてしまいました。|フロイトのほんはずいぶんまえによんだっきりなので、ないようのほとんどはわすれてしまいました。
父は雪の日に倒れて、腰の骨を折ってから、寝たきりになってしまった。|ちちはゆきのひにたおれて、こしのほねをおってから、ねたきりになってしまった。
これっきりなの？もっとたくさんちょうだい。|これっきりなのもっとたくさんちょうだい。
もう会うのはこれっきりにしましょう。|もうあうのはこれっきりにしましょう。
10年前に別れて二人はそれきりだった。|10ねんまえにわかれてふたりはそれきりだった。
彼からはあれっきり何も連絡がないの？|かれからはあれっきりなにもれんらくがないの
夏休みも今日一日きりでおわっちゃうね。|なつやすみもきょういちにちきりでおわっちゃうね。
私は母と二人っきりで暮らしています。|わたしはははとふたりっきりでくらしています。
領収書の整理や計算など、一日中、確定申告書の作成にかかりっきりだった。|りょうしゅうしょのせいりやけいさんなど、にちじゅう、かくていしんこくしょのさくせいにかかりっきりだった。
一昨日、敏男が倒れてから、心配でたまらず、ずっとつききりで看病していたのだ。|おととい、としおがたおれてから、しんぱいでたまらず、ずっとつききりでかんびょうしていたのだ。
その短編集に載った彼の短編は四つきりだった。|そのたんぺんしゅうにのったかれのたんぺんはよっつきりだった。
僕が読んだ村上春樹の小説は「ノルウェイの森」一作きりです。|ぼくがよんだむらかみはるきのしょうせつは「ノルウェイのもり」いっさくきりです。
老後は妻と二人っきりの生活を楽しもうと思う。|ろうごはつまとふたりっきりのせいかつをたのしもうとおもう。
今日はいつもと違ってビールを2本きりしか飲まなかった。|きょうはいつもとちがってビールを2ほんきりしかのまなかった。
彼女はお金を借りたまま返しません。|かのじょはおかねをかりたままかえしません。
靴をはいたまま家に入ってはいけません。|くつをはいたままいえにはいってはいけません。
電気をつけたまま寝てしまった。|でんきをつけたままねてしまった。
鈴木さんは英語が話せるんだっけ。|すずきさんはえいごがはなせるんだっけ。
鈴木さんは英語が話せたっけ。|すずきさんはえいごがはなせたっけ。
今日は木曜日だったっけ。|きょうはもくようびだったっけ。
ジェーンさんはピアノが弾けたっけ。|ジェーンさんはピアノがひけたっけ。
パーティーは何時に始まるんだっけ。|パーティーはなんじにはじまるんだっけ。
スミスさんはワシントン大学の学生だったっけ。|スミスさんはワシントンだいがくのがくせいだったっけ。
僕が子供の頃はこの辺を林だったっけ。|ぼくがこどものころはこのへんをはやしだったっけ。
この映画、面白いんだっけ。|このえいが、おもしろいんだっけ。
あの人って、正直なんだっけ。|あのひとって、しょうじきなんだっけ。
子供の時は父とよくこの川に釣りに来たなあ。|こどものときはちちとよくこのかわにつりにきたなあ。
ここは昔、小学校だったなあ。|ここはむかし、しょうがっこうだったなあ。
生まれたばかりの赤ん坊を車に残して買い物に行くとは非常識この上ない。|うまれたばかりのんあかんぼうをくるまにのこしていかいものにいくとはひじょうしきこのうえない。
この部屋はクーラーも扇風機もなく、風も全然通らないので、暑いことこの上ない。|このへやはクーラーもせんぷうきもなく、かぜもぜんぜんとおらないので、あついことこのうえない。
大任を無事に果たしてこの上ない充実感に浸っている。|たいにんをぶじにはたしてこのうえないじゅうじつかんにひたっている。
最近よく食事時にセールスの電話がかかってくるが、迷惑この上ない。|さいきんよくしょくじときにセールスのでんわがかかってくるが、めいわくこのうえない。
一人住まいの高齢者を狙って金を騙し取るなど卑劣この上ない。|にんずまいのこうれいしゃをねらってきんをだましとるなどひれつこのうえない。
こんな大事な仕事をアルバイトにさせるなんて無責任この上ない。|こんなだいじなしごとをアルバイトにさせるなんてむせきにんこのうえない。
また選挙シーズンが来た。いつものことだが、選挙の車が連日うちの前を通り、マイクで候補者の名前を連呼する。うるさいことこの上ない。|またせんきょシーズンがきた。いつものことだが、せんきょのくるまがれんじつうちのまえをとおり、マイクでこうほしゃのなまえをれんこする。うるさいことこのうえない。
このコンピュータは日本語入力の時、いちいち入力方式を指定しないといけないので、面倒なことこの上ない。|このコンピュータはにほんごにゅうりょくのとき、いちいちにゅうりょくほうしきをしていしないといけないので、めんどうなことこのうえない。
新しく入ったアパートはキッチンの流しが高くて、私のように背の低いものは使づらいことこの上ない。|あたらしくはいったアパートはキッチンのながしがたかくて、わたしのようにせのひくいものはしづらいことこのうえない。
一人でハワイに来て、この上ない解放感に満たされている。|ひとりでハワイにきて、このうえないかいほうかんにみたされている。
ご出席いただいた皆様からこの上ないお褒めの言葉をいただきました。|ごしゅっせきいただいたみなさまからこのうえないおほめのことばをいただきました。
彼とやっと一緒の生活を始めることができ、この上ない幸福感に浸っている。|かれとやっといっしょのせいかつをはじめることができ、このうえないこうふくかんにひたっている。
この国は、他の国の批判に耳を貸すこともなく、この上ないごう慢さをもって自国のイデオロギーを主張し続けている。|このくには、ほかのくにのひはんにみみをかすこともなく、このうえないごうまんさをもってじこくのイデオロギーをしゅちょうしつづけている。
日本の選挙カーはうるさいことこの上ない。|にほんのせんきょカーはうるさいことこのうえない。
旧友と酒を飲みながら話すのは愉快この上ない。|きゅうゆうとさけをのみながらはなすのはゆかいこのうえない。
皇室に待望の男の子が生まれて喜ばしいことこの上ない。|こうしつにたいぼうののおとこのこがうまれてよろこばしいことこのうえない。
ここはバスが1時間に1本しか来ないので不便極まりない。|ここはバスが1じかんに1ほんしかこないのでふべんきわまりない。
銃を子供が勝手に持ち出せるようなところに置いておくのは危険極まりない。|じゅうをこどもがかってにちもちだせるようなところにおいておくのはきけんきわまりない。
カルフォルニアは何と太陽が明るいことか。|カルフォルニアはなんとたいようがあかるいことか。
私は今までに何度オーストラリアを訪ねたことか。|わたしはいままでになんどオーストラリアをたずねたことか。
アメリカの大学に比べると日本の大学は何と貧弱に見えることか。|アメリカのだいがくにくらべるとにほんのだいがくはなにとひんじゃくにみえることか。
ペダルを踏み替える時に膝がハンドルにぶつかる車がどんなに多いことか。|ペダルをふみかえるときにひざがハンドルにぶつかるくるまがどんなにおおいことか。
日本語がよく読めるようになるためにどれぐらい勉強したことか。|にほんごがよくよめるようになるためにどれぐらいべんきょうしたことか。
新鮮な魚を探して何軒の魚屋を見て歩いたことか。|しんせんなさかなをさがしてなんけんのさかなやをみてあるいたことか。
この数学の問題を解くのに何時間使ったことか。|このすうがくのもんだいをとくのになんじかんつかったことか。
日本人はいかにしばしばうちと外の行動を区別することか。|にほんじんはいかにしばしばうちとそとのこうどうをくべつすることか。
二人はどれだけ強く愛し合っていたことか。|ふたりはどれだけつよくしあいしあっていたことか。
彼はアリバイが成立しなかったことから犯行の嫌疑がかかった。|かれはアリバイがせいりつしなかったことからはんこうのけんぎがかかった。
妙なことから二人の関係は悪化した。|みょうなことからふたりのかんけいはあっかした。
その教授は学生に高圧的だったことから、学生にひどく嫌われていた。|そのきょうじゅはがくせいにこうあつてきだったことから、がくせいにひどくきらわれていた。
今年は大学創立から250年に当たることから、盛大な記念祝典が開かれた。|ことしはだいがくそうりつから250ねんにあたることから、せいだいなきねんしゅくてんがひらかれた。
私が余計なことを言ったことから議論が紛糾した。|わたしがよけいなことをいったことからぎろんがふんきゅうした。
魚を水槽内で飼って行う研究は、長期的な観察が可能であることから、汎用性のあるデータが取得しやすい。|さかなをすいそうないでかっておこなうけんきゅうは、ちょうきてきなかんさつがかのうであることから、はんようせいのあるデータがしゅとくしやすい。
首相は不用意な言動が多かったことから、不信任案が議会で可決された。|しゅしょうはふよういなげんどうがおおかったことから、ふしんにんあんがぎかいでかけつされた。
本当にささいなことから会談は中止になってしまった。|ほんとうにささいなことからかいだんはちゅうしになってしまった。
彼が一つのアイディアについて話したことからプロジェクトが始まった。|かれがひとつのアイディアについてはなしたことからプロジェクトがはじまった。
彼が話したことから、プロジェクトが始まった。|かれがはなしたことから、プロジェクトがはじまった。
嬉しいことに、今学期は祭日が3日もある。|うれしいことに、こんがっきはさいじつが3にちもある。
残念なことに、この本は絶版で、普通の本屋では手に入らない。|ざんねんなことに、このほんはぜっぱんで、ふつうのほんやではてにはいらない。
驚いたことに、村田さんはあんなに気に入っていた会社を半年で辞めてしまった。|おどろいたことに、むらたさんはあんなににきにいっていたかいしゃをはんとしでやめてしまった。
恥ずかしいことに、私は英文学専攻でありながら英語が話せない。|はずかしいことに、わたしはえいぶんがくせんこうでありながらえいごがはなせない。
面白いことに、ハワイの日系人の方が日本人より日本の古い伝統をよく守っているという。|おもしろいことに、ハワイのにっけいじんのほうがにほんじんよりにほんのふるいでんとうをよくまもっているという。
悪いことに、オーディションの前の日に風邪を引いてしまった。|わるいことに、オーディションのまえのひにかぜをひいてしまった。
悔しいことに、私はロジャーに負けた。|くやしいことに、わたしはロジャーにまけた。
吉岡さんのころの悦子ちゃんは、感心なことに、お母さんが仕事で遅くなる時は自分で晩ご飯を作るんだそうです。|よしおかさんのころのえつこちゃんは、かんしんなことに、おかあさんがしごとでおそくなるときはじぶんでばんごはんをつくるんだそうです。
浄水器は濾過の過程で塩素をすべて取り去ってしまうため、濾過した瞬間から水は腐敗の危険にさらされる。さらに心配なことに、濾過材に残った水から大量に細菌が繁殖するといった問題が報道された。|じょうすいきはろかのかていでえんそをすべてりとりさってしまうため、ろかしたしゅんかんからみずはふはいのきけんにさらされる。さらにしんぱいなことに、ろかざいにのこったみずからたいりょうにさいきんがはんしょくするといったもんだいがほうどうされた。
厄介なことに、この種の詐欺は被害者が世間体のために警察に届けを出さないことが多く、これが犯人検挙を難しくしている。|やっかいなことに、このしゅのさぎはひがいしゃがせけんていのためにけいさつにとどけをださないことがおおく、これがはんにんけんきょをむずかしくしている。
困ったことに、日本のDVDはアメリカのプレーヤーでは見られないのです。|こまったことに、にほんのDVDはアメリカのプレーヤーではみられないのです。
腹の立つことに、私のフライトは5時間も待たされたあげく、キャンセルされた。|はらのたつことに、わたしのフライトは5じかんもまたされたあげく、キャンセルされた。
悲しいことに、彼は私を全然覚えていなかった。|かなしいことに、かれはわたしをぜんぜんおぼえていなかった。
幸いだったことに、私はその時携帯電話を持っていた。|さいわいだったことに、わたしはそのときけいたいでんわをもっていた。
恥ずかしいことに、ジョンは泳げなかった。|はずかしいことに、ジョンはおよげなかった。
面白いことに、ケンは自分が日本人であることを最近まで知らなかった。|おもしろいことに、ケンはじぶんがにほんじんであることをさいきんまでしらなかった。
久保先生はその本が絶版で普通の本屋では手に入らないことを残念に思っている。|くぼせんせいはそのほんがぜっぱんでふつうのほんやではてにはいらないことをざんねんにおもっている。
渡辺さんは、村田さんがあんなに気に入っていた会社を半年で辞めてしまったので驚いた。|わたなべさんは、むらたさんがあんなににきにいっていたかいしゃをはんとしでやめてしまったのでおどろいた。
アンディーはロジャーに負けて悔しがった。|アンディーはロジャーにまけてくやしがった。
彼は、5時間も待たされたあげくフライトがキャンセルされて、腹を立てている。|かれは、5じかんもまたされたあげくフライトがキャンセルされて、はらをたてている。
幸いにも、私はその時携帯電話を持っていた。|さいわいにも、わたしはそのときけいたいでんわをもっていた。
感心にも、吉岡さんのところの悦子ちゃんは、お母さんが仕事で遅くなる時は自分で晩ご飯を作るんだそうです。|かんしんにも、よしおかさんのところのえつこちゃんは、おかあさんがしごとでおそくなるときはじぶんでばんごはんをつくるんだそうです。
この冬のアメリカ東部は雪、雨、加えて強風の被害が大きかった。|このふゆのアメリカとうぶはゆき、あめ、くわえてきょうふうのひがいがおおきかった。
この辺は物価が安い。加えて自然環境もすばらしい。|このへんはぶっかがやすい。くわえてしぜんかんきょうもすばらしい。
この作家の小説は想像力の豊かさ、鮮明な文体、加えて、極めて音楽的なリズム感がある。|このさっかのしょうせつはそうぞうりょくのゆたかさ、せんめいなぶんたい、くわえて、きわめておんがくてきなリズムかんがある。
金融業の倒産、失業率の上昇、加えて、不安定な政治状況によって、この国の経済は沈滞している。|きんゆうぎょうのとうさん、しつぎょうりつのじょうしょう、くわえて、ふあんていなせいじじょうきょうによって、このくにのけいざいはちんたいしている。
健康維持には正しい食事、適度な運動、加えて人との暖かいコミュニケーションが必要であろう。|けんこういじにはただしいしょくじ、てきどなうんどう、くわえてひととのあたたかいコミュニケーションがひつようであろう。
彼女はおしゃべりが好きで、とても明るい。それに加えて、なかなかユニークなキャラクターだ。|かのじょはおしゃべりがすきで、とてもあかるい。それにくわえて、なかなかユニークなキャラクターだ。
北海道の秋は紅葉がきれいだ。加えて、空気がからっと乾燥していて気持ちがいい。|ほっかいどうのあきはこうようがきれいだ。くわえて、くうきがからっとかんそうしていてきもちがいい。
京都は神社仏閣がたくさんある。加えて、魅力的な日本庭園も多い。|きょうとはじんじゃぶっかくがたくさんある。くわえて、みりょくてきなにほんていえんもおおい。
もしTOEFLの点が悪かったらもう一度受けるまでだ。|もしTOEFLのてんがわるかったらもういちどうけるまでだ。
日本語は面白そうだったので、取ったまでのことだ。|にほんごはおもしろそうだったので、とったまでのことだ。
結婚できなかったら、一生独身で仕事をするまでのことだ。|けっこんできなかったら、いっしょうどくしんでしごとをするまでのことだ。
就職できなかったら、フリーターになるまでのことだ。|しゅうしょくできなかったら、フリーターになるまでのことだ。
バスが来ないんなら歩いて帰るまでだ。|バスがこないんならあるいてかえるまでだ。
夕食にどうぞと言われたから彼女のアパートに行ったまでだ。とやかく言われる筋合いはない。|ゆうしょくにどうぞといわれたからかのじょのアパートにいったまでだ。とやかくいわれるすじあいはない。
小説みたいなものを書いたが、別に小説家になりたいと思ったのではない。小説を書くということがどんなことか知りたかったまでのことだ。|しょうせつみたいなものをかいたが、べつにしょうせつかになりたいとおもったのではない。しょうせつをかくということがどんなことかしりたかったまでのことだ。
あなたに私の個人的なことを話したのはあなたの将来に多少役立つかと思ったまでのことです。|あなたにわたしのこじんてきなことをはなしたのはあなたのしょうらいにたしょうやくだつかとおもったまでのことです。
これは簡単な書類です。ここに名前と住所を書くだけのことです。|これはかんたんなしょるいです。ここになまえとじゅうしょをかくだけのことです。
健康になるには規則的な生活をするだけのことなんです。|けんこうになるにはきそくてきなせいかつをするだけのことなんです。
アパートの家賃を払うのが精一杯なのに、ましてや家を買うなんて夢物語だ。|アパートのやちんをはらうのがせいいっぱいなのに、ましてやいえをかうなんてゆめものがたりだ。
彼女は日本語で講演もできる。まして日常会話など問題ではない。|かのじょはにほんごでこうえんもできる。ましてにちじょうかいわなどもんだいではない。
この小説は大人にも読みにくいのに、まして小学生に読めるはずがない。|このしょうせつはおとなにもよみにくいのに、ましてしょうがくせいによめるはずがない。
彼は簡単な日本語すら話せない。ましてや、書くことなど思いもよらない。|かれはかんたんなにほんごすらはなせない。ましてや、かくことなどおもいもよらない。
僕は自転車さえ買えない。まして、車を買うなんて不可能だ。|ぼくはじてんしゃさえかえない。まして、くるまをかうなんてふかのうだ。
国内での単身赴任でもつらい。ましてや、外国での単身赴任となるともってつらい。|こくないでのたんしんふにんでもつらい。ましてや、がいこくでのたんしんふにんとなるともってつらい。
この数学の問題は教授でも解けないのだから、まして、学生の僕に解けるはずがない。|このすうがくのもんだいはきょうじゅでもとけないのだから、まして、がくせいのぼくにとけるはずがない。
６５歳の人が毎日１キロ泳いでいるんです。まして、３２歳のあなたが同じことができないわけがないですよ。|さいのひとがまいにちキロおよいでいるんです。まして、さいのあなたがおなじことができないわけがないですよ。
ニューヨークのような大都市でも犯罪率を下げることに成功している。ましてや、中小都市なら十分可能だろう。|ニューヨークのようなだいとしでもはんざいりつをさげることにせいこうしている。ましてや、ちゅうしょうとしならじゅうぶんかのうだろう。
このちっぽけな蟻だって協力し合っているんです。まして、頭脳の発達した人間にそれができないわけはないでしょう。|このちっぽけなありだってきょうりょくしあっているんです。まして、ずのうのはったつしたにんげんにそれができないわけはないでしょう。
家を買うどころか、アパートの家賃を払うのが精一杯だ。|いえをかうどころか、アパートのやちんをはらうのがせいいっぱいだ。
この小説は小学生に読めるどころか、大人にも読みにくい。|このしょうせつはしょうがくせいによめるどころか、おとなにもよみにくい。
彼女は日常会話など問題ではないどころか、日本語で講演もできる。|かのじょはにちじょうかいわなどもんだいではないどころか、にほんごでこうえんもできる。
来年の春、またお会いします。|らいねんのはる、またおあいします。
山田も東京出身だが、林もまた東京出身だ。|やまだもとうきょうしゅっしんだが、はやしもまたとうきょうしゅっしんだ。
机に座ってものを考えるのもいいが、歩きながら考えるのもまたいい。|つくえにすわってものをかんがえるのもいいが、あるきながらかんがえるのもまたいい。
この日本語の教科書は内容も面白く、また文法の記述が正確だ。|このにほんごのきょうかしょはないようもおもしろく、またぶんぽうのきじゅつがせいかくだ。
発表は英語でしてもよい。また、日本語でしてもよい。|はっぴょうはえいごでしてもよい。また、にほんごでしてもよい。
発表は英語でしてもよいし、また、日本語でしてもよい。|はっぴょうはえいごでしてもよいし、また、にほんごでしてもよい。
今日もまた雪が降った。|きょうもまたゆきがふった。
また風邪をひいちゃった。|またかぜをひいちゃった。
大統領もまた人間だ。過ちを犯すこともあるだろう。|だいとうりょうもまたにんげんだ。あやまちをおかすこともあるだろう。
大学で勉強をするのはもちろん大切だが、生涯の友達を作るのもまた大切だ。|だいがくでべんきょうをするのはもちろんたいせつだが、しょうがいのともだちをつくるのもまたたいせつだ。
彼は優れた研究者であり、また、優れた教育者でもある。|かれはすぐれたけんきゅうしゃであり、また、すぐれたきょういくしゃでもある。
日本は失業率が高くなってきている。また、株価も急落している。|にほんはしつぎょうりつがたかくなってきている。また、かぶかもきゅうらくしている。
この会議には出席してもよい、また、出席しなくてもよい。|このかいぎにはしゅっせきしてもよい、また、しゅっせきしなくてもよい。
日中間の相互理解を図る上で、文化交流は大変重要だし、また大変有益だ。|にちちゅうかんのそうごりかいをはかるうえで、ぶんかこうりゅうはたいへんじゅうようだし、またたいへんゆうえきだ。
山田か田中が代表で会議に出る。|やまだかたなかがだいひょうでかいぎにでる。
電子メールか、またはファックスで送って下さい。|でんしメールか、またはファックスでおくってください。
試験を受けるかレポートを提出しなければならない。|しけんをうけるかレポートをていしゅつしなければならない。
この辺りでは地震は滅多に起きない。|このあたりではじしんはめったにおきない。
日本の父親は忙しいので、週末でも滅多にうちにいない。|にほんのちちおやはいそがしいので、しゅうまつでもめったにうちにいない。
大学時代の同級生とは滅多に会えない。|だいがくじだいのどうきゅうせいとはめったにあえない。
日本の車は滅多に故障しないので、海外で人気がある。|にほんのくるまはめったにこしょうしないので、かいがいでにんきがある。
汚染のためにこの川では滅多に魚が泳いでいるのを見られなくなった。|おせんのためにこのかわではめったにさかながおよいでいるのをみられなくなった。
ジョンは滅多に日本語を勉強しません。|ジョンはめったににほんごをべんきょうしません。
ジョンはたまには日本語を勉強します。|ジョンはたまにはにほんごをべんきょうします。
最近彼はあまりゴルフをやっていない。|さいきんかれはあまりゴルフをやっていない。
この辞書はあまり役に立たない。|このじしょはあまりにやくにたたない。
忙しくてほとんど映画を見ていない。|いそがしくてほとんどえいがをみていない。
中国のことはほとんど何も知らない。|ちゅうごくのことはほとんどなにもしらない。
僕は全然運動をしていない。|ぼくはぜんぜんうんどうをしていない。
彼女は政治には全く興味がない。|かのじょはせいじにはまったくきょうみがない。
太陽の光をたっぷり浴びたみかんは、見るからにおいしそうだ。|たいようのひかりをたっぷりあびたみかんは、みるからにおいしそうだ。
彼女が身につけているものは見るからに高級品だった。|かのじょがみにつけているものはみるからにこうきゅうひんだった。
このパンは見るからに手作りという感じですね。|このパンはみるからにてづくりというかんじですね。
その青年は見るからに聡明そうだった。|そのせいねんはみるからにそうめいそうだった。
老人が見るからに重そうな買い物袋をかけて歩いている。|ろうじんがみるからにおもそうないかいものぶくろをかけてあるいている。
その写真には見るからに寂しそうな孤児たちが写っていた。|そのしゃしんにはみるからにさびしそうなこじたちがうつっていた。
阪神･淡路大震災の時は見るからに新聞記者らしい人たちが大勢写真を撮っていた。|はんしんあわじだいしんさいのときはみるからにしんぶんきしゃらしいひとたちがおおぜいしゃしんをとっていた。
彼の顔は青黒くむくみ、見るからに健康を害していた。|かれのかおはあおぐろくむくみ、みるからにけんこうをがいしていた。
見るからにジューシーなお肉にかぶりつくと、うまみが口の中に広がていった。|みるからにジューシーなおにくにかぶりつくと、うまみがくちのなかにひろがていった。
このスープは野菜たっぷりで、見るからに体によさそう！|このスープはやさいたっぷりで、みるからにからだによさそう
この男の人、見るからに誠実で優しそうね。|このおとこのひと、みるからにせいじつでやさしそうね。
ゆったりした音楽を聞きながらたっぷりマッサージを受けるなんて、聞くからにリラックスできるそうです。|ゆったりしたおんがくをききながらたっぷりマッサージをうけるなんて、きくからにリラックスできるそうです。
「地獄谷」というのは、聞くからに身の毛がよだつ名前ですね。|「じごくだに」というのは、きくからにのみのけがよだつなまえですね。
ー失礼ですが、千鶴子さんのお父さまですか。
ーいかにも私は千鶴子の父親ですが、それがどうかしましたか。|ーしつれいですが、ちずこさんのおとうさまですか。
ーいかにもわたしはちずこのちちおやですが、それがどうかしましたか。
父は感情的な人ではないが、時に怒りもすれば泣きもする。|ちちはかんじょうてきなひとではないが、ときにおこりもすればなきもする。
私だってロックも聞けばダンスもする。|わたしだってロックもきけばダンスもする。
日本全国が担当地域なので北海道へも行けば沖縄へも行く。|にほんぜんこくがたんとうちいきなのでほっかいどうへもいけばおきなわへもいく。
交通事情によって30分で行けることもあれば1時間以上かかることもある。|こうつうじじょうによって30さんじゅっぷんでいけることもあれば1じかんいじょうかかることもある。
円満な夫婦は口論もすれば不満も言い合う。|えんまんなふうふはこうろんもすればふまんもいいいあう。
私は子供をよく可愛いがるが、悪いことをしたら怒りもすれば叱りもする。|わたしはこどもをよくかわいいがるが、わるいことをしたらおこりもすればしかりもする。
この学会では英語で発表する人もいれば日本語で発表する人もいる。|このがっかいではえいごではっぴょうするひともいればにほんごではっぴょうするひともいる。
人生は晴れの日もあれば雨の日もある。|じんせいははれのひもあればあめのひもある。
うちの会社は服装の規則がないので、スーツを着て行く時もあればセーターで行く時もある。|うちのかいしゃはふくそうのきそくがないので、スーツをきていくときもあればセーターでいくときもある。
担当の先生が来られない時は、代わりの先生を頼むこともあれば、やむを得ず休講にすることもある。|たんとうのせんせいがこられないときは、かわりのせんせいをたのむこともあれば、やむをえずきゅうこうにすることもある。
アイディアが突然湧き上がってくる時もあれば、全く出てこない時もある。|アイディアがとつぜんわきあがってくるときもあれば、まったくでてこないときもある。
外国語は勉強の仕方次第で、面白くもなればつまらなくもなる。|がいこくごはべんきょうのしかたしだいで、おもしろくもなればつまらなくもなる。
父は感情的な人ではないが、時に怒ったり泣いたりする。|ちちはかんじょうてきなひとではないが、ときにおこったりないたりする。
私だってロックを聞いたりダンスをしたりする。|わたしだってロックをきいたりダンスをしたりする。
日本全国が担当地域なので北海道へ行ったり沖縄へ行ったりする。|にほんぜんこくがたんとうちいきなのでほっかいどうへいったりおきなわへいったりする。
交通事情によって30分で行けたり1時間以上かかったりする。|こうつうじじょうによって30さんじゅっぷんでいけたり1じかんいじょうかかったりする。
円満な夫婦は時には口論したり不満を言い合ったりする。|えんまんなふうふはときにはこうろんしたりふまんをいいいあったりする。
夜遅く人に電話をかけるものではない。|よるおそくひとにでんわをかけるものではない。
彼の演奏は聴けたものではない。|かれのえんそうはきけたものではない。
そんな時間のかかる仕事は引き受けられるものではない。|そんなじかんのかかるしごとはきひきうけられるものではない。
日本では先生と話す時に帽子をかぶったまま話すものではない。|にほんではせんせいとはなすときにぼうしをかぶったままはなすものではない。
日本では人のうちに尋ねて行く時には手ぶらで行くものではありません。|にほんではひとのうちにたずねていくときにはてぶらでいくものではありません。
未成年者は酒を飲むもんじゃない。|みせいねんしゃはさけをのむもんじゃない。
女性に年齢を聞くものではない。|じょせいにねんれいをきくものではない。
こんなつまらない小説、読めたもんじゃない。|こんなつまらないしょうせつ、よめたもんじゃない。
私のかいた絵なんか、あなたに見せられたものではありません。|わたしのかいたえなんか、あなたにみせられたものではありません。
辞書などはそう簡単に書けるものではない。|じしょなどはそうかんたんにかけるものではない。
現在の補助金の額で十分な研究ができるものではない。|げんざいのほじょきんのがくでじゅうぶんなけんきゅうができるものではない。
彼の演奏はおそまつで聴けたものではない。|かれのえんそうはおそまつできけたものではない。
彼の演奏は滅多に聴けるものではない。|かれのえんそうはめったにきけるものではない。
あんなやつとは二度と会うものか。|あんなやつとはにどとあうものか。
ー彼は5年後には自分でコンピュータの会社をつくるって言っているよ。
ーそんなこと彼にできるもんか。|ーかれは5ねんごにはじぶんでコンピュータのかいしゃをつくるっていっているよ。
ーそんなことかれにできるもんか。
あんなケチな男とはもうつき合うものか。|あんなケチなおとことはもうつきあうものか。
ー鈴木、TOEFLが650点だったってよ。
ーまさか！そんなことがあるもんか。|ーすずき、TOEFLが650てんだったってよ。
ーまさかそんなことがあるもんか。
世話をしてもお礼の一言も言わないの。あんな人、もう世話をするもんですか。|せわをしてもおれいのひとこともいわないの。あんなひと、もうせわをするもんですか。
ー池田先生、親切な生成？
ー親切なもんか。|ーいけだせんせい、しんせつなせいせい
ーしんせつなもんか。
ーそのパズル、やさしいんだろう。
ーやさしいもんか。|ーそのパズル、やさしいんだろう。
ーやさしいもんか。
ーあいつは自分のことをいっぱしの政治家だと思っているようだな。
ーあいつは政治家なもんか。政治屋じゃないか。|ーあいつはじぶんのことをいっぱしのせいじかだとおもっているようだな。
ーあいつはせいじかなもんか。せいじやじゃないか。
ー黙って帰ったら彼に悪いだろう。
ーかまうもんか。|ーだまってかえったらかれにわるいだろう。
ーかまうもんか。
ーみんな、あの政治家は信頼できるって言っているよ。
ー分かるもんか。|ーみんな、あのせいじかはしんらいできるっていっているよ。
ーわかるもんか。
あんなやつとは二度と会うつもりはない。|あんなやつとはにどとあうつもりはない。
絶対に親切じゃない。|ぜったいにしんせつじゃない。
もう少し広い家に住めないものだろうか。|もうすこしひろいいえにすめないものだろうか。
修士論文の題目をどのように決めたものか迷っています。|しゅうしろんぶんのだいもくをどのようにきめたものかまよっています。
もう少し真面目にこの問題に取り組んでくれないものか。|もうすこしまじめにこのもんだいにりとりくんでくれないものか。
何とかしてこの原稿を月曜日までに書き終われないものか。|なんとかしてこのげんこうをげつようびまでにかきおわれないものか。
もう少し自由に休暇が取れないものだろうか。|もうすこしじゆうにきゅうかがとれないものだろうか。
東京の夏はやたらと暑い。もう少し涼しくならないものだろうか。|とうきょうのなつはやたらとあつい。もうすこしすずしくならないものだろうか。
日本語を勉強したいんですが、どの大学を選んだものかと考えているところです。|にほんごをべんきょうしたいんですが、どのだいがくをえらんだものかとかんがえているところです。
今年の夏は海外旅行をしようと思っていますが、どの国に行ったものかと思案中です。|ことしのなつはかいがいりょこうをしようとおもっていますが、どのくににいったものかとしあんちゅうです。
子供が反抗期に入っている。その期間を問題なく乗り越えるにはどうしたものかと思っている。|こどもがはんこうきにはいっている。そのきかんをもんだいなくりのりこえるにはどうしたものかとおもっている。
このところからだの調子が悪いので、医者に診てもらったものかと考えているところです。|このところからだのちょうしがわるいので、いしゃにみてもらったものかとかんがえているところです。
日本の狭い社会から飛び出して海外移住でもしたものかと思っています。|にほんのせまいしゃかいからびとびだしてかいがいいじゅうでもしたものかとおもっています。
人の性格は変わらないものだろうか。|ひとのせいかくはかわらないものだろうか。
私も食事に注意しているのだから、少しはやせないものだろうか。|わたしもしょくじにちゅういしているのだから、すこしはやせないものだろうか。
もうちょっと雨が降らないものだろうか。|もうちょっとあめがふらないものだろうか。
もう少し広い家に住めたらいいのに。|もうすこしひろいいえにすめたらいいのに。
何とかしてこの原稿を月曜日までに書き終われたらいいのだが。|なんとかしてこのげんこうをげつようびまでにかきおわれたらいいのだが。
もう少し休暇が自由取れたらいいのに。|もうすこしきゅうかがじゆうとれたらいいのに。
もし一戸建ての家が買えるものなら買いたい。|もしいっこだてのいえがかえるものならかいたい。
一人でやれるものならやってみろ！|ひとりでやれるものならやってみろ
近い将来における日本語の存在意義など、書けるものなら書いてみたい。|ちかいしょうらいにおけるにほんごのそんざいいぎなど、かけるものならかいてみたい。
喫煙所の中でたばこを吸っている人たちを外から見ればまるで動物園……。もしやめられるものならやめてみようかなあと思い始めたこの頃です。|きつえんしょのなかでたばこをすっているひとたちをそとからみればまるでどうぶつえん……。もしやめられるものならやめてみようかなあとおもいはじめたこのころです。
この新刊、もし町の図書館で借りられるものなら買わずに済むのに、まだ入っていないようだ。|このしんかん、もしまちのとしょかんでかりられるものならかわずにすむのに、まだはいっていないようだ。
南極旅行は、気持ち的には、借金してでも行けるものなら行きたいんだが。|なんきょくりょこうは、きもちてきには、しゃっきんしてでもいけるものならいきたいんだが。
もしできるものなら、もう一度生まれ変わりたい。|もしできるものなら、もういちどまれうまれかわりたい。
西行じゃないけれど、願いがかなうものなら、満開の桜の下で春に死にたい。|さいぎょうじゃないけれど、ねがいがかなうものなら、まんかいのさくらのしたではるにしにたい。
この曲がやさしいって言うんですか？何も分かっていないからそんなことを言うんですよ。弾けるものなら弾いてみなさい。|このきょくがやさしいっていうんですかなにもわかっていないからそんなことをいうんですよ。ひけるものならひいてみなさい。
訴えるなんて言ってもちっとも怖くなんかありませんよ。訴えられるものなら訴えてごらんなさい。|うったえるなんていってもちっともこわくなんかありませんよ。うったえられるものならうったえてごらんなさい。
カリスマのある哲学者が大学に来て講演をしようものなら、1万人を超える聴衆が集まる。|カリスマのあるてつがくしゃがだいがくにきてこうえんをしようものなら、1まんにんをこえるちょうしゅうがあつまる。
一戸建ての家が買えるものなら買いたかったのだが。|いっこだてのいえがかえるものならかいたかったのだが。
この新刊、町の図書館で借りられるものなら買わずに済んだのに。|このしんかん、まちのとしょかんでかりられるものならかわずにすんだのに。
通訳の仕事を引き受けたものの、うまくやれる自信がない。|つうやくのしごとをきひきうけたものの、うまくやれるじしんがない。
一人でいる方が気楽だとは言うものの、やはり話し相手が欲しいと思うこともある。|ひとりでいるほうがきらくだとはいうものの、やはりしはなしあいてがほしいとおもうこともある。
大学を卒業はしたものの、不況でなかなかいい仕事が見つからない。|だいがくをそつぎょうはしたものの、ふきょうでなかなかいいしごとがみつからない。
マネージャーになって給料は上がったものの、急にいろんな仕事が増えてとても忙しくなった。|マネージャーになってきゅうりょうはあがったものの、きゅうにいろんなしごとがふえてとてもいそがしくなった。
市内を抜け出すまでは時間がかかったものの、高速に入ってからは渋滞もなく、4時前にホテルにチェックインすることができた。|しないをけぬけだすまではじかんがかかったものの、こうそくにはいってからはじゅうたいもなく、4じまえにホテルにチェックインすることができた。
韓国産のハマグリは形はふくらみが少なく身がややかたいものの、うまみが強く、寿司ネタにも使われている。|かんこくさんのハマグリはかたちはふくらみがすくなくみがややかたいものの、うまみがつよく、すしネタにもつかわれている。
現地の子供たちは最初こそよそよそしかったものの、時間がたつにつれて慣れてきてとても親切にしてくれました。|げんちのこどもたちはさいしょこそよそよそしかったものの、じかんがたつにつれてなれてきてとてもしんせつにしてくれました。
小林氏は身のこなしが軽快で、髪こそ真っ白なものの、「若い」という印象を与える。|こばやししはみのこなしがけいかいで、かみこそっまっしろなものの、「わかい」といういんしょうをあたえる。
我がチームは出だしは好調だったものの、夏場で失速し、シーズンが終わってみれば、勝率5割を切るという不本意な成績に終わった。|わがチームはでだしはこうちょうだったものの、なつばでしっそくし、シーズンがおわってみれば、しょうりつ5わりをきるというふほんいなせいせきにおわった。
彼は敬虔なイスラム教徒だったものの、ドイツ国内のイスラム主義団体との交流はなかった。|かれはけいけんなイスラムきょうとだったものの、ドイツこくないのイスラムしゅぎだんたいとのこうりゅうはなかった。
暦の上では秋とは言うものの、まだ真夏のような暑さが続いている。|こよみのうえではあきとはいうものの、まだまなつのようなあつさがつづいている。
同居していた息子の家族が県外に引っ越したので、やっと静かな生活に戻った。とは言うものの、孫の顔がいつも見られないのはちょっと寂しい。|どうきょしていたむすこのかぞくがけんがいにっひっこしたので、やっとしずかなせいかつにもどった。とはいうものの、まごのかおがいつもみられないのはちょっとさびしい。
ハリーはパーティーに行くが、メアリーは行かない。|ハリーはパーティーにいくが、メアリーはいかない。
ジョンは民主党だけれども、ジョージは共和党だ。|ジョンはみんしゅとうだけれども、ジョージはきょうわとうだ。
彼は日本語を続けて勉強すればいいものを、1年間やっただけでやめてしまった。|かれはにほんごをつづけてべんきょうすればいいものを、1ねんかんやっただけでやめてしまった。
すぐ医者に診てもらったら簡単に治っていたものを手遅れになってしまった。|すぐいしゃにみてもらったらかんたんになおっていたものをておくれになってしまった。
ゴルフかなんかして少しリラックスすればいいものを、父は週末でも会社の仕事を家でやっている。|ゴルフかなんかしてすこしリラックスすればいいものを、ちちはしゅうまつでもかいしゃのしごとをいえでやっている。
あのくだらない小説はちょっと読んだだけでやめればよかったものを、なんと最後まで読んでしまった。全くの時間の浪費だった。|あのくだらないしょうせつはちょっとよんだだけでやめればよかったものを、なんとさいごまでよんでしまった。まったくのじかんのろうひだった。
居留守を使えばいいものを、彼女は気が弱いのでそうもできず、いやいや人に会うことになってしまうのだ。|いるすをつかえばいいものを、かのじょはきがよわいのでそうもできず、いやいやひとにあうことになってしまうのだ。
私のことが嫌いなら嫌いだともっと早くはっきり言ってくれたらよかったものを。|わたしのことがきらいならきらいだともっとはやくはっきりいってくれたらよかったものを。
時間があったらいろいろな外国旅行ができたものを、いつも忙しく働いてきたので、外国はどこにも行っていない。|じかんがあったらいろいろながいこくりょこうができたものを、いつもいそがしくはたらいてきたので、がいこくはどこにもいっていない。
父があと1年生きていてくれたら私の結婚式に出てもらえたものを、私がぐずぐずしていたばかりに、父に私の晴れ姿を見てもらえず、とても残念です。|ちちがあと1ねんいきていてくれたらわたしのけっこんしきにでてもらえたものを、わたしがぐずぐずしていたばかりに、ちちにわたしのれはれすがたをみてもらえず、とてもざんねんです。
父があと1年生きていてくれたら私の結婚式に出てもらえただろう。|ちちがあと1ねんいきていてくれたらわたしのけっこんしきにでてもらえただろう。
私のことが嫌いなら嫌いだともっと早くはっきり言ってくれたらよかったものをなぜ言ってくれなかったのか。|わたしのことがきらいならきらいだともっとはやくはっきりいってくれたらよかったものをなぜいってくれなかったのか。
毎日漢字を勉強しているのによく覚えられない。|まいにちかんじをべんきょうしているのによくおぼえられない。
漢字が面白かったら毎日漢字を勉強しているものを、ちょっとも面白くないのでよく覚えられない。|かんじがおもしろかったらまいにちかんじをべんきょうしているものを、ちょっともおもしろくないのでよくおぼえられない。
中学と高校で6年間も英語を勉強したのにまだ英語が話せません。|ちゅうがくとこうこうで6ねんかんもえいごをべんきょうしたのにまだえいごがはなせません。
英語に興味があったらもっと一生懸命勉強したものを、興味もなかったのであまり勉強せず、そのためまだ英語が話せません。|えいごにきょうみがあったらもっといっしょうけんめいべんきょうしたものを、きょうみもなかったのであまりべんきょうせず、そのためまだえいごがはなせません。
この図書館は蔵書の多さもさることながらサービスが実にすばらしい。|このとしょかんはぞうしょのおおさもさることながらサービスがじつにすばらしい。
指圧やマッサージといった「タッチセラピー」が注目されている。身体への直接的な効果もさることながら、安らぎ感や癒やしといった心理的な効果も大きいようだ。|しあつやマッサージといった「タッチセラピー」がちゅうもくされている。しんたいへのちょくせつてきなこうかもさることながら、やすらぎかんやいやしといったしんりてきなこうかもおおきいようだ。
高齢化が進むにつれ、認知症老人の介護が問題になっているが、これからは、介護のこともさることながらぼけをいかに予防するかがさらに重要だ。|こうれいかがすすむにつれ、にんちしょうろうじんのかいごがもんだいになっているが、これからは、かいごのこともさることながらぼけをいかによぼうするかがさらにじゅうようだ。
障害者向け製品の価格が高いのは、技術的な困難もさることながら市場の小ささが大きな原因になっている。|しょうがいしゃむけせいひんのかかくがたかいのは、ぎじゅつてきなこんなんもさることながらしじょうのちいささがおおきなげんいんになっている。
下から眺めるテレビ塔やイルミネーションの美しさもさることながら、展望台に登って眺める市の夜景もまた格別です。|したからながめるテレビてれびとうやイルミネーションのうつくしさもさることながら、てんぼうだいにのぼってながめるいちのやけいもまたかくべつです。
この合作映画は、作品の完成度の高さもさることながら、文化の異なる二国が協力して一つの映画を完成させたという事実が非常に意義深い。|このがっさくえいがは、さくひんのかんせいどのたかさもさることながら、ぶんかのことなるこくがきょうりょくしてひとつのえいがをかんせいさせたというじじつがひじょうにいぎぶかい。
この申込書は本人か、もしくは保証人が記入しなければならない。|このもうしこみしょはほんにんか、もしくはほしょうにんがきにゅうしなければならない。
ワークショップに出席なさりたい方はオンラインで登録するか、もしくは、メールでお申し込み下さい。|ワークショップにしゅっせきなさりたいかたはオンラインでとうろくするか、もしくは、メールでおしもうしこみください。
基調講演者は日本研究もしくは関連領域の研究について話すことになっている。|きちょうこうえんしゃはにほんけんきゅうもしくはかんれんりょういきのけんきゅうについてはなすことになっている。
この予算は研究費、もしくは研究補助費にのみ使用できる。|このよさんはけんきゅうひ、もしくはけんきゅうほじょひにのみしようできる。
大学のプールは学生か、もしくは使用料を支払った大学関係者のみ利用できる。|だいがくのプールはがくせいか、もしくはしようりょうをしはらっただいがくかんけいしゃのみりようできる。
夏季のドライブシーズンを迎える頃には、ガソリンの在庫が昨年とほぼ同水準まで下がるか、もしくはそれ以下に減少する見通しである。|かきのドライブシーズンをむかえるころには、ガソリンのざいこがさくねんとほぼどうすいじゅんまでさがるか、もしくはそれいかにげんしょうするみとおしである。
日本の経済力が弱まってきている現在、日本が世界で生き残る道はテクノロジーで時代の先取りをするか、もしくは、モノとしての日本の文化をより積極的に海外に輸出することであろう。|にほんのけいざいりょくがよわまってきているげんざい、にほんがせかいできいきのこるみちはテクノロジーでじだいのさきどりをするか、もしくは、モノとしてのにほんのぶんかをよりせっきょくてきにかいがいにゆしゅつすることであろう。
ご近所の、大きいか、もしくは、有名な病院に行くことをお勧めします。|ごきんじょの、おおきいか、もしくは、ゆうめいなびょういんにいくことをおすすめします。
大学のプールの使用者は学生か、もしくは、大学関係者だ。|だいがくのプールのしようしゃはがくせいか、もしくは、だいがくかんけいしゃだ。
彼女は仕事を探すか、もしくは大学院に進学するか、迷っている。|かのじょはしごとをさがすか、もしくはだいがくいんにしんがくするか、まよっている。
ステーキにしますか。それとも魚にしますか。|ステーキにしますか。それともさかなにしますか。
運動は体にいいと言われている。もっとも、やりすぎると逆効果だ。|うんどうはからだにいいといわれている。もっとも、やりすぎるとぎゃくこうかだ。
息子はよく病気をする。もっとも大病をしたことはないが。|むすこはよくびょうきをする。もっともたいびょうをしたことはないが。
あの政治家は保守的だと言われている。もっとも、時々革新的なことを言うこともあるが。|あのせいじかはほしゅてきだといわれている。もっとも、々ときどきかくしんてきなことをいうこともあるが。
彼は女性にとても親切だ。もっとも、それには下心がある場合が多いようだ。|かれはじょせいにとてもしんせつだ。もっとも、それにはしたごころがあるばあいがおおいようだ。
今日は魚がよく釣れた。もっとも、いつもこのように幸運だとは限らない。|きょうはさかながよくつれた。もっとも、いつもこのようにこううんだとはかぎらない。
このドイツの車の方があの日本の車よりいいんじゃない。もっとも、僕はドイツの車を運転したことはないけどさ。|このドイツのくるまのほうがあのにほんのくるまよりいいんじゃない。もっとも、ぼくはドイツのくるまをうんてんしたことはないけどさ。
顔写真の入った名詞というのも、強い印象を与えるからいいかもしれない。もっとも私はそこまでやりたいとは思わないけれども。|かおしゃしんのはいっためいしというのも、つよいいんしょうをあたえるからいいかもしれない。もっともわたしはそこまでやりたいとはおもわないけれども。
若い頃は漠然としていたものが歳を重ねるごとにハッキリと見えるようになり。目標を見据えてよりポジティブに生きるようにしています。もっとも私はまだ、その途上にありますが。|わかいころはばくぜんとしていたものがとしをかさねるごとにハッキリとみえるようになり。もくひょうをみすえてよりポジティブにいきるようにしています。もっともわたしはまだ、そのとじょうにありますが。
僕は憲法改正論者だ。しかし友人のKは憲法擁護論者だ。|ぼくはけんぽうかいせいろんしゃだ。しかしゆうじんのKはけんぽうようごろんしゃだ。
日本は島国だ。しかし韓国は大陸とつながった半島だ。|にほんはしまぐにだ。しかしかんこくはたいりくとつながったはんとうだ。
春とは言うもののまるで初夏のようだ。|はるとはいうもののまるでしょかのようだ。
日本語の先生とは言うものの日本語のことを何も知らない。|にほんごのせんせいとはいうもののにほんごのことをなにもしらない。
今は暦の上では春だ。とは言うもののまるでここ数日は初夏のようだが。|いまはこよみのうえでははるだ。とはいうもののまるでここすうじつはしょかのようだが。
彼は日本語の先生だ。もっとも日本語のことはまるで知らないが。|かれはにほんごのせんせいだ。もっともにほんごのことはまるでしらないが。
このギター曲集は初心者向けだ。|このギターきょくしゅうはしょしんしゃむけだ。
この秋はアジア向け産業用口ボットの販売が好調だ。|このあきはアジアむけさんぎょうようぐちボットのはんばいがこうちょうだ。
D社は携帯機器向けに小型燃料電池を開発している。|Dしゃはけいたいききむけにこがたねんりょうでんちをかいはつしている。
このセミナーはこれから株を始める人向けだ。|このセミナーはこれからかぶをはじめるひとむけだ。
輸出はここ数年、中国向けが急速に伸びている。|ゆしゅつはここすうねん、ちゅうごくむけがきゅうそくにのびている。
このサービスは、基本的にはコンシューマー向けだが、法人向けも用意する。|このサービスは、きほんてきにはコンシューマーむけだが、ほうじんむけもよういする。
助成金をもらって先生向けの情報教育サイトを作ることにした。|じょせいきんをもらってせんせいむけのじょうほうきょういくサイトをつくることにした。
このショールームでは住宅向けのタイル･建材を展示しております。|このショールームではじゅうたくむけのタイルけんざいをてんじしております。
アメリカ進出を考える場合は、アメリカ向けの読みやすい商品説明書と価格表を用意することが必須です。|アメリカしんしゅつをかんがえるばあいは、アメリカむけのよみやすいしょうひんせつめいしょとかかくひょうをよういすることがひっすです。
K者は近々場図サービスと地域情報検索を国内向けに開始すると発表した。|Kしゃは々ちかぢかばずサービスとちいきじょうほうけんさくをこくないむけにかいしするとはっぴょうした。
代表的な曲を小さなお子様向けにアレンジしました。|だいひょうてきなきょくをちいさなおこさまむけにアレンジしました。
このオペレーティングシステムは、巨大なアプリケーション向けに設計されている。|このオペレーティングシステムは、きょだいなアプリケーションむけにせっけいされている。
私は南向きの部屋が欲しい。|わたしはみなみむきのへやがほしい。
彼の考え方は常に前向きだ。|かれのえかんがえかたはつねにまえむきだ。
景気がやっと上向きになってきた。|けいきがやっとうわむきになってきた。
この辺りは若者向きの店が多い。|このあたりはわかものむきのみせがおおい。
この話は映画よりむしろアニメ向きだ。|このはなしはえいがよりむしろアニメむきだ。
本日は夏向きに冷たいお料理をいくつかご紹介します。|ほんじつはなつむきにつめたいおりょうりをいくつかごしょうかいします。
夏休みはアルバイトをするよりもむしろ海外旅行がしたい。|なつやすみはアルバイトをするよりもむしろかいがいりょこうがしたい。
僕はすしよりむしろさしみの方が好きだ。|ぼくはすしよりむしろさしみのほうがすきだ。
彼は秀才というよりはむしろ努力家だ。|かれはしゅうさいというよりはむしろどりょくかだ。
無為の生活をするぐらいなら、むしろ死んだ方がいい。|むいのせいかつをするぐらいなら、むしろしんだほうがいい。
英語は話すよりもむしろ読むのが好きだ。|えいごははなすよりもむしろよむのがすきだ。
時間があるときは、観光バスに乗るよりはむしろ歩いた方がずっとよく観光できる。|じかんがあるときは、かんこうバスにのるよりはむしろあるいたほうがずっとよくかんこうできる。
休みの日は、人の多い行楽地に行くよりは、むしろ、家でテレビでも見ている方がましだ。|やすみのひは、ひとのおおいこうらくちにいくよりは、むしろ、いえでテレビでもみているほうがましだ。
静脈を見つけ、正確に注射するという作業は、人間の手よりもむしろコンピュータを使ってロボットが行った方が、ミスが少ないと思う。|じょうみゃくをみつけ、せいかくにちゅうしゃするというさぎょうは、にんげんのてよりもむしろコンピュータをつかってロボットがおこなったほうが、ミスがすくないとおもう。
私は、健康上、肉よりむしろ魚の方を選ぶ。|わたしは、けんこうじょう、にくよりむしろさかなのほうをえらぶ。
今年は2月よりもむしろ3月の方が寒かった。|ことしは2がつよりもむしろ3がつのほうがさむかった。
彼らが突如大金持ちの仲間入りを果たすことができたのは、彼らの才能というよりもむしろ幸運が味方したからではないだろうか。|かれらがとつじょおおがねもちのなかまいりをはたすことができたのは、かれらのさいのうというよりもむしろこううんがみかたしたからではないだろうか。
シアトルはアメリカなのですが、他の大都市とは違って、アメリカというよりはむしろカナダのような雰囲気の小ぢんまりとした街でした。|シアトルはアメリカなのですが、ほかのだいとしとはちがって、アメリカというよりはむしろカナダのようなふんいきのこぢんまりとしたまちでした。
今年の北海道の夏は涼しかったというよりはむしろ寒かった。|ことしのほっかいどうのなつはすずしかったというよりはむしろさむかった。
前の週の豪雨のため、ドナウ川の水は青いというよりはむしろ茶色に近い色だった。|まえのしゅうのごううのため、ドナウがわのみずはあおいというよりはむしろちゃいろにちかいいろだった。
こんなつまらない講義に出るぐらいならむしろ寮で本でも読んでいた方がましだ。|こんなつまらないこうぎにでるぐらいならむしろりょうでほんでもよんでいたほうがましだ。
優しくしてから突き放すくらいなら、むしろはじめから優しくするなと思う。|やさしくしてからきつきはなすくらいなら、むしろはじめからやさしくするなとおもう。
日本人よりも、むしろ、外国人の方が日本文化を深く理解している場合がある。|にほんじんよりも、むしろ、がいこくじんのほうがにほんぶんかをふかくりかいしているばあいがある。
身内よりも、かえって、他人の方が親切なことも多い。|みうちよりも、かえって、たにんのほうがしんせつなこともおおい。
今が私の人生で一番幸せな時期だという気がしないでもない。|いまがわたしのじんせいでいちばんしあわせなじきだというきがしないでもない。
あの時大学を辞めたことを、今では少し早まったなと思わないでもない。|あのときだいがくをやめたことを、いまではすこしはやまったなとおもわないでもない。
そういえば、そういう話、どこかで聞いたことがあるような気がしないでもないです。|そういえば、そういうはなし、どこかできいたことがあるようなきがしないでもないです。
私は「結婚しない主義」でもないし、一度結婚してみたいという気もないでもないんですが、なかなかいい相手が見つかりません。|わたしは「けっこんしないしゅぎ」でもないし、いちどけっこんしてみたいというきもないでもないんですが、なかなかいいあいてがみつかりません。
日本人として、アメリカ企業におけるリストラを見ると非常さを感じないでもない。|にほんじんとして、アメリカきぎょうにおけるリストラをみるとひじょうさをかんじないでもない。
あなたの苦しい気持ちが分からないでもない。|あなたのくるしいきもちがわからないでもない。
白衣に眼鏡なら、一見普通の医者に見えないでもない。|はくいにめがねなら、いっけんふつうのいしゃにみえないでもない。
心底謝れば許してやらないでもないけど。|しんそこあやまればゆるしてやらないでもないけど。
そんなに日本語を勉強したいのなら教えないでもない。|そんなににほんごをべんきょうしたいのならおしえないでもない。
2年間でこれを出版することはできないでもない。|2ねんかんでこれをしゅっぱんすることはできないでもない。
この小説は面白くないこともない。|このしょうせつはおもしろくないこともない。
あの人は変じゃなくもない。|あのひとはへんじゃなくもない。
彼女は病気じゃないこともない。|かのじょはびょうきじゃないこともない。
彼は学者じゃなくもない。|かれはがくしゃじゃなくもない。
彼だってアメリカのことに詳しくないこともない。|かれだってアメリカのことにくわしくないこともない。
この問題は重要ではなくもない。|このもんだいはじゅうようではなくもない。
この仕事が終わらないことには、家族と旅行に行くこともできない。|このしごとがおわらないことには、かぞくとりょこうにいくこともできない。
追加予算が下りないことには、このプロジェクトの遂行は無理だ。|ついかよさんがおりないことには、このプロジェクトのすいこうはむりだ。
書き始めないことには論文ができるはずはない。|かきはじめないことにはろんぶんができるはずはない。
コンピュータが作動しないことには仕事は始まらない。|コンピュータがさどうしないことにはしごとははじまらない。
面接を受けないことには就職はできない。|めんせつをうけないことにはしゅうしょくはできない。
為替相場が安定しないことには、経済の回復もおぼつかない。|かわせそうばがあんていしないことには、けいざいのかいふくもおぼつかない。
日本語学習者は、日本に行かないことには日本語を自然に話せるようになるのは難しいだろう。|にほんごがくしゅうしゃは、にほんにいかないことにはにほんごをしぜんにはなせるようになるのはむずかしいだろう。
際立った才能がないことには、一流の音楽大学を出てもソリストになることは夢物語だ。|きわだったさいのうがないことには、いちりゅうのおんがくだいがくをでてもソリストになることはゆめものがたりだ。
情報を教えていただけないことには検討のしようがありません。|じょうほうをおしえていただけないことにはけんとうのしようがありません。
この仕事が今年中に終わらなかったら、完成は来年の半ばぐらいまで延ばします。|このしごとがことしちゅうにおわらなかったら、かんせいはらいねんのなかばぐらいまでのばします。
情報を教えていただけなければ自分たちで集めますから大丈夫です。|じょうほうをおしえていただけなければじぶんたちであつめますからだいじょうぶです。
この公演は大成功とは言えないまでも、それなりの成果をもたらした。|このこうえんはだいせいこうとはいえないまでも、それなりのせいかをもたらした。
彼の論文は決して多くないまでも、その質は非常に高い。|かれのろんぶんはけっしておおくないまでも、そのしつはひじょうにたかい。
「生命とはこういうものです」とは言えないまでも、「少なくともこうではありません」とは言えるようになってくるはずだ。|「せいめいとはこういうものです」とはいえないまでも、「すくなくともこうではありません」とはいえるようになってくるはずだ。
その彫刻は完璧とは言えないまでも、非常に可能性を感じさせる作品だった。|そのちょうこくはかんぺきとはいえないまでも、ひじょうにかのうせいをかんじさせるさくひんだった。
虚偽だとは言わないまでも、かなり紛らわしい表現だ。|きょぎだとはいわないまでも、かなりまぎらわしいひょうげんだ。
中国語は漢字だから、読めないまでも意味はなんとなく分かるのだが、韓国語はまったく見当がつかない。|ちゅうごくごはかんじだから、よめないまでもいみはなんとなくわかるのだが、かんこくごはまったくけんとうがつかない。
インターネットは完璧ではないまでも、生涯学習もしくは生涯教育のメディアとして、いろいろな可能性をもっています。|インターネットはかんぺきではないまでも、しょうがいがくしゅうもしくはしょうがいきょういくのメディアとして、いろいろなかのうせいをもっています。
運命には逆らえないまでも、それを味方にすることはできる。|うんめいにはさからえないまでも、それをみかたにすることはできる。
大方の日本人なら、「源氏物語」の原文に目を通したとまではいかないまでも、どんな話なのかは知っているだろう。|おおかたのにほんじんなら、「げんじものがたり」のげんぶんにめをとおしたとまではいかないまでも、どんなはなしなのかはしっているだろう。
明日は天気がよくないまでも、気温はあまり低くなりません。|あすはてんきがよくないまでも、きおんはあまりひくくなりません。
彼は正直者じゃないまでも、嘘つきじゃない。|かれはしょうじきものじゃないまでも、うそつきじゃない。
このクラスの学生のほとんどは3年ないし4年の日本語学習歴を持っている。|このクラスのがくせいのほとんどは3ねんないし4よねんのにほんごがくしゅうれきをもっている。
この論文集の論文はすげて日本語かないしは英語で書かれている。|このろんぶんしゅうのろんぶんはすげてにほんごかないしはえいごでかかれている。
生産量を20%減らす、ないしは新しい市場を急遽開拓するしかない。|せいさんりょうを20%へらす、ないしはあたらしいしじょうをきゅうきょかいたくするしかない。
細菌の大きさは1ミクロンないし数ミクロンだ。|さいきんのおおきさは1ミクロンないしすうミクロンだ。
電子メールは、忙しい人でも、1日に1回ないしは数回チェックしているはずだ。|でんしメールは、いそがしいひとでも、1にちに1かいないしはすうかいチェックしているはずだ。
サン・モリッツでは5つ星ないしは3つ星クラスのホテルに滞在し、4日間、スイスの冬を満喫していただきます。|サン・モリッツでは5ついつつぼしないしは3つみっつぼしクラスのホテルにたいざいし、4よっかかん、スイスのふゆをまんきつしていただきます。
本冊子の購入希望者は、氏名、住所、購入希望冊数を明記の上、ファックス、ないしは電子メールで協会事務局までお申し込み下さい。|ほんさっしのこうにゅうきぼうしゃは、しめい、じゅうしょ、こうにゅうきぼうさっすうをめいきのうえ、ファックス、ないしはでんしメールできょうかいじむきょくまでおしもうしこみください。
本アンケートでは、2004年鉛全廃について、「必要」ないしは「やむを得ない」とするものが74%を占めた。|ほんアンケートでは、2004ねんなまりぜんぱいについて、「ひつよう」ないしは「やむをえない」とするものが74%をしめた。
本品は1回50mg（2錠）を1日1回就寝前、ないしは1日2回、朝及び就寝前に経口服用して下さい。|ほんぴんは1かい50mg2じょうを1にち1かいしゅうしんまえ、ないしは1にち2かい、あさおよびしゅうしんまえにけいこうふくようしてください。
当社は、本ウェブサイトの利用者からの問い合わせにお答えするため、ないしは、あらかじめ利用者に明示させていただいた目的の範囲で、利用者の個人情報を収集します。|とうしゃは、ほんウェブサイトのりようしゃからのいといあわせにおこたえするため、ないしは、あらかじめりようしゃにめいじさせていただいたもくてきのはんいで、りようしゃのこじんじょうほうをしゅうしゅうします。
当社は、犯罪活動の証拠となる、ないしはその一部となる顧客情報を公開することを、法律によって義務づけられることがあります。|とうしゃは、はんざいかつどうのしょうことなる、ないしはそのいちぶとなるこきゃくじょうほうをこうかいすることを、ほうりつによってぎむづけられることがあります。
あの人たちの国籍は中国、ないしは韓国だ。|あのひとたちのこくせきはちゅうごく、ないしはかんこくだ。
右端かその隣が田中さんだ。|みぎはしかそのとなりがたなかさんだ。
右端、またはその隣が田中さんだ。|みぎはし、またはそのとなりがたなかさんだ。
冷たい風が吹く中を10キロも歩いた。|つめたいかぜがふくなかを10キロもあるいた。
お忙しい中をいらしていただき、申し訳ございません。|おいそがしいちゅうをいらしていただき、しもうしわけございません。
赤十字の人たちがハリケーン被災者たちの中を歩き回って食料を配った。|せきじゅうじのひとたちがハリケーンひさいしゃたちのなかをきあるきまわってしょくりょうをくばった。
子供たちが遊んでいる中を子犬がちょろちょろ歩り回っていた。|こどもたちがあそんでいるなかをこいぬがちょろちょろふりまわっていた。
公園では、人が集まっている中を、アイスクリーム屋が歩いていた。|こうえんでは、ひとがあつまっているなかを、アイスクリームやがあるいていた。
雪の降る中を頑張って歩っている人を見ていたら、自分が軟弱に思えてきました。|ゆきのふるなかをがんばってふっているひとをみていたら、じぶんがなんじゃくにおもえてきました。
私たちが呆然として見ている中を、二人は一つの傘の下に入って行ってしまいました。|わたしたちがぼうぜんとしてみているなかを、ふたりはひとつのかさのしたにはいっていってしまいました。
本日は、雨で足元が大変悪い中を、このようにたくさんの方にご参加いただきまして、誠にありがとうございました。|ほんじつは、あめであしもとがたいへんわるいなかを、このようにたくさんのかたにごさんかいただきまして、まことにありがとうございました。
私だけ門限があるのでパーティーから先に帰ってきたが、楽しい中を抜けて帰るのはとてもつらかった。|わたしだけもんげんがあるのでパーティーからさきにかえってきたが、たのしいなかをぬけてかえるのはとてもつらかった。
大人たちは戦後のあの苦しい中を、気力をとり戻して復興に精を出したのだ。|おとなたちはせんごのあのくるしいなかを、きりょくをとりもどしてふっこうにせいをだしたのだ。
我々は地震で道路が崩壊する危険な中を車で10時間ぐらい歩った。|々われわれはじしんでどうろがほうかいするきけんななかをくるまで10じかんぐらいふった。
飛行機は嵐の中を随分と長い間飛んでいるらしく、雲に突っ込むたびに大きく揺れている。|ひこうきはあらしのなかをずいぶんとながいあいだとんでいるらしく、くもにっつっこむたびにおおきくゆれている。
会議中に友人から電話がかかってきた。|かいぎちゅうにゆうじんからでんわがかかってきた。
みんな忙しい中を無理して出てきたんだ。|みんないそがしいなかをむりしてでてきたんだ。
みんな忙しいところをすまないね。|みんないそがしいところをすまないね。
足元が悪い中を頑張って、やっとの思いで会場にたどり着いた。|あしもとがわるいなかをがんばって、やっとのおもいでかいじょうにたどりついた。
努力なくしてはこの事業はできない。|どりょくなくしてはこのじぎょうはできない。
山川教授なくしては今の私は存在しなかったであろう。|やまかわきょうじゅなくしてはいまのわたしはそんざいしなかったであろう。
コンピュータなくして現在の生活は不可能だ。|コンピュータなくしてげんざいのせいかつはふかのうだ。
ITの活用なくして企業の成長は望めません。|ITのかつようなくしてきぎょうのせいちょうはのぞめません。
日本の平和と繁栄は、世界の平和と安定なくしてはあり得ない。|にほんのへいわとはんえいは、せかいのへいわとあんていなくしてはありえない。
あらゆる生物は水なくして生きていけない。|あらゆるせいぶつはみずなくしていきていけない。
コミュニケーションなくしては、人間が関与する一切の活動は成立し得ない。|コミュニケーションなくしては、にんげんがかんよするいっさいのかつどうはせいりつしえない。
関係者の密接な共同作業なくしてはこの計画の実現は不可能であったろう。|かんけいしゃのみっせつなきょうどうさぎょうなくしてはこのけいかくのじつげんはふかのうであったろう。
沿道の人たちの声援なくしてが、このマラソンは完走できなかったでしょう。|えんどうのひとたちのせいえんなくしてが、このマラソンはかんそうできなかったでしょう。
彼女は別れの挨拶もなしに外国に行ってしまった。|かのじょはわかれのあいさつもなしにがいこくにいってしまった。
ホームページの内容を事前の告知なしに変更することがございます。|ホームページのないようをじぜんのこくちなしにへんこうすることがございます。
いきなり男が断りなしに家に入ってきた。|いきなりおとこがことわりなしにいえにはいってきた。
僕はなまじっか英語ができるばかりに、会社で重宝がられて困っています。|ぼくはなまじっかえいごができるばかりに、かいしゃでちょうほうがられてこまっています。
なまじの学問は、ひけらかすと人に軽蔑される。|なまじのがくもんは、ひけらかすとひとにけいべつされる。
なまじっか政治に手を出すのはやめた方がよい。|なまじっかせいじにてをだすのはやめたほうがよい。
なまじっか手伝ってもらうより、一人でやったほうが早くできそうです。|なまじっかてつだってもらうより、ひとりでやったほうがはやくできそうです。
彼はなまじっか自信があるために、失敗した時にひどい挫折感を味わう。|かれはなまじっかじしんがあるために、しっぱいしたときにひどいざせつかんをあじわう。
なまじっか財産など持っていたら、最低の人間になってしまうのではないかと思う。|なまじっかざいさんなどもっていたら、さいていのにんげんになってしまうのではないかとおもう。
なまじ見る目が肥えてくると、アニメだったら何でもいいてわけにはいかなくなる。|なまじみるめがこえてくると、アニメだったらなんでもいいてわけにはいかなくなる。
なまじっか物を知ってる人よりは全然知らない人の方が、「知らないことを知る楽しみ」を感じられると思う。|なまじっかものをしってるひとよりはぜんぜんしらないひとのほうが、「しらないことをしるたのしみ」をかんじられるとおもう。
なまじ頭がいいと組織の中で協力して働くということが難しくなる。|なまじあたまがいいとそしきのなかできょうりょくしてはたらくということがむずかしくなる。
なまじっか元気だと、無理をしやすい。|なまじっかげんきだと、むりをしやすい。
身体が健全に発達していなければ、なまじの美貌はかえって空しい。|しんたいがけんぜんにはったつしていなければ、なまじのびぼうはかえってむなしい。
電池式ブザーはなまじの武器よりも襲われた時に効果が高い上に、コストパフォーマンスに優れています。|でんちしきブザーはなまじのぶきよりもおそわれたときにこうかがたかいうえに、コストパフォーマンスにすぐれています。
体験者が語る真実は、なまじな小説よりも深く人の心を打つ。|たいけんしゃがかたるしんじつは、なまじなしょうせつよりもふかくひとのこころをうつ。
なまじ運動しているのがよくなかったんです。それを言い訳にして、以前よりもたくさん食べるようになってしまいました。|なまじうんどうしているのがよくなかったんです。それをいいいわけにして、いぜんよりもたくさんたべるようになってしまいました。
この機械は下手にいじると壊れるよ。|このきかいはへたにいじるとこわれるよ。
下手に上司につっかからない方がいい。|へたにじょうしにつっかからないほうがいい。
マイクさんのゴルフはプロ並みだ。|マイクさんのゴルフはプロなみだ。
吉田さんは植物については専門家並みの知識を持っている。|よしださんはしょくぶつについてはせんもんかなみのちしきをもっている。
日本人も欧米人並みに肉や乳製品を食べるようになった。|にほんじんもおうべいじんなみににくやにゅうせいひんをたべるようになった。
今月の降水量は平年並みだそうだ。|こんげつのこうすいりょうはへいねんなみだそうだ。
当社に登録されている通訳の英語力はネイティブ並みです。|とうしゃにとうろくされているつうやくのえいごりょくはネイティブなみです。
今日はまだ5月だというのに8月並みの暑さだ。|きょうはまだ5がつだというのに8がつなみのあつさだ。
ダイエット用品、スポーツ器具、美容雑貨など、アメリカのヒット商品を現地並みの価格でお届けします。|ダイエットようひん、スポーツきぐ、びようざっかなど、アメリカのヒットしょうひんをげんちなみのかかくでおとどけします。
今日はリハーサルだったが本番並みの緊張感を味わった。|きょうはリハーサルだったがほんばんなみのきんちょうかんをあじわった。
やっと仕事も見つかって何とか人並みに暮らしています。|やっとしごともみつかってなんとかひとなみにくらしています。
私はパートなのに、正社員並みに仕事をさせられている。|わたしはパートなのに、せいしゃいんなみにしごとをさせられている。
電気自動車の価格をガソリン自動車並みに下げるのは極めれ難しい。|でんきじどうしゃのかかくをガソリンじどうしゃなみにさげるのはきわめれむずかしい。
ここの寿司屋は回転寿司並みに安い。|ここのすしやはかいてんずしなみにやすい。
並みの日本語力ではこの仕事はできない。|なみのにほんごりょくではこのしごとはできない。
東京では並みのホテルに泊まったが、それでも高かった。|とうきょうではなみのホテルにとまったが、それでもたかかった。
長谷川さんは並の人間ではない。|はせがわさんはなみのにんげんではない。
私の妻は特に美人じゃありませんが、十人並み以上だと思います。|わたしのつまはとくにびじんじゃありませんが、じゅうにんなみいじょうだとおもいます。
何でも十人並みにできるというのは自信にはつながらない。だから、どんな小さなことでも「これだけは誰にも負けない」と思えるものを持つことが大事だ。|なにでもじゅうにんなみにできるというのはじしんにはつながらない。だから、どんなちいさなことでも「これだけはだれにもまけない」とおもえるものをもつことがだいじだ。
私は日本へは何回行ったことがあるが、韓国と中国はまだだ。|わたしはにほんへはなんかいいったことがあるが、かんこくとちゅうごくはまだだ。
私は日本語の辞書を何十冊も持っている。|わたしはにほんごのじしょをなんじっさつももっている。
私は今までに何百人もの認知症患者を診察した。|わたしはいままでになんびゃくにんものにんちしょうかんじゃをしんさつした。
マンガ図書館に何万冊も在庫があっても、人気が高いマンガだと、誰かに借り出されている可能性が高い。|マンガとしょかんになんまんさつもざいこがあっても、にんきがたかいマンガだと、だれかにりかりだされているかのうせいがたかい。
毎日のように我が家の上空をコウモリが何十匹も乱舞する。|まいにちのようにがわがやのじょうくうをコウモリがなんじっぴきもらんぶする。
ヨーロッパには「農家民宿」が何万軒もあり、都会人や観光客を受け入れている。|ヨーロッパには「のうかみんしゅく」がなんまんけんもあり、とかいじんやかんこうきゃくをけうけいれている。
人類は、何億年も積み重ねてきた生物としての経験を完全に捨てることなく、動物から人間へと進化した。|じんるいは、なんおくねんもみつみかさねてきたせいぶつとしてのけいけんをかんぜんにすてることなく、どうぶつからにんげんへとしんかした。
我が社のパイロット陣はFAAの承認を得ており、何千時間もの飛行経験を持っています。|わがしゃのパイロットじんはFAAのしょうにんをえており、なんせんじかんものひこうけいけんをもっています。
阪神・淡路大震災では、住宅倒壊により何千人もの命が一瞬のうちに奪われた。|はんしん・あわじだいしんさいでは、じゅうたくとうかいによりなんせんにんものいのちがいっしゅんのうちにうばわれた。
このサイトを見ると、興味深い情報がいくつも見つかると思います。|このサイトをみると、きょうみぶかいじょうほうがいくつもみつかるとおもいます。
彼女は何不自由ない裕福な家庭で育った。|かのじょはなにふじゆうないゆうふくなかていでそだった。
マイケルは何問題なく日本での留学生活を続けている。|マイケルはなにもんだいなくにほんでのりゅうがくせいかつをつづけている。
あの人は欠点が何一つない。|あのひとはけってんがなにひとつない。
二人は結婚して、二人だけの蜜月を楽しみ、何不測ない甘い生活を送った。|ふたりはけっこんして、ふたりだけのみつげつをたのしみ、なにふそくないあまいせいかつをおくった。
この会社は、課長をはじめ若い社員が多く、何気兼ねたく話ができる雰囲気だ。|このかいしゃは、かちょうをはじめわかいしゃいんがおおく、なにきがねたくはなしができるふんいきだ。
あれだけの財産を手に入れたからには、一生何不都合なく暮らせると彼は思ったのであろうが、それは間違っていたのだ。|あれだけのざいさんをてにいれたからには、いっしょうなんふつごうなくくらせるとかれはおもったのであろうが、それはまちがっていたのだ。
日本人のホストファミリーと私は日本語で何不便なく意思疎通ができた。|にほんじんのホストファミリーとわたしはにほんごでなにふべんなくいしそつうができた。
自然界はすばらしいエコシステムになっていて、そこには無駄な物が何一つないようだ。|しぜんかいはすばらしいエコシステムになっていて、そこにはむだなものがなにひとつないようだ。
今は銀行でさえ破綻する時代だ。100%安全なものを実は何一つない。|いまはぎんこうでさえはたんするじだいだ。100%あんぜんなものをじつはなにひとつない。
そのドイツの片田舎の駅の待合室には誰一人いなかった。|そのドイツのかたいなかのえきのまちあいしつにはだれひとりいなかった。
車は一台もなかった。|くるまはだいもなかった。
リンゴは一個もない。|リンゴはいっこもない。
何もそんなに怒ることはないよ。|なにもそんなにおこることはないよ。
良性の腫瘍だから、何もそんなに心配する必要はない。|りょうせいのしゅようだから、なにもそんなにしんぱいするひつようはない。
何もいまさらみんながやっている研究をやる必要なんかないと思うだろう？それが間違いなんだ。|なにもいまさらみんながやっているけんきゅうをやるひつようなんかないとおもうだろうそれがまちがいなんだ。
突然携帯電話が鳴ったのでびっくりした。友人にはすでに番号を知らせてあったから、何もそんなに驚くこともないのだが、悪いことに会議中だったのだ。|とつぜんけいたいでんわがなったのでびっくりした。ゆうじんにはすでにばんごうをしらせてあったから、なにもそんなにおどろくこともないのだが、わるいことにかいぎちゅうだったのだ。
まあ落ち着いて下さい。私たちは何もあなたが犯人だと決めてかかっているわけじゃありませんから。|まあちおちついてください。わたしたちはなにもあなたがはんにんだときめてかかっているわけじゃありませんから。
甘えるのは何も日本人に限ったことではない。|あまえるのはなにもにほんじんにかぎったことではない。
彼女の性格を変えようとしているようだけど、何もそこまでしなくたっていいんじゃないか。|かのじょのせいかくをかえようとしているようだけど、なにもそこまでしなくたっていいんじゃないか。
元々十分に安いのだから、何もそんなに値切らなくてもと思うんですが、それがゲームになってしまうんです。|々もともとじゅうぶんにやすいのだから、なにもそんなにねぎらなくてもとおもうんですが、それがゲームになってしまうんです。
何らかの原因で走行中の電車が急停車した。|なんらかのげんいんでそうこうちゅうのでんしゃがきゅうていしゃした。
私たちが患う病気は、たいてい、何らかの意味でゲノムと関係があります。|わたしたちがわずらうびょうきは、たいてい、なんらかのいみでゲノムとかんけいがあります。
世界の総人口のおよそ半数の人々が、何らかの形で米を食べている。|せかいのそうじんこうのおよそはんすうの々ひとびとが、なんらかのかたちでこめをたべている。
何らかの理由で会議に参加できなくなった場合は、学会事務局へご連絡下さるようお願い申し上げます。|なんらかのりゆうでかいぎにさんかできなくなったばあいは、がっかいじむきょくへごれんらくくださるようおねがいしもうしあげます。
食品添加物が我々の身体に何らかの悪影響を与えると考える人は多い。|しょくひんてんかぶつが々われわれのしんたいになんらかのあくえいきょうをあたえるとかんがえるひとはおおい。
火星表面の「運河」と呼ばれる溝は、何らかの液体によって作られたと考えられていた。|かせいひょうめんの「うんが」とよばれるみぞは、なんらかのえきたいによってつくられたとかんがえられていた。
我々はそれぞれ何らかの人生観、社会観を持って生きています。各人の生涯の生活設計に関しても、漠然とした形ではあっても、何らかのデザインをしていると思います。|々われわれはそれぞれなんらかのじんせいかん、しゃかいかんをもっていきています。かくじんのしょうがいのせいかつせっけいにかんしても、ばくぜんとしたかたちではあっても、なんらかのデザインをしているとおもいます。
日本の大学教育の現状は何ら改善されていない。|にほんのだいがくきょういくのげんじょうはなんらかいぜんされていない。
会社側は労働組合に対して何らの誠意ある回答もしなかった。|かいしゃがわはろうどうくみあいにたいしてなんらのせいいあるかいとうもしなかった。
私は彼女とは何ら面識もないので、彼女の能力を知る由もありません。|わたしはかのじょとはなんらめんしきもないので、かのじょののうりょくをしるよしもありません。
ソウルの町は、人の話さえ聞かなければ東京にいるのと何ら変わりがありません。|ソウルのまちは、ひとのはなしさえきかなければとうきょうにいるのとなんらかわりがありません。
このドラマに登場する人物は実在する個人とは何ら関わりがありません。|このドラマにとうじょうするじんぶつはじつざいするこじんとはなんらかかわりがありません。
1990年の入管法の改正で日系人はその在留が合法化され、日本での就労についても何ら制限を受けないことになった。|1990ねんのにゅうかんほうのかいせいでにっけいじんはそのざいりゅうがごうほうかされ、にほんでのしゅうろうについてもなんらせいげんをうけないことになった。
当ホテルはホテル内での紛失に関しては何らの責任も負いません。|とうホテルはホテルないでのふんしつにかんしてはなんらのせきにんもおいません。
彼女は生まれつき楽観的で、自分の将来についても何らの不安も感じていなかった。|かのじょはうまれつきらっかんてきで、じぶんのしょうらいについてもなんらのふあんもかんじていなかった。
この町は災害に対して何らの備えもない。|このまちはさいがいにたいしてなんらのそなえもない。
うちの社長は厳しくて、何らの失敗も許してくれない。|うちのしゃちょうはきびしくて、なんらのしっぱいもゆるしてくれない。
レポートのこと、社長はなんて言っていましたか。|レポートのこと、しゃちょうはなんていっていましたか。
きのう見た映画、なんていう映画だったっけ？|きのうみたえいが、なんていうえいがだったっけ
これぐらいの宿題、なんてことはないよ。|これぐらいのしゅくだい、なんてことはないよ。
うちにホームステイしている留学生がテレビを観ていると「今なんで言った？」「英語だとなんて言うの？」と質問の連続だ。|うちにホームステイしているりゅうがくせいがテレビをみていると「いまなんでいった」「えいごだとなんていうの」としつもんのれんぞくだ。
推薦状を書くのを頼まれると、時々なんて書いたらいいのか分からないことがある。|すいせんじょうをかくのをたのまれると、々ときどきなんてかいたらいいのかわからないことがある。
なんていう人か名前を忘れたけれど、なかなか魅力的な女性に出会った。|なんていうひとかなまえをわすれたけれど、なかなかみりょくてきなじょせいにであった。
彼はつらい目にたくさん遭っているのに、「なんていうことはない」という感じでひょうひょうと生きている。|かれはつらいめにたくさんあっているのに、「なんていうことはない」というかんじでひょうひょうといきている。
うさぎをじーっと見てると、なんてかわいいんだろう、なんてかわいい仕草をするんだろうって思った。|うさぎをじーっとみてると、なんてかわいいんだろう、なんてかわいいしぐさをするんだろうっておもった。
自分のことを書くのって、なんて難しいんだろう。|じぶんのことをかくのって、なんてむずかしいんだろう。
小学校からのいじめが中学まで続くなんてひどい。|しょうがっこうからのいじめがちゅうがくまでつづくなんてひどい。
最近は電子メールばかり使っていて、手紙なんて滅多に書かない。|さいきんはでんしメールばかりつかっていて、てがみなんてめったにかかない。
生演奏で踊れるなんて、うらやましい。|なまえんそうでおどれるなんて、うらやましい。
大勢の皆さんに家まで来ていただけるなんて、とても嬉しいです。|おおぜいのみなさんにいえまできていただけるなんて、とてもうれしいです。
夏にエアコンをつけすぎて寒いなんて、電力浪費も甚だしい。|なつにエアコンをつけすぎてさむいなんて、でんりょくろうひもはなはだしい。
あの人がそんなに有名だなんてちょっとも知らなかった。|あのひとがそんなにゆうめいだなんてちょっともしらなかった。
あなたなんて最低よ。|あなたなんてさいていよ。
納豆なんて嫌いだ。|なっとうなんてきらいだ。
我々は今の日本の政治状況を何とか変えようと努力しています。|々われわれはいまのにほんのせいじじょうきょうをなんとかかえようとどりょくしています。
一見無理なことも、やってみれば何とか形になる。|いっけんむりなことも、やってみればなんとかかたちになる。
この夏は友達と一緒に何とか富士山に登ってきました。|このなつはともだちといっしょになんとかふじさんにのぼってきました。
夜型の生活を何とかしたいと思いながら、今でもそれを続けている。|よるがたのせいかつをなんとかしたいとおもいながら、いまでもそれをつづけている。
ボスにせかされているから、この書類を何とか明日までに仕上げなければならないんだ。|ボスにせかされているから、このしょるいをなんとかあすまでにしあげなければならないんだ。
[患者：]ーおでこから血が出ることがあるんです。
[医者：]ーおでこから血が？うーん。そんな症例は聞いたことがないなあ……。
[患者：]ーほんとなんです。お願いします、先生。何とかして下さい。|かんじゃーおでこからちがでることがあるんです。
いしゃーおでこからちがうーん。そんなしょうれいはきいたことがないなあ……。
かんじゃーほんとなんです。おねがいします、せんせい。なんとかしてください。
[母親：]－あら、有香、もう勉強は終わったの。
[娘：]－勉強なんかやってらんないわよ。
[母親：]－まったくしょうがない子ねえ。お父さん、何とか言って下さいよ。|ははおやあら、ゆか、もうべんきょうはおわったの。
むすめべんきょうなんかやってらんないわよ。
ははおやまったくしょうがないこねえ。おとうさん、なんとかいってくださいよ。
何とかホームページができたのでみんなに見せたい。|なんとかホームページができたのでみんなにみせたい。
アメリカへ行けば何とかなるなんていう考えでアメリカに来たって、自分で何とかしなきゃ何ともならないんだ！|アメリカへいけばなんとかなるなんていうかんがえでアメリカにきたって、じぶんでなんとかしなきゃなにともならないんだ
いろんな形で支援して下さった皆様のおかげで、このプロジェクトは何とか無事に終了しました。|いろんなかたちでしえんしてくださったみなさまのおかげで、このプロジェクトはなんとかぶじにしゅうりょうしました。
宮崎駿のアニメは、20年30年たっても、なお古典アニメとして残っているだろう。|みやざきはやおのアニメは、20ねん30ねんたっても、なおこてんアニメとしてのこっているだろう。
この小説はパリを知っている人が読めばなお面白いだろう。|このしょうせつはパリをしっているひとがよめばなおおもしろいだろう。
日本へ行く前から日本が好きだったが、日本へ行ったらなお好きになった。|にほんへいくまえからにほんがすきだったが、にほんへいったらなおすきになった。
来週の金曜日午後6時から拙宅で夕食会をしますので、お知らせいたします。なお、ご都合のつかない方はお電話下さい。|らいしゅうのきんようびごご6じからせったくでゆうしょくかいをしますので、おしらせいたします。なお、ごつごうのつかないかたはおでんわください。
会は毎週月曜日です。なお詳しい情報は会のサイトをご覧下さい。|かいはまいしゅうげつようびです。なおくわしいじょうほうはかいのサイトをごらんください。
欧米やアジアでは景気は拡大し、総じて良好な状態がなお続いている。|おうべいやアジアではけいきはかくだいし、そうじてりょうこうなじょうたいがなおつづいている。
テレビで「三億円強奪事件」というドラマを見たが、面白かった。実話をもとにしているから、なお面白い。|テレビで「おくえんごうだつじけん」というドラマをみたが、おもしろかった。じつわをもとにしているから、なおおもしろい。
考えていることを書くのは勉強になる。その文章を先生が読んで感想を書いてくれるから、なお勉強になる。|かんがえていることをかくのはべんきょうになる。そのぶんしょうをせんせいがよんでかんそうをかいてくれるから、なおべんきょうになる。
日本語で話すことは難しいが、書くことはなお難しい。|にほんごではなすことはむずかしいが、かくことはなおむずかしい。
この論文を完成するまでには、なお2か月は必要だろう。|このろんぶんをかんせいするまでには、なお2かにかげつはひつようだろう。
金沢での夏季日本語講座参加希望者は、今月末までに願書を提出して下さい。なお、奨学金応募希望者は、至急用紙を取りに学部事務所に来て下さい。|かなざわでのかきにほんごこうざさんかきぼうしゃは、こんげつまつまでにがんしょをていしゅつしてください。なお、しょうがくきんおうぼきぼうしゃは、しきゅうようしをとりにがくぶじむしょにきてください。
私は月曜日と水曜日の午後2時から5時までは研究室にいますから、質問のある学生は自由に来て下さい。なお、それ以外の日に研究室に来たい学生は、あらかじめアポを取って下さい。|わたしはげつようびとすいようびのごご2じから5じまではけんきゅうしつにいますから、しつもんのあるがくせいはじゆうにきてください。なお、それいがいのひにけんきゅうしつにきたいがくせいは、あらかじめアポをとってください。
前からタイに行きたいと思っていたが、すでに行ったことのある友人が強く勧めたので、なおさら行きたくなった。|まえからタイにいきたいとおもっていたが、すでにいったことのあるゆうじんがつよくすすめたので、なおさらいきたくなった。
悪人さえも往生するのなら、まして善人はなおさらだ。|あくにんさえもおうじょうするのなら、ましてぜんにんはなおさらだ。
貧乏を弁解すると、なおさら貧乏くさく聞こえる。|びんぼうをべんかいすると、なおさらびんぼうくさくきこえる。
このチーズは搾りたての新鮮な牛乳で作るから、なおさらおいしい。|このチーズはしぼりたてのしんせんなぎゅうにゅうでつくるから、なおさらおいしい。
旅で足を踏み入れるだけで、沖縄はいまだに戦争を引きずっていることを感じる。まして、現地の人ではなおさらであろう。|たびであしをみふみいれるだけで、おきなわはいまだにせんそうをひきずっていることをかんじる。まして、げんちのひとではなおさらであろう。
英語を書くのは難しいが、正確さが要求される科学論文を書くのはなおさらだ。|えいごをかくのはむずかしいが、せいかくさがようきゅうされるかがくろんぶんをかくのはなおさらだ。
アジア諸国の学者や政府が、この教科書を詳細かつ適確に批判し、発酵しないよう強く求めたにもにもに関わらず検定を通ったということは、たおさら重大です。|アジアしょこくのがくしゃやせいふが、このきょうかしょをしょうさいかつてきかくにひはんし、はっこうしないようつよくもとめたにもにもにかかわらずけんていをとおったということは、たおさらじゅうだいです。
前からニューヨークは危ないところだと思っていたが、あのテロ事件以来、なおさら、危険なところだと思うようになった。|まえからニューヨークはあぶないところだとおもっていたが、あのテロじけんいらい、なおさら、きけんなところだとおもうようになった。
丸山博士の講演は、一流の科学者ならではの示唆に富む内容だった。|まるやまはかせのこうえんは、いちりゅうのかがくしゃならではのしさにとむないようだった。
四季通じて美しい景色が楽しめるのはこの場ならではだ。|しきつうじてうつくしいけしきがたのしめるのはこのばならではだ。
女性ならではできない仕事や役割もあるはずだ。|じょせいならではできないしごとややくわりもあるはずだ。
この大学の法律図書館には、この大学ならではの充実した資料が揃っている。|このだいがくのほうりつとしょかんには、このだいがくならではのじゅうじつしたしりょうがそろっている。
プロショップならではの品揃え。人気商品を特別価格でお求めいただけます。|プロショップならではのしなぞろえ。にんきしょうひんをとくべつかかくでおもとめいただけます。
このマンションは都心の住居ならではの便利さと快適さをお約束します。|このマンションはとしんのじゅうきょならではのべんりさとかいてきさをおやくそくします。
興味がわいたら、その分野を徹底して勉強してみる時間があるというのは学生ならではだ。|きょうみがわいたら、そのぶんやをてっていしてべんきょうしてみるじかんがあるというのはがくせいならではだ。
近郊にはゴルフコースが数多く、仕事帰りにハーフを回れるのは、緯度が高く日没の遅いカナダならではだ。|きんこうにはゴルフコースがかずおおく、しごとがえりにハーフをまわれるのは、いどがたかくにちぼつのおそいカナダならではだ。
産地直送ならでは味わえない本場のおいしさをお届けいたします。|さんちちょくそうならではあじわえないほんばのおいしさをおとどけいたします。
日本最高峰の富士山は、毎年夏の登山シーズンになると約20万人が山頂を目指す。登山者が長蛇の列をつくる光景は富士山ならでは見られないものである。|にほんさいこうほうのふじさんは、まいとしなつのとざんシーズンになるとやく20まんにんがさんちょうをめざす。とざんしゃがちょうだのれつをつくるこうけいはふじさんならではみられないものである。
房子は彼女ならではの趣味の悪い服を着ていた。|ふさこはかのじょならではのしゅみのわるいふくをきていた。
そういうくだらない考えは、ジョージならでは思いつかないことだ。|そういうくだらないかんがえは、ジョージならではおもいつかないことだ。
国連総会には首相並びに外務大臣が出席した。|こくれんそうかいにはしゅしょうならびにがいむだいじんがしゅっせきした。
県並びに県内各市町村では、地域イントラネットを構築して、行政や福祉情報の円滑な提供に努めている。|けんならびにけんないかくしちょうそんでは、ちいきイントラネットをこうちくして、ぎょうせいやふくしじょうほうのえんかつなていきょうにつとめている。
以下は犬及びねこの引き取り並びに負傷動物の収容に関する措置要領である。|いかはいぬおよびねこのきひきとりならびにふしょうどうぶつのしゅうようにかんするそちようりょうである。
その政党は、夫婦間における暴力の防止並びに被害者の保護に関する法律案を発表した。|そのせいとうは、ふうふかんにおけるぼうりょくのぼうしならびにひがいしゃのほごにかんするほうりつあんをはっぴょうした。
今日は、大気や河川の汚染並びに酸性雨が環境に及ぼす影響についてお話いたします。|きょうは、たいきやかせんのおせんならびにさんせいうがかんきょうにおよぼすえいきょうについておはなしいたします。
このホームページ並びにメールマガジンのスタッフをご紹介します。|このホームページならびにメールマガジンのスタッフをごしょうかいします。
本学学長の選挙資格者は、選挙公示の日における学長並びに専任の教授、准教授及び講師とする。|ほんがくがくちょうのせんきょしかくしゃは、せんきょこうじのひにおけるがくちょうならびにせんにんのきょうじゅ、じゅんきょうじゅおよびこうしとする。
本日ここに、大統領、並びに国務長官ほか、御一行の歓迎の宴を開くことができましたことは、私の最も欣快とするところであります。|ほんじつここに、だいとうりょう、ならびにこくむちょうかんほか、ごいっこうのかんげいのうたげをひらくことができましたことは、わたしのもっともきんかいとするところであります。
糖尿病患者は、糖分並びに炭水化物を摂取しすぎない方がよい。|とうにょうびょうかんじゃは、とうぶんならびにたんすいかぶつをせっしゅしすぎないほうがよい。
日本語には、動詞及び形容詞のように活用する品詞、並びに名詞、接続詞、及び助詞のように活用しない品詞がある。|にほんごには、どうしおよびけいようしのようにかつようするひんし、ならびにめいし、せつぞくし、およびじょしのようにかつようしないひんしがある。
妻は私の顔を見るなり泣き出した。|つまはわたしのかおをみるなりなきだした。
首相は会議場を出るなり記者団の質問攻めにあった。|しゅしょうはかいぎじょうをでるなりきしゃだんのしつもんぜめにあった。
部屋に入るなりルームサービスの人がお茶とお菓子を持ってきてくれた。|へやにはいるなりルームサービスのひとがおちゃとおかしをもってきてくれた。
編集長は私と顔を合わせるなり私をにらみつけ、「話がある」と言った。|へんしゅうちょうはわたしとかおをあわせるなりわたしをにらみつけ、「はなしがある」といった。
家に帰るまで何とかもつかと思ったが、バスを降りるなり激しい雨が降り出した。|いえにかえるまでなんとかもつかとおもったが、バスをおりるなりはげしいあめがりふりだした。
会議中たばこが吸えなくて禁断症状だった伊藤さんは、部屋を出るなりたばこに火をつけた。|かいぎちゅうたばこがすえなくてきんだんしょうじょうだったいとうさんは、へやをでるなりたばこにひをつけた。
そのニュースが報道されるなり、放送局に問い合われの電話が殺到した。|そのニュースがほうどうされるなり、ほうそうきょくにといあわれのでんわがさっとうした。
所属レコード会社が宣伝に力を入れたため、そのアルバムは発売されるなりヒットチャート1位になった。|しょぞくレコードかいしゃがせんでんにちからをいれたため、そのアルバムははつばいされるなりヒットチャート1いになった。
オフィスに着いたらすぐ電話を下さい。|オフィスについたらすぐでんわをください。
空港からお電話をいただいたらすぐ課の者がお迎えに参ります。|くうこうからおでんわをいただいたらすぐかのものがおむかえにまいります。
彼らは社長の許可が出たらすぐこのプロジェクトを始めるつもりだ。|かれらはしゃちょうのきょかがでたらすぐこのプロジェクトをはじめるつもりだ。
アンはいつもオフィスに着くなりすぐメールをチェックする。|アンはいつもオフィスにつくなりすぐメールをチェックする。
挨拶するなり自分の部屋に入ってしまうというのはお客さまに失礼だよ。|あいさつするなりじぶんのへやにいってしまうというのはおきゃくさまにしつれいだよ。
私は社長が部屋に入ってくるなり無意識に立ち上がった。|わたしはしゃちょうがへやにはいってくるなりむいしきにちたちあがった。
私は家に帰るなり目眩がして玄関にしゃがみこんでしまった。|わたしはいえにかえるなりめまいがしてげんかんにしゃがみこんでしまった。
藤原さんは社長が部屋に入ってくるなり立ち上がって挨拶した。|ふじわらさんはしゃちょうがへやにはいってくるなりちたちあがってあいさつした。
ジョンは家に帰るなり冷蔵庫からビールを取り出して一息に飲み干した。|ジョンはいえにかえるなりれいぞうこからビールをりとりだしてひといきにみのみほした。
君は先生の顔を見るなり何か話しに行ったけど、どうかしたの。|きみはせんせいのかおをみるなりなにかはなしにいったけど、どうかしたの。
私は社長が部屋に入ってくるとすぐ立ち上がって挨拶した。|わたしはしゃちょうがへやにはいってくるとすぐちたちあがってあいさつした。
私は家に帰ると同時に冷蔵庫からビールを取り出して一息に飲み干した。|わたしはいえにかえるとどうじにれいぞうこからビールをりとりだしてひといきにみのみほした。
パリはきれいだと聞いていたが、なるほどその芸術性には舌を巻いた。|パリはきれいだときいていたが、なるほどそのげいじゅつせいにはしたをまいた。
なるほど、日本の官僚はいろいろと批判されているが、戦後の日本の復興は彼らに負うところが多い。|なるほど、にほんのかんりょうはいろいろとひはんされているが、せんごのにほんのふっこうはかれらにおうところがおおい。
ー文化って、宗教のように倫理的な決まりが多いですね。
ーなるほどね。|ーぶんかって、しゅうきょうのようにりんりてきなきまりがおおいですね。
ーなるほどね。
この大学のことは大学案内で読んではいたが、実際に来てみると、なるほど、学生たちはすばらしい教育を受けているようだ。|このだいがくのことはだいがくあんないでよんではいたが、じっさいにきてみると、なるほど、がくせいたちはすばらしいきょういくをうけているようだ。
この辺りでは菜の花畑が4月中旬ごろ特にきれいだと聞いていたが、なるほど見事である。|このあたりではのなのはなばたけが4がつちゅうじゅんごろとくにきれいだときいていたが、なるほどみごとである。
本日、川上弘美「椰子･椰子」を読了。なるほど面白い本だ。|ほんじつ、かわかみひろみ「やしやし」をどくりょう。なるほどおもしろいほんだ。
なるほど、これだけの規模のテロが起きると人々は恐怖に捕われるけれど、自分でコントロールできないことをくよくよ心配しても仕方がないだろう。|なるほど、これだけのきぼのテロがおきると々ひとびとはきょうふにとらわれるけれど、じぶんでコントロールできないことをくよくよしんぱいしてもしかたがないだろう。
なるほど日本の文化とドイツの文化は違っている点があるが、実は共痛点の方が多いようだ。|なるほどにほんのぶんかとドイツのぶんかはちがっているてんがあるが、じつはきょうつうてんのほうがおおいようだ。
ー実は僕には好きな人がいるんですが、勇気がなくて告白できないんです。
ーなるほど。でも、それは自分に対する自信が足リないからじゃないの？|ーじつはぼくにはすきなひとがいるんですが、ゆうきがなくてこくはくできないんです。
ーなるほど。でも、それはじぶんにたいするじしんがあしリないからじゃないの
ーこの使い捨てカメラって、写真を撮りたい時簡単に買えて、撮ったらそのままカメラ屋に現像に出せるのが魅力なんだ。面倒なフィルムの出し入れもないし。
ーなるほど。|ーこのいつかいすてカメラって、しゃしんをとりたいときかんたんにかえて、とったらそのままカメラやにげんぞうにだせるのがみりょくなんだ。めんどうなフィルムのしだしいれもないし。
ーなるほど。
僕の自転車、たしかにここに置いといたんだけど、ない。どうしたんだろう。|ぼくのじてんしゃ、たしかにここにおいといたんだけど、ない。どうしたんだろう。
彼女、さっきまでたしかにここにいたんだけど、どこに行ってしまったんだろう。|かのじょ、さっきまでたしかにここにいたんだけど、どこにいってしまったんだろう。
日本の生活費はたしかに高いね。|にほんのせいかつひはたしかにたかいね。
料金は予告することなしに変更する場合がございます。|りょうきんはよこくすることなしにへんこうするばあいがございます。
友達が何の連絡もなしにいきなり訪ねてきた。|ともだちがなにのれんらくもなしにいきなりたずねてきた。
日本語の授業は手続きなしには聴講できません。|にほんごのじゅぎょうはてつづきなしにはちょうこうできません。
ソフトウエアの不正コピーには、許諾なしに複製されたソフトウエアや、偽造されたソフトウエアが含まれている。|ソフトウエアのふせいコピーには、きょだくなしにふくせいされたソフトウエアや、ぎぞうされたソフトウエアがふくまれている。
お客様の同意なしに、第三者に個人情報を転送することはありません。|おきゃくさまのどういなしに、だいさんしゃにこじんじょうほうをてんそうすることはありません。
男たちは何の許可もなしに事務所のコンピュータを勝手に使っていた。|おとこたちはなにのきょかもなしにじむしょのコンピュータをかってにつかっていた。
キリスト教を理解することなしにヨーロッパの文化や社会を理解することは難しいと言われています。|キリストきょうをりかいすることなしにヨーロッパのぶんかやしゃかいをりかいすることはむずかしいといわれています。
この実験の最初の10年は何の成果も得ることなしに過ぎてしまった。|このじっけんのさいしょの10ねんはなにのせいかもえることなしにすぎてしまった。
コンピュータと通信技術が飛躍的に発展するにつれ、社会生活が大きく変化し、いまやコンピュータなしには我々の生活が成立しなくなりつつある。|コンピュータとつうしんぎじゅつがひやくてきにはってんするにつれ、しゃかいせいかつがおおきくへんかし、いまやコンピュータなしには々われわれのせいかつがせいりつしなくなりつつある。
天気予報もテレビ中継も国際電話も、人工衛星の助けなしにはやっていけない時代になっている。|てんきよほうもテレビちゅうけいもこくさいでんわも、じんこうえいせいのたすけなしにはやっていけないじだいになっている。
この掲示板では、営業目的の書き込みや著しく長い書き込みについては、断りなしに削除させていただくことがあります。|このけいじばんでは、えいぎょうもくてきのきかきこみやいちじるしくながいきかきこみについては、ことわりなしにさくじょさせていただくことがあります。
大事なことを何の話し合いもなしに決められて、私としては納得ができない。|だいじなことをなにのしはなしあいもなしにきめられて、わたしとしてはなっとくができない。
一切の政治権力なしに人々の自由を実現することは、はたして可能なのだろうか。|いっさいのせいじけんりょくなしに々ひとびとのじゆうをじつげんすることは、はたしてかのうなのだろうか。
人一倍照れ屋だった父は、酒なしには人と話しもできなかった。|ひといちばいてれやだったちちは、さけなしにはひととはなしもできなかった。
災いを転じて福となす。|わざわいをてんじてふくとなす。
比喩に関しては現在多くの研究がなされている。|ひゆにかんしてはげんざいおおくのけんきゅうがなされている。
人間というものは、悪をなす存在である。|にんげんというものは、あくをなすそんざいである。
民主主義はアメリカ合衆国の基盤をなす思想である。|みんしゅしゅぎはアメリカあめりかがっしゅうこくのきばんをなすしそうである。
顧客創造のためには自社製品の潜在利益を利益となす努力を払わなければならない。|こきゃくそうぞうのためにはじしゃせいひんのせんざいりえきをりえきとなすどりょくをはらわなければならない。
患者が入院時に病名や病状について理解していない場合は、必要に応じて適切な説明がなされるべきである。|かんじゃがにゅういんときにびょうめいやびょうじょうについてりかいしていないばあいは、ひつようにおうじててきせつなせつめいがなされるべきである。
インターネットに関してこのような質問がなされる可能性は高い。|インターネットにかんしてこのようなしつもんがなされるかのうせいはたかい。
善をなすのを急げ。悪から心を退けよ。|ぜんをなすのをいそげ。あくからこころをしりぞけよ。
権利の保護には最善の努力をなすことを目標にしている。|けんりのほごにはさいぜんのどりょくをなすことをもくひょうにしている。
コンピュータサイエンスの基本をなす考え方は、様々な科学の分野で重要になってくると思われる。|コンピュータサイエンスのきほんをなすえかんがえかたは、々さまざまなかがくのぶんやでじゅうようになってくるとおもわれる。
情報リスクマネジメントという視点で、ビジネスの根幹をなす情報システムを評価･管理することが必須だ。|じょうほうリスクマネジメントというしてんで、ビジネスのこんかんをなすじょうほうシステムをひょうかかんりすることがひっすだ。
多くの学者が比喩の研究をしている。|おおくのがくしゃがひゆのけんきゅうをしている。
ここを根拠地となす。|ここをこんきょちとなす。
環境保護の活動が盛んになされている。|かんきょうほごのかつどうがさかんになされている。
その問題に関して様々な議論が行われている。|そのもんだいにかんして々さまざまなぎろんがおこなわれている。
この町では最近高層ビルの建設が盛んに行われている。|このまちではさいきんこうそうビルのけんせつがさかんにおこなわれている。
このところなぜか体の調子が悪い。|このところなぜかからだのちょうしがわるい。
ヨーロッパやアジアには受け入れられなかったSFが、なぜか日本には根づいた。|ヨーロッパやアジアにはけうけいれられなかったSFが、なぜかにほんにはねづいた。
なぜか僕は日本語の難しさにはまってしまった。|なぜかぼくはにほんごのむずかしさにはまってしまった。
最近私が住んでいる町ではなぜか古本屋が増えている。|さいきんわたしがすんでいるまちではなぜかふるほんやがふえている。
ログインの手順を教えて下さい。なぜかできなくなってしまったんです。|ログインのてじゅんをおしえてください。なぜかできなくなってしまったんです。
自分の文化のリズムには、なぜか体が自然と反応し、踊りたくなる。|じぶんのぶんかのリズムには、なぜかからだがしぜんとはんのうし、おどりたくなる。
彼はみんなに好かれている。なぜならば、誰にでも親切だからだ。|かれはみんなにすかれている。なぜならば、だれにでもしんせつだからだ。
私は自分が好きです。なぜならば、今を自由に生きているからです。|わたしはじぶんがすきです。なぜならば、いまをじゆうにいきているからです。
ゲームにおいて最も重要な要素は、目的です。なぜならば、ゲームは本能ではなく理性で行われるものだからです。|ゲームにおいてもっともじゅうようなようそは、もくてきです。なぜならば、ゲームはほんのうではなくりせいでおこなわれるものだからです。
外国語学習者は物事を考える時、自分の母語で考える。なぜならば、目標言語では考えがまとめられないからだ。|がいこくごがくしゅうしゃはものごとをかんがえるとき、じぶんのぼごでかんがえる。なぜならば、もくひょうげんごではかんがえがまとめられないからだ。
変化を遂げない経営は当然効率が悪くなります。なぜならば顧客も競合他社も常に変化しているからです。|へんかをとげないけいえいはとうぜんこうりつがわるくなります。なぜならばこきゃくもきょうごうたしゃもつねにへんかしているからです。
近現代の日本が本当に正しい道を歩んできたのかどうかは吟味に値する。なぜならば、その過程で日本が失ったものも多いからである。|きんげんだいのにほんがほんとうにただしいみちをあゆんできたのかどうかはぎんみにあたいする。なぜならば、そのかていでにほんがうしなったものもおおいからである。
店内を改装するので来月は休業いたします。|てんないをかいそうするのでらいげつはきゅうぎょういたします。
今日はね、頭ががんがん痛いから、学校は休むよ。|きょうはね、あたまががんがんいたいから、がっこうはやすむよ。
あたし、彼、とても優しいんで、大好きなの。|あたし、かれ、とてもやさしいんで、だいすきなの。
犬は噛みつかんばかりに僕に向かってほえた。|いぬはかみつかんばかりにぼくにむかってほえた。
どの演奏も若さと情熱があふれんばかりに満ちていた。|どのえんそうもわかさとじょうねつがあふれんばかりにみちていた。
時折、木の枝も折れんばかりの強風が吹いていた。|ときおり、きのえだもおれんばかりのきょうふうがふいていた。
驚いて腰を抜かさんばかりだった。|おどろいてこしをぬかさんばかりだった。
その選手がシュートを決めた時、夜空に鳴り響く雷鳴をかき消さんばかりに、大歓声が競技場にとどろいた。|そのせんしゅがシュートをきめたとき、よぞらにりなりひびくらいめいをかきけさんばかりに、だいかんせいがきょうぎじょうにとどろいた。
樹高10メートルの梢から地面に届かんばかりに垂れ下がっている様子は、まさに流れ落ちる桜花の滝にふさわしい。|じゅこう10メートルのこずえからじめんにとどかんばかりにれたれさがっているようすは、まさにれながれおちるおうかのたきにふさわしい。
「風の谷のナウシカ」を娘さんに薦められて見たお父さんは、涙を流さんばかりに感激した。|「かぜのたにのナウシカ」をむすめさんにすすめられてみたおとうさんは、なみだをながさんばかりにかんげきした。
演奏が終わるか終わらないかのうちに、この曲を知っているのは自分だと言わんばかりに拍手をする人もいます。|えんそうがおわるかおわらないかのうちに、このきょくをしっているのはじぶんだといわんばかりにはくしゅをするひともいます。
彼に別れたいと言われた時には、私は胸が張り裂けんばかりに苦しかった。|かれにわかれたいといわれたときには、わたしはむねがりはりさけんばかりにくるしかった。
彼の死を聞いた時、彼女は気も狂わぬばかりに泣き叫んだ。|かれのしをきいたとき、かのじょはきもくるわぬばかりにきなきさけんだ。
上司から叱りつけられた山崎は土下座せぬばかりに平身低頭して謝った。|じょうしからしかりつけられたやまざきはどげざせぬばかりにへいしんていとうしてあやまった。
彼女はいつもこぼれんばかりの笑みをたたえている。|かのじょはいつもこぼれんばかりのえみをたたえている。
引っ越しの時あまり重いものを持ったので、腕が肩から抜けんばかりだった。|っひっこしのときあまりおもいものをもったので、うでがかたからぬけんばかりだった。
初めに、これだけは必ずお読み願います。|はじめに、これだけはかならずおよみねがいます。
禁煙にご協力願います。|きんえんにごきょうりょくねがいます。
ご相談･ご意見･ご質問などがありましたら、下記へお知らせ願います。|ごそうだんごいけんごしつもんなどがありましたら、かきへおしらせねがいます。
当オンラインショップで商品をご注文いただく場合は、まず最初にカタログページからご希望の商品をお選び願います。|とうオンラインショップでしょうひんをごちゅうもんいただくばあいは、まずさいしょにカタログページからごきぼうのしょうひんをおえらびねがいます。
この喫煙所は、入院しておられる患者さんの施設です。外来の方々は利用できませんのでご了承願います。|このきつえんしょは、にゅういんしておられるかんじゃさんのしせつです。がいらいの々かたがたはりようできませんのでごりょうしょうねがいます。
応募に際しては、以下の書類をEメールまたは郵便にてご送付願います。|おうぼにさいしては、いかのしょるいをEメールまたはゆうびんにてごそうふねがいます。
電車とホームの間が広く空いています。足元にご注意願います。|でんしゃとホームのあいだがひろくあいています。あしもとにごちゅういねがいます。
学術研究を目的とする方意外の当研究所図書館の利用はご遠慮願います。|がくじゅつけんきゅうをもくてきとするほういがいのとうけんきゅうじょとしょかんのりようはごえんりょねがいます。
ご協力願うこともあろうかと思いますので、その節にはどうぞよろしく。|ごきょうりょくねがうこともあろうかとおもいますので、そのせつにはどうぞよろしく。
お支払い願う時はあらかじめお知らせいたします。|おしはらいねがうときはあらかじめおしらせいたします。
学会の挨拶のため学長にご出席願った。|がっかいのあいさつのためがくちょうにごしゅっせきねがった。
経済界の大御所にご助力を願った。|けいざいかいのおおごしょにごじょりょくをねがった。
この書類にサインをなさってください。|このしょるいにサインをなさってください。
この手紙をご覧下さい。|このてがみをごらんください。
またお出で下さい。|またおいでください。
几帳面な父にひきかえ、息子はだらしなかった。|きちょうめんなちちにひきかえ、むすこはだらしなかった。
この大学は教育の質がとてもいいのにひきかえ、学内の設備が劣る。|このだいがくはきょういくのしつがとてもいいのにひきかえ、がくないのせつびがおとる。
昨日にひきかえ今朝は快晴です。|きのうにひきかえけさはかいせいです。
姉は何事にも堅実なタイプなのにひきかえ、妹は奔放なタイプだ。|あねはなにごとにもけんじつなタイプなのにひきかえ、いもうとはほんぽうなタイプだ。
昨年楽しい年だったのにひきかえ、今年はいろいろな意味で試練の年だった。|さくねんたのしいとしだったのにひきかえ、ことしはいろいろないみでしれんのとしだった。
16世紀のフランスでは、貴族の食事は贅沢だったのにひきかえ、市民の食事はとても貧しいものだった。|16せいきのフランスでは、きぞくのしょくじはぜいたくだったのにひきかえ、しみんのしょくじはとてもまずしいものだった。
我々は「Aという国は、こんなにすばらしいことをしている。それにひきかえ日本は全く駄目だ」という話をずっと聞かされ続けたものだ。|々われわれは「Aというくには、こんなにすばらしいことをしている。それにひきかえにほんはまったくだめだ」というはなしをずっときかされつづけたものだ。
ハーバードやMITの有名は日本で広く知られているのにひきかえ、残念ながら私が教えているプリンストンの有名はほとんど知られていない。|ハーバードやMITのゆうめいはにほんでひろくしられているのにひきかえ、ざんねんながらわたしがおしえているプリンストンのゆうめいはほとんどしられていない。
EUについては、経済問題はよく議論されてきたのにひきかえ、文化面の議論があまりなされてこなかった。|EUについては、けいざいもんだいはよくぎろんされてきたのにひきかえ、ぶんかめんのぎろんがあまりなされてこなかった。
このアパートは駅にとても近くて便利なのにひきかえ、部屋は狭く、家賃も高い。|このアパートはえきにとてもちかくてべんりなのにひきかえ、へやはせまく、やちんもたかい。
日本の大学は、入るのが難しいのにひきかえ、出るのは簡単だと言われている。|にほんのだいがくは、はいるのがむずかしいのにひきかえ、でるのはかんたんだといわれている。
人間の体は60%が水、魚は75%、くらげにいたっては96%が水だ。|にんげんのからだは60%がみず、さかなは75%、くらげにいたっては96%がみずだ。
私自身は社会人になってからコンピュータを使い始めたが、新入社員は中学生の頃から、私の子供たちにいたっては、生まれたときから家にコンピュータがある世代だ。|わたしじしんはしゃかいじんになってからコンピュータをつかいはじめたが、しんにゅうしゃいんはちゅうがくせいのころから、わたしのこどもたちにいたっては、うまれたときからいえにコンピュータがあるせだいだ。
一年間に日本中の廃棄物は5,160万トン、しかもこれは家庭や飲食店などから出る一般廃棄物で、産業廃棄物にいたってはその8倍近くの4億8百万トンも出ているのです。|ねんかんににほんちゅうのはいきぶつは5,160まんトン、しかもこれはかていやいんしょくてんなどからでるいっぱんはいきぶつで、さんぎょうはいきぶつにいたってはその8ばいちかくの4おく8ひゃくまんトンもでているのです。
少林寺拳法では女性挙士の数が増加傾向にあり、高校や大学の部活動にいたっては、部員の半数近くが女性だ。|しょうりんじけんぽうではじょせいけんしのかずがぞうかけいこうにあり、こうこうやだいがくのぶかつどうにいたっては、ぶいんのはんすうちかくがじょせいだ。
今私たちの生活には多くの椅子が使われている。ダイニングにいたっては、ダイニングテーブルと椅子は、もはや一般的である。|いまわたしたちのせいかつにはおおくのいすがつかわれている。ダイニングにいたっては、ダイニングテーブルといすは、もはやいっぱんてきである。
日本には、一般紙やスポーツ紙、専門的な業界紙など様々な新聞があるが雑誌にいたっては、どんな分野のものでもある。|にほんには、いっぱんしやスポーツし、せんもんてきなぎょうかいしなど々さまざまなしんぶんがあるがざっしにいたっては、どんなぶんやのものでもある。
アジア太平洋地域以外にも、旅行者の注目を集めている地域がある。中央アメリカは昨年、旅行者数が23%増、中東も17.5%増となった。スペインも9%増加したし、モロッコにいたっては、22%も増えた。|アジアたいへいようちいきいがいにも、りょこうしゃのちゅうもくをあつめているちいきがある。ちゅうおうアメリカはさくねん、りょこうしゃすうが23%ぞう、ちゅうとうも17.5%ぞうとなった。スペインも9%ぞうかしたし、モロッコにいたっては、22%もふえた。
私の主人にいたっては仕事だけで、家のことは何もしない。|わたしのしゅじんにいたってはしごとだけで、いえのことはなにもしない。
衣食住の住ときたら、普通のサラリーマンには手が出ない。|いしょくじゅうのじゅうときたら、ふつうのサラリーマンにはてがでない。
当社は性別に関わらず同様に昇進できます。|とうしゃはせいべつにかかわらずどうようにしょうしんできます。
出席か欠席かに関わらず同封の葉書でお知らせ下さい。|しゅっせきかけっせきかにかかわらずどうふうのはがきでおしらせください。
実際に使う使わないに関わらずレンタル料を払わなければならない。|じっさいにつかうつかわないにかかわらずレンタルりょうをはらわなければならない。
商品化が可能かどうかに関わらず我々はこの製品の研究を進める予定だ。|しょうひんかがかのうかどうかにかかわらず々われわれはこのせいひんのけんきゅうをすすめるよていだ。
会員であるなしに関わらず商品カタログをお送りします。|かいいんであるなしにかかわらずしょうひんカタログをおおくりします。
自覚症状のあるなしに関わらず医師に相談することを勧めます。|じかくしょうじょうのあるなしにかかわらずいしにそうだんすることをすすめます。
A者は市場調査の結果のいかんに関わらず日本でのマーケティングを開始することを決めた。|Aしゃはしじょうちょうさのけっかのいかんにかかわらずにほんでのマーケティングをかいしすることをきめた。
これはどの言語を学習するかに関わらず役に立つ情報だと思います。|これはどのげんごをがくしゅうするかにかかわらずにやくにたつじょうほうだとおもいます。
このオンラインゲームは、性別。年齢に関わらず誰でも楽しむことができます。|このオンラインゲームは、せいべつ。ねんれいにかかわらずだれでもたのしむことができます。
日本で外国人が日本語を話すと、実際に上手か下手かに関わらず、「日本語が上手ですね」とほめられます。|にほんでがいこくじんがにほんごをはなすと、じっさいにじょうずかへたかにかかわらず、「にほんごがじょうずですね」とほめられます。
実際にオーストラリアに行く行かないに関わらず休暇は取ろうと思っている。|じっさいにオーストラリアにいくいかないにかかわらずきゅうかはとろうとおもっている。
我々は、助成金が下りるかどうかに関わらず、このプロジェクトを続ける。|々われわれは、じょせいきんがおりるかどうかにかかわらず、このプロジェクトをつづける。
大学の図書館は、その大学の学生・教職員であるなしに関わらず閲覧できるのが普通だ。|だいがくのとしょかんは、そのだいがくのがくせい・きょうしょくいんであるなしにかかわらずえつらんできるのがふつうだ。
条例のあるなしに関わらず、公共のスペースでの喫煙は明らかなマナー違反であることを認識してほしい。|じょうれいのあるなしにかかわらず、こうきょうのスペースでのきつえんはあきらかなマナーいはんであることをにんしきしてほしい。
いかなる団体･個人についても、その意図や理由のいかんに関わらず、ここにある画像の転載･再配布等は許可しません。|いかなるだんたいこじんについても、そのいとやりゆうのいかんにかかわらず、ここにあるがぞうのてんさいさいはいふとうはきょかしません。
この製品の著作者及び、製造、配布に関わるいかなる者も、本ソフトウエアの使用、または使用不能によって発生する損害に対する責任は、それが直接的であるか間接的であるか、必然的であるか偶発的であるかに関わらず、負わないものとします。|このせいひんのちょさくしゃおよび、せいぞう、はいふにかかわるいかなるものも、ほんソフトウエアのしよう、またはしようふのうによってはっせいするそんがいにたいするせきにんは、それがちょくせつてきであるかかんせつてきであるか、ひつぜんてきであるかぐうはつてきであるかにかかわらず、おわないものとします。
経済学のノーベル賞を受賞したジョン･ナシュは数学にかけては自分の右に出る者はいないおと思っていた。|けいざいがくのノーベルしょうをじゅしょうしたジョンナシュはすうがくにかけてはじぶんのみぎにでるものはいないおとおもっていた。
ジャッキー･チェンは、アクションにかけては右に出る者がいない俳優である。|ジャッキーチェンは、アクションにかけてはみぎにでるものがいないはいゆうである。
山崎氏はこの分野の政策立案にかけては政界随一の見識と経験を持っている。|やまざきしはこのぶんやのせいさくりつあんにかけてはせいかいずいいちのけんしきとけいけんをもっている。
ベートーベンは耳の障害にも関わらず、最後まですばらしい作品を書き続けた。|ベートーベンはみみのしょうがいにもかかわらず、さいごまですばらしいさくひんをかきつづけた。
写真というものは絵画に比べて、その客観的再現力にかけては圧倒的にまさっている。|しゃしんというものはかいがにくらべて、そのきゃっかんてきさいげんりょくにかけてはあっとうてきにまさっている。
このユースホステルは年齢を問わず誰でも利用でき、快適さにかけては世界中でも最高クラスだ。|このユースホステルはねんれいをとわずだれでもりようでき、かいてきさにかけてはせかいじゅうでもさいこうクラスだ。
この工場は特殊鋼の製造にかけては世界屈指の技術を有している。|このこうじょうはとくしゅこうのせいぞうにかけてはせかいくっしのぎじゅつをゆうしている。
彼はその問題については目下検討中だ。|かれはそのもんだいについてはもっかけんとうちゅうだ。
地球温暖化に関してはかなりの研究が進んでいる。|ちきゅうおんだんかにかんしてはかなりのけんきゅうがすすんでいる。
この問題では異論があった。|このもんだいではいろんがあった。
コンピュータサイエンスの領域ではさして進展はなかった。|コンピュータサイエンスのりょういきではさしてしんてんはなかった。
給料が低いために教師の質が低下したであろうことは想像にかたくない。|きゅうりょうがひくいためにきょうしのしつがていかしたであろうことはそうぞうにかたくない。
幼い時に両親を失った彼女の生活がいかに悲惨だったかは推測にかたくない。|おさないときにりょうしんをうしなったかのじょのせいかつがいかにひさんだったかはすいそくにかたくない。
この新宅には相当お金をかけたであろうことは想像にかたくない。|このしんたくにはそうとうおかねをかけたであろうことはそうぞうにかたくない。
日本語教育のめざましい進歩の裏には、日本語教育者・研究者の並々ならぬ努力はあったことは、想像にかたくありません。|にほんごきょういくのめざましいしんぽのうらには、にほんごきょういくしゃ・けんきゅうしゃの々なみなみならぬどりょくはあったことは、そうぞうにかたくありません。
留学生にとって日本の伝統文化を見つけることがいかに難しくなっているかは想像にかたくないことでしょう。|りゅうがくせいにとってにほんのでんとうぶんかをみつけることがいかにむずかしくなっているかはそうぞうにかたくないことでしょう。
好きな文芸の道と経営者としての責任の間で、多才な彼が苦悩していたことは想像にかたくない。|すきなぶんげいのみちとけいえいしゃとしてのせきにんのあいだで、たさいなかれがくのうしていたことはそうぞうにかたくない。
その青年が非常に心優しく生真面目かつ勉学熱心な人間だったことは推測にかたくない。|そのせいねんがひじょうにこころやさしくきまじめかつべんがくねっしんなにんげんだったことはすいそくにかたくない。
海外に在住して母国の軍事政権への反対活動を行っている人が帰国すれば、拘禁や拷問にさらされるであろうことは予測にかたくない。|かいがいにざいじゅうしてぼこくのぐんじせいけんへのはんたいかつどうをいっているひとがきこくすれば、こうきんやごうもんにさらされるであろうことはよそくにかたくない。
性格は、いい方がいいに決まっている。|せいかくは、いいほうがいいにきまっている。
お客さまだって安く買いたいに決まっているじゃないか。|おきゃくさまだってやすくかいたいにきまっているじゃないか。
ただただ漢字を書くなんて、つまらないに決まっている。|ただただかんじをかくなんて、つまらないにきまっている。
すぐ角のたばこ屋に行く程度の用事なら、車より自転車の方が便利に決まっている。|すぐかどのたばこやにいくていどのようじなら、くるまよりじてんしゃのほうがべんりにきまっている。
立派なX染色体と小さいなY染色体をつくづく見ていると、女性の方が丈夫に決まっていると思う。|りっぱなXせんしょくたいとちいさいなYせんしょくたいをつくづくみていると、じょせいのほうがじょうぶにきまっているとおもう。
同じ商品なら気持ちのいい店で買うに決まっている。|おなじしょうひんならきもちのいいみせでかうにきまっている。
子供は、大人が作っている社会の中で育つのだから、子供が変なのは大人のせいに決まっている。|こどもは、おとながつくっているしゃかいのなかでそだつのだから、こどもがへんなのはおとなのせいにきまっている。
何しに来たって？飲みに来たに決まっているじゃないか。|なにしにきたってのみにきたにきまっているじゃないか。
アルコールに強い･弱いは、遺伝的に決まっている。|アルコールにつよいよわいは、いでんてきにきまっている。
どの目が出るかは、サイコロを投げた瞬間に決まっているはずだ。|どのめがでるかは、サイコロをなげたしゅんかんにきまっているはずだ。
仲間は多いに越したことはない。|なかまはおおいにこしたことはない。
元気であるに越したことはない。|げんきであるにこしたことはない。
虫歯は予防するに越したことはない。|むしばはよぼうするにこしたことはない。
温度は一定であるに越したことはない。|おんどはいっていであるにこしたことはない。
環境はよいに越したことはない。|かんきょうはよいにこしたことはない。
働く時間は短いに越したことはないんじゃないの？|はたらくじかんはみじかいにこしたことはないんじゃないの
部屋は清潔に越したことはない。|へやはせいけつにこしたことはない。
うちの息子はわんぱくで手に余る。まあ、元気に越したことはないけれど。|うちのむすこはわんぱくでてにあまる。まあ、げんきにこしたことはないけれど。
今週の土曜日から来週水曜日までの5日間、僕も夏休みに入ります。特別な予定もないけど仕事より休みに越したことはありません。|こんしゅうのどようびかららいしゅうすいようびまでの5いつかかん、ぼくもなつやすみにはいります。とくべつなよていもないけどしごとよりやすみにこしたことはありません。
痛みは避けるべきものであり、ないに越したことはない。|いたみはさけるべきものであり、ないにこしたことはない。
クリスマスに「私にとって最高の贈り物はあなたです」なんて言葉が言えるに越したことはない。|クリスマスに「わたしにとってさいこうのりおくりものはあなたです」なんてことばがいえるにこしたことはない。
ネットワークがどれだけ発達しても、本当のコミュニケーションには、人と人とが向かい合って話すのに越したことはない。|ネットワークがどれだけはったつしても、ほんとうのコミュニケーションには、ひととひととがかいむかいあってはなすのにこしたことはない。
桜の季節にもなるとこの公園は花見客でにぎわう。|さくらのきせつにもなるとこのこうえんははなみきゃくでにぎわう。
外国へ行くともなると、その国の言語や文化を勉強したくなるはずだ。|がいこくへいくともなると、そのくにのげんごやぶんかをべんきょうしたくなるはずだ。
正月ともなると、友人同士、お互いの家を行き来して、正月酒を楽しむ。|しょうがつともなると、ゆうじんどうし、おたがいのいえをきいききして、しょうがつざけをたのしむ。
ここは紅葉が始まると訪れる人が増え始め、11月半ばともなると大勢の人でごったがえす。|ここはこうようがはじまるとおとずれるひとがふえはじめ、11がつなかばともなるとおおぜいのひとでごったがえす。
社会人にもなると、先輩や友人の結婚式に招かれる機会が出てきます。|しゃかいじんにもなると、せんぱいやゆうじんのけっこんしきにまねかれるきかいがでてきます。
高校生にもなると、自分のお小遣いくらいは、バイトして稼ぐようになる。|こうこうせいにもなると、じぶんのおこづかいくらいは、バイトしてかせぐようになる。
大きなホテルともなると、一日に数千人もの利用者が集まってくる。|おおきなホテルともなると、いちにちにすうせんにんものりようしゃがあつまってくる。
「美女と野獣」ともなると人気の作品だから、当日券なんてなかなか買えない。|「とびじょとやじゅう」ともなるとにんきのさくひんだから、とうじつけんなんてなかなかかえない。
大学へ進学するともなると、学問、バイト、サークルなど、人それぞれのライフスタイルができてくる。|だいがくへしんがくするともなると、がくもん、バイト、サークルなど、ひとそれぞれのライフスタイルができてくる。
今年から修学旅行先が北海道になり、飛行機で行くともなると、胸を躍らさずにはいられなかった。|ことしからしゅうがくりょこうさきがほっかいどうになり、ひこうきでいくともなると、むねをおどらさずにはいられなかった。
夜も更けていた。|よるもふけていた。
夏も終わってしまった。|なつもおわってしまった。
報道班は次の目的地に向けて出発した。|ほうどうはんはつぎのもくてきちにむけてしゅっぱつした。
このテレビコマーシャルは20,30代の独身女性に向けて発信されている。|このテレビコマーシャルは20,30だいのどくしんじょせいにむけてはっしんされている。
今、来年の入学試験に向けて頑張っています。|いま、らいねんのにゅうがくしけんにむけてがんばっています。
新しいエネルギーの開発に向けて研究が進んでいる。|あたらしいエネルギーのかいはつにむけてけんきゅうがすすんでいる。
地球温暖化防止に向けての動きが活発化している。|ちきゅうおんだんかぼうしにむけてのうごきがかっぱつかしている。
救援物資を積んだヘリコプターが被災地に向けて飛び立った。|きゅうえんぶっしをつんだヘリコプターがひさいちにむけてびとびたった。
機動隊はデモ隊に向けて催涙弾を発射した。|きどうたいはデモたいにむけてさいるいだんをはっしゃした。
K者は1月から九州で生産した高級車を中国に向けて輸出する。|Kしゃは1がつからきゅうしゅうでせいさんしたこうきゅうしゃをちゅうごくにむけてゆしゅつする。
このプロジェクトでは、世界各国のアニメーターが世界中の子供たちに向けて作品を作り、それはそれぞれの国の言葉に翻訳します。|このプロジェクトでは、せかいかっこくのアニメーターがせかいじゅうのこどもたちにむけてさくひんをつくり、それはそれぞれのくにのことばにほんやくします。
バレーボール協会は次のオリンピックに向けて選手の強化を急いでいる。|バレーボールきょうかいはつぎのオリンピックにむけてせんしゅのきょうかをいそいでいる。
異なる特許制度の世界的統一に向けて交渉が開始された。|ことなるとっきょせいどのせかいてきとういつにむけてこうしょうがかいしされた。
H者は新しく開発された電池の事業化に向けて新会社を設立した。|Hしゃはあたらしくかいはつされたでんちのじぎょうかにむけてしんかいしゃをせつりつした。
我が社は効率的な社内コミュニケーションに向けての新しいコミュニケーションシステムの導入を進めている。|わがしゃはこうりつてきなしゃないコミュニケーションにむけてのあたらしいコミュニケーションシステムのどうにゅうをすすめている。
M氏の提言は、新たな世紀に向けた日本外交の指針を考えていくにあたり、非常に示唆に富むものであった。|Mしのていげんは、あらたなせいきにむけたにほんがいこうのししんをかんがえていくにあたり、ひじょうにしさにとむものであった。
風が北に向かって吹いている。|かぜがきたにむかってふいている。
後任者が決まらないので辞めるに辞められない。|こうにんしゃがきまらないのでやめるにやめられない。
大事なお客さんからの電話がいつまで待ってもかかってこないので、帰るに帰れない。|だいじなおきゃくさんからのでんわがいつまでまってもかかってこないので、かえるにかえれない。
みんなの前で大見えを切ってできると言ってしまったので引くに引けない。|みんなのまえでおおみえをきってできるといってしまったのでひくにひけない。
同窓会などで会った旧友が、何かの団体に入っていたり、何かの商品を売っていたりして、勧誘を断るに断れないケースがよくある。|どうそうかいなどであったきゅうゆうが、なにかのだんたいにはいっていたり、なにかのしょうひんをうっていたりして、かんゆうをことわるにことわれないケースがよくある。
録画予約をして帰ってみたら、停電で全然録画されておらず泣くに泣けなかったという経験はありませんか。|ろくがよやくをしてかえってみたら、ていでんでぜんぜんろくがされておらずなくになけなかったというけいけんはありませんか。
急に今日中に終わらせなければならない仕事が入った。今日は子供の誕生日で早く帰ると約束したのに、周りの同僚も自分の仕事に必死で、頼むに頼めない。|きゅうにきょうじゅうにおわらせなければならないしごとがはいった。きょうはこどものたんじょうびではやくかえるとやくそくしたのに、まわりのどうりょうもじぶんのしごとにひっしで、たのむにたのめない。
通訳の失敗談は、話として聞いている分にはおかしいものが多いが、中には深刻すぎて笑うに笑えないものもある。|つうやくのしっぱいだんは、はなしとしてきいているぶんにはおかしいものがおおいが、なかにはしんこくすぎてわらうにわらえないものもある。
長い間、畳に正座していて痺れがきれ、立つに立てない。|ながいあいだ、たたみにせいざしていてしびれがきれ、たつにたてない。
お尻に出来物ができているので座るに座れない。|おしりにできものができているのですわるにすわれない。
後任者が決まらないので辞めたくても辞められない。|こうにんしゃがきまらないのでやめたくてもやめられない。
大事なお客さんからの電話がいつまで待ってもかかってこないので、帰りたくとも帰れない。|だいじなおきゃくさんからのでんわがいつまでまってもかかってこないので、かえりたくともかえれない。
彼女は今日はいつにもなく陽気だった。|かのじょはきょうはいつにもなくようきだった。
宏は「ただいまー」といつになく明るい声で帰ってきた。|ひろしは「ただいまー」といつになくあかるいこえでかえってきた。
普段はたいていビールや日本酒だが、たまに柄にもなくバーにカクテルを飲みに行ったりする。|ふだんはたいていビールやにほんしゅだが、たまにがらにもなくバーにカクテルをのみにいったりする。
今年は例年になく猛暑で、いつもは省エネを心がけている私が、いつの間にかクーラーをかけてしまっている。|ことしはれいねんになくもうしょで、いつもはエネしょうえねをこころがけているわたしが、いつのあいだにかクーラーをかけてしまっている。
気になっていた彼女が隣に座ったので、僕の心は我にもなく弾んだ。|きになっていたかのじょがとなりにすわったので、ぼくのこころはわがにもなくはずんだ。
天候や道路状況に応じた適切な運転を心がけましょう。|てんこうやどうろじょうきょうにおうじたてきせつなうんてんをこころがけましょう。
当社では要請に応じて講師を学校に派遣することもできます。|とうしゃではようせいにおうじてこうしをがっこうにはけんすることもできます。
病院でもらう薬は、医師が患者の体質や症状に応じて処方します。|びょういんでもらうくすりは、いしがかんじゃのたいしつやしょうじょうにおうじてしょほうします。
湯沸かし器の設定温度は、目的に応じてその都度調節するのが賢い使い方だ|かしゆわかしきのせっていおんどは、もくてきにおうじてそのつどちょうせつするのがかしこいいつかいかただ
今年行われた「今後の大学教育のあり方に関する世論調査」によると、開国語教育の効果的だと思われる授業のあり方に関して、33.7%が「学生個人の能力に応じてクラスを分けて授業を行く」と答えた。|ことしおこなわれた「こんごのだいがくきょういくのありかたにかんするよろんちょうさ」によると、かいこくごきょういくのこうかてきだとおもわれるじゅぎょうのありかたにかんして、33.7%が「がくせいこじんののうりょくにおうじてクラスをわけてじゅぎょうをいく」とこたえた。
髪のケアには欠かせないシャンプーには症状に応じて様々なタイプがある。|かみのケアにはかかせないシャンプーにはしょうじょうにおうじて々さまざまなタイプがある。
一般に供給は需要に応じて変動する。しかし、場合によって需要が供給に応じて変動するのも事実である。|いっぱんにきょうきゅうはじゅようにおうじてへんどうする。しかし、ばあいによってじゅようがきょうきゅうにおうじてへんどうするのもじじつである。
家を購入する場合には収入に応じた物件を選ぶべきです。|いえをこうにゅうするばあいにはしゅうにゅうにおうじたぶっけんをえらぶべきです。
我が社はお客さまのご予算に応じた費用対効果の高いホームページ製作を支援します。|わがしゃはおきゃくさまのごよさんにおうじたひようたいこうかのたかいホームページせいさくをしえんします。
平成15年に公布された「個人情報の保護に関する法律」は、個人情報取扱事業者に対し、本人の求めに応じて保有個人データの開示や訂正を行うこと、また本人の求めに応じてその利用を停止することなどを義務づけている。|へいせい15ねんにこうふされた「こじんじょうほうのほごにかんするほうりつ」は、こじんじょうほうとりあつかいじぎょうしゃにたいし、ほんにんのもとめにおうじてほゆうこじんデータのかいじやていせいをおこなうこと、またほんにんのもとめにおうじてそのりようをていしすることなどをぎむづけている。
冷凍食品の種類に応じた解凍方法をご紹介します。|れいとうしょくひんのしゅるいにおうじたかいとうほうほうをごしょうかいします。
地域における多様な需要に応じた公的賃貸住宅の整備が必要だ。|ちいきにおけるたようなじゅようにおうじたこうてきちんたいじゅうたくのせいびがひつようだ。
このカメラは水中でレンズが交換できるため、被写体に応じた多彩な撮影が楽しめます。|このカメラはすいちゅうでレンズがこうかんできるため、ひしゃたいにおうじたたさいなさつえいがたのしめます。
バッターに応じて守備位置を変える。|バッターにおうじてしゅびいちをかえる。
症状にによって異なる治療を施す。|しょうじょうにによってことなるちりょうをほどこす。
業績に応じてボーナスを決める。|ぎょうせきにおうじてボーナスをきめる。
この本は読み方によって毒にも楽にもなる。|このほんはみよみかたによってどくにもらくにもなる。
言い方によっては彼女を傷つけるかもしれない。|いいいかたによってはかのじょをきずつけるかもしれない。
この検査の結果によって手術をしない可能性もある。|このけんさのけっかによってしゅじゅつをしないかのうせいもある。
この検査の結果に応じて手術をするか薬餌療法にするかを決めたい。|このけんさのけっかにおうじてしゅじゅつをするかやくじりょうほうにするかをきめたい。
この検査の結果によって治療法を決めたい。|このけんさのけっかによってちりょうほうをきめたい。
使う言葉が英語か日本語かによって発表の準備の仕方が変わる。|つかうことばがえいごかにほんごかによってはっぴょうのじゅんびのしかたがかわる。
誰が聞きに来るかによって話の内容を変えるつもりだ。|だれがききにくるかによってはなしのないようをかえるつもりだ。
業績次第で従業員全員にボーナスが支給される。|ぎょうせきしだいでじゅうぎょういんぜんいんにボーナスがしきゅうされる。
実験の結果次第で、大発見になる可能性もある。|じっけんのけっかしだいで、だいはっけんになるかのうせいもある。
生活排水などの汚水は、その処理方法いかんで、周辺の水環境に悪影響を与えます。|せいかつはいすいなどのおすいは、そのしょりほうほういかんで、しゅうへんのみずかんきょうにあくえいきょうをあたえます。
時間があまりなかったにしろ、この仕事はひどすぎる。|じかんがあまりなかったにしろ、このしごとはひどすぎる。
誰が書くにせよ、絶対間違いがあってはいけない。|だれがかくにせよ、ぜったいまちがいがあってはいけない。
行くにしろ、行かないにしろ、後で電話を下さい。|いくにしろ、いかないにしろ、あとででんわをください。
何にせよ、このままでは問題は解決しない。|なににせよ、このままではもんだいはかいけつしない。
たとえ練習にしろ、真面目にやらなければならない。|たとえれんしゅうにしろ、まじめにやらなければならない。
程度の差はあるにせよ、性差別のない国はないだろう。|ていどのさはあるにせよ、せいさべつのないくにはないだろう。
薬を飲むことですべての問題が解決はしないにしろ、あなたの場合は薬で症状を軽減させることが先決です。|くすりをのむことですべてのもんだいがかいけつはしないにしろ、あなたのばあいはくすりでしょうじょうをけいげんさせることがせんけつです。
誰かに書いてもらうにしろ、内容は我々が考えなければならない。|だれかにかいてもらうにしろ、ないようは々われわれがかんがえなければならない。
どのソフトを使うにしろ、早く使い方に慣れてもらわないといけない。|どのソフトをつかうにしろ、はやくいつかいかたになれてもらわないといけない。
誰がそれを説明するにせよ、相手の気持ちを傷つけないように細心の注意が必要だ。|だれがそれをせつめいするにせよ、あいてのきもちをきずつけないようにさいしんのちゅういがひつようだ。
どんな事情があったにせよ、何も言わずに仕事を辞めるのは無責任すぎる。|どんなじじょうがあったにせよ、なにもいわずにしごとをやめるのはむせきにんすぎる。
ホームページの制作に関する書籍は書店の棚にあふれている状態で、自分が読むにせよ、他人に勧めるにせよ、大いに迷う。|ホームページのせいさくにかんするしょせきはしょてんのたなにあふれているじょうたいで、じぶんがよむにせよ、たにんにすすめるにせよ、おおいにまよう。
現政権を支持するにせよ批判するにせよ、まずはじめに問題に対する正確な理解と冷静な分析が不可欠である。|げんせいけんをしじするにせよひはんするにせよ、まずはじめにもんだいにたいするせいかくなりかいとれいせいなぶんせきがふかけつである。
野球にせよサッカーにせよ、プロでやっていくには並の努力では続かない。|やきゅうにせよサッカーにせよ、プロでやっていくにはなみのどりょくではつづかない。
普通の人は、意識的にせよ無意識的にせよ、不快なことを避けようとする。|ふつうのひとは、いしきてきにせよむいしきてきにせよ、ふかいなことをさけようとする。
一旦ネットに発信してしまった情報は、それが真実にせよそうでないにせよ、取り消しができない。|いったんネットにはっしんしてしまったじょうほうは、それがしんじつにせよそうでないにせよ、りとりけしができない。
いずれにせよ早急に対策を考えなければならない。|いずれにせよそうきゅうにたいさくをかんがえなければならない。
何にせよこの問題は我々だけで考えていても解決策は出てこない。|なににせよこのもんだいは々われわれだけでかんがえていてもかいけつさくはでてこない。
一時的にせよ国内全空港で、航空機が約20分間にわたり離陸できなくなったことは深刻な問題だ。|いちじてきにせよこくないぜんくうこうで、こうくうきがやく20にじゅっぷんかんにわたりりりくできなくなったことはしんこくなもんだいだ。
たとえ知らずにやったことであるにしろ、彼は責任を免れないだろう。|たとえしらずにやったことであるにしろ、かれはせきにんをまぬかれないだろう。
ヒューマン･インターフェースにせよネットワークにせよ、この数年間でさらに大きく変わるだろう。|ヒューマンインターフェースにせよネットワークにせよ、このすうねんかんでさらにおおきくかわるだろう。
会社を辞めるにせよ留まるにせよ、早く結論を出さなければならない。|かいしゃをやめるにせよとどまるにせよ、はやくけつろんをださなければならない。
高いにせよ安いにせよ、必要なら買うしかない。|たかいにせよやすいにせよ、ひつようならかうしかない。
たまににしろしょっちゅうにしろ、私用で電話をするのは勤務時間外にして下さい。|たまににしろしょっちゅうにしろ、しようででんわをするのはきんむじかんがいにしてください。
たとえそれが練習であるにしろ、真面目にやらなければならない。|たとえそれがれんしゅうであるにしろ、まじめにやらなければならない。
どんな理由からにしろ何も言わずに仕事を辞めるのは無責任すぎる。|どんなりゆうからにしろなにもいわずにしごとをやめるのはむせきにんすぎる。
彼は日本語を20年も勉強しているが、その前にしたところで、まだ分からない文法に時々出くわすそうだ。|かれはにほんごを20ねんもべんきょうしているが、そのまえにしたところで、まだわからないぶんぽうに々ときどきでくわすそうだ。
子供はいつか手の届かないところへ行ってしまうものだ。自分の子だけはそうでないと思うかもしれないが、あなたの子にしたところで同じだ。|こどもはいつかてのとどかないところへいってしまうものだ。じぶんのこだけはそうでないとおもうかもしれないが、あなたのこにしたところでおなじだ。
昔の浮気が発覚した夫は「10年たってるんだからもう時効だ」と開き直りの態度です。私にしたところで二人の子供のことを考えると離婚にはなかなか踏み切れません。|むかしのうわきがはっかくしたおっとは「10ねんたってるんだからもうじこうだ」ときひらきなおりのたいどです。わたしにしたところでふたりのこどものことをかんがえるとりこんにはなかなかみふみきれません。
最近は万年筆で字を書く人というのを、ほとんど見なくなって残念だ。もっとも、そういう私にしたところで、普段使っているのはボールペンだ。|さいきんはまんねんひつでじをかくひとというのを、ほとんどみなくなってざんねんだ。もっとも、そういうわたしにしたところで、ふだんつかっているのはボールペンだ。
三島由紀夫を産湯に浸かった記憶があると書いているが、彼にしたところで、死ぬまでのすべての記憶があるわけではない。|みしまゆきおをうぶゆにつかったきおくがあるとかいているが、かれにしたところで、しぬまでのすべてのきおくがあるわけではない。
彼はひらがなでも読めない。|かれはひらがなでもよめない。
キャロルは納豆も食べられる。|キャロルはなっとうもたべられる。
そんなことは子供でも知っている。|そんなことはこどもでもしっている。
そんな数学の問題、天才も解けないだろうな。|そんなすうがくのもんだい、てんさいもとけないだろうな。
国粋主義者でもその戦争に反対している人は多い。|こくすいしゅぎしゃでもそのせんそうにはんたいしているひとはおおい。
過度の恐怖や心労は一夜にして白髪をつくる。|かどのきょうふやしんろうはいちやにしてしらがをつくる。
彼女は45歳にして初めて子供ができた。|かのじょは45さいにしてはじめてこどもができた。
外国に居ながらにして日本からの生のテレビ放送が見られるようになった。|がいこくにいながらにしてにほんからのなまのテレビほうそうがみられるようになった。
空襲で東京の町は一夜にして焼け野原になってしまった。|くうしゅうでとうきょうのまちはいちやにしてけやけのはらになってしまった。
この本は発売1週間にして売れ行きが目に見えて落ち込み始めた。|このほんははつばい1しゅうかんにしてれうれゆきがめにみえてちおちこみはじめた。
美男美女のカップルの子にふさわしく、その女の子は生後1か月にして目鼻立ちがはっきりしていた。|びなんびじょのカップルのこにふさわしく、そののおんなのこはせいご1かいっかげつにしてめはなだちがはっきりしていた。
ケプラーは若年にして地位と収入の安定を獲得し、生涯天文学の研究に打ち込む機会をも与えられたのだった。|ケプラーはじゃくねんにしてちいとしゅうにゅうのあんていをかくとくし、しょうがいてんもんがくのけんきゅうにちうちこむきかいをもあたえられたのだった。
彼はなんと気の早いことに、高校1年にして大学受験日記をつけ始めた。|かれはなんときのはやいことに、こうこう1ねんにしてだいがくじゅけんにっきをつけはじめた。
今年受験2回目にして日本語能力試験1級に合格した。|ことしじゅけん2かいめにしてにほんごのうりょくしけん1きゅうにごうかくした。
人間は生まれながらにして健康に生きていこうとする力を持っているそうだ。|にんげんはうまれながらにしてけんこうにいきていこうとするちからをもっているそうだ。
ローマは一日にして成らず。|ローマはにちにしてならず。
四十にして惑わず。五十にして天命を知る。（『論語』）|しじゅうにしてまどわず。ごじゅうにしててんめいをしる。『ろんご』
春学期は5月10日で終わる。|はるがっきは5がつ10とうかでおわる。
彼女は頭脳明晰にして端麗な秘書である。|かのじょはずのうめいせきにしてたんれいなひしょである。
彼は偉大な学者にして優れた教育者でもあった。|かれはいだいながくしゃにしてすぐれたきょういくしゃでもあった。
あの男の性格は粗野にして猛々しい。|あのおとこのせいかくはそやにして々たけだけしい。
首相の容体は不安定にして、予断を許さない。|しゅしょうのようだいはふあんていにして、よだんをゆるさない。
その政治家は志操堅固にして、高潔清廉な人だった。|そのせいじかはしそうけんごにして、こうけつせいれんなひとだった。
これほど巧妙にして完璧な犯罪はないでしょう。|これほどこうみょうにしてかんぺきなはんざいはないでしょう。
彼女の絵は緻密にして軽やかな筆づかいで圧倒的な支持を集めた。|かのじょのえはちみつにしてかろやかなふでづかいであっとうてきなしじをあつめた。
あの文法辞典は詳細にして明解な説明が施されている。|あのぶんぽうじてんはしょうさいにしてめいかいなせつめいがほどこされている。
これは堅牢にして素朴な民芸品であります。|これはけんろうにしてそぼくなみんげいひんであります。
この監督の映画はすべて陰鬱にして物悲しい。|このかんとくのえいがはすべていんうつにしてものがなしい。
あの政治家の言動は非常識にして、絶えず批判されている。|あのせいじかのげんどうはひじょうしきにして、たえずひはんされている。
栄太は内心頑固にして決して人に使われる男ではない。|えいたはないしんがんこにしてけっしてひとにつかわれるおとこではない。
彼は優秀な研究者にして熱烈な教育者でもある。|かれはゆうしゅうなけんきゅうしゃにしてねつれつなきょういくしゃでもある。
あの子はかわいくて、頭がいい。|あのこはかわいくて、あたまがいい。
その秘書は頭脳明晰にして端麗である。|そのひしょはずのうめいせきにしてたんれいである。
不幸にして彼は自分の欠点が見えていない。|ふこうにしてかれはじぶんのけってんがみえていない。
ワールドカップの時はサッカーファンでもない私にしてからが興奮状態でした。|ワールドカップのときはサッカーファンでもないわたしにしてからがこうふんじょうたいでした。
警察にしてからが、いざ事件が起きないと市民を暴力から守ってくれない。|けいさつにしてからが、いざじけんがおきないとしみんをぼうりょくからまもってくれない。
ギリシャやローマの彫刻や壁画などに、痩せた女性は皆無だ。美の女神、ヴィーナスにしてからが、かなり太めだ。|ギリシャやローマのちょうこくやへきがなどに、やせたじょせいはかいむだ。びのめがみ、ヴィーナスにしてからが、かなりふとめだ。
当代随一の知性人である彼にしてからが、恋愛にたぶらかされている。|とうだいずいいちのちせいじんであるかれにしてからが、れんあいにたぶらかされている。
息子は父から受け継いだ作風で作品を描いていたが、すでにその父にしてからが、古くさいと言われていた。|むすこはちちからけうけついださくふうでさくひんをえがいていたが、すでにそのちちにしてからが、ふるくさいといわれていた。
首相の構造改革案にしてからが、官僚の強い抵抗にあっている。|しゅしょうのこうぞうかいかくあんにしてからが、かんりょうのつよいていこうにあっている。
夫は簡単な家事でさえしてくれない。|おっとはかんたんなかじでさえしてくれない。
彼女は自分の町のニュースですら興味を示さない。|かのじょはじぶんのまちのニュースですらきょうみをしめさない。
今までの証拠からして彼が犯人であることは確実だ。|いままでのしょうこからしてかれがはんにんであることはかくじつだ。
外見からして彼はビジネスマンだろう。|がいけんからしてかれはビジネスマンだろう。
大学院生にしたところで、学者になるとは限らない。|だいがくいんせいにしたところで、がくしゃになるとはかぎらない。
三島由紀夫は産湯に浸かった記憶があると書いているが、彼にしたところで、死ぬまでのすべての記憶があるわけではない。|みしまゆきおはうぶゆにつかったきおくがあるとかいているが、かれにしたところで、しぬまでのすべてのきおくがあるわけではない。
ピアノを買うにしても、こんな狭いアパートでは置くところがない。|ピアノをかうにしても、こんなせまいアパートではおくところがない。
美紀の言ったことは大がさだったにしても、すべてがウソというわけではないだろう。|みきのいったことはおおがさだったにしても、すべてがウソというわけではないだろう。
誰がこの仕事をやるにしても失敗は許されない。|だれがこのしごとをやるにしてもしっぱいはゆるされない。
君が行くにしても他の誰かが行くにしても今回の会議はかなりの準備が必要だ。|きみがいくにしてもほかのだれかがいくにしてもこんかいのかいぎはかなりのじゅんびがひつようだ。
敬語の使い方にしても近頃は間違った言い方が目につく。|けいごのいつかいかたにしてもちかごろはまちがったいいいかたがめにつく。
今すぐ帰るにしても、飛行機の切符が取れるだろうか。|いますぐかえるにしても、ひこうきのきっぷがとれるだろうか。
京都は見るところがたくさんあるので、市内だけ回るにしても3日くらいとておいた方がいいでしょう。|きょうとはみるところがたくさんあるので、しないだけまわるにしても3にちくらいとておいたほうがいいでしょう。
この作品は中国大陸の影響が濃厚であるにしても、日本の画工の高い水準を示している。|このさくひんはちゅうごくたいりくのえいきょうがのうこうであるにしても、にほんのがこうのたかいすいじゅんをしめしている。
今度の台風では最悪の事態は避けられたにしても、被害は甚大だ。|こんどのたいふうではさいあくのじたいはさけられたにしても、ひがいはじんだいだ。
ニューヨークほどではないにしても、この市でもかなり質の高い音楽が聴けます。|ニューヨークほどではないにしても、このいちでもかなりしつのたかいおんがくがきけます。
何をするにしても英語はしっかり勉強しておいた方がいい。|なにをするにしてもえいごはしっかりべんきょうしておいたほうがいい。
行くにしてもやめるにしても早く決めてもらえませんか。|いくにしてもやめるにしてもはやくきめてもらえませんか。
達也にしても悪気があってあんなことを言ったわけじゃない。|たつやにしてもわるぎがあってあんなことをいったわけじゃない。
輸入キャンピングカーの車内器具はほとんどが120Vの規格で作られているので、100V電源の日本のキャンプ場ではレンジにしてもエアコンにしても、今一つ出力が弱い。|ゆにゅうキャンピングカーのしゃないきぐはほとんどが120Vのきかくでつくられているので、100Vでんげんのにほんのキャンプじょうではレンジにしてもエアコンにしても、いまひとつしゅつりょくがよわい。
散歩に行くにしても、一言そう言っておいてくれたら心配しなかったのに。|さんぽにいくにしても、ひとことそういっておいてくれたらしんぱいしなかったのに。
部下を叱るにしても、もう少しほかに言い方がなかったのだろうか。|ぶかをしかるにしても、もうすこしほかにいいいかたがなかったのだろうか。
長い人生いろいろあるのは当たり前だけど、それにしてもいやなことがあまりに多すぎる。|ながいじんせいいろいろあるのはたりあたりまえだけど、それにしてもいやなことがあまりにおおすぎる。
ー慶子、遅いね。渋滞にあってるのかな。
ーそれにしても、遅すぎると思わない？|ーけいこ、おそいね。じゅうたいにあってるのかな。
ーそれにしても、おそすぎるとおもわない
それにしても、なぜこんなに多くのフォーマットがあるのですか。|それにしても、なぜこんなにおおくのフォーマットがあるのですか。
それにしても、名古屋は本当に久しぶりだ。|それにしても、なごやはほんとうにひさしぶりだ。
何にしても早急に結論を出さないといけない。|なににしてもそうきゅうにけつろんをださないといけない。
彼が社長だったとしてもこの経営危機は救えないだろう。|かれがしゃちょうだったとしてもこのけいえいききはすくえないだろう。
90年代のバブル経済の崩壊がなかったとしても、日本の高度経済成長はいつか止まっていたはずだ。|90ねんだいのバブルけいざいのほうかいがなかったとしても、にほんのこうどけいざいせいちょうはいつかとまっていたはずだ。
ピアノを買うとしても、こんな狭いアパートでは置くところがない。|ピアノをかうとしても、こんなせまいアパートではおくところがない。
美紀の言ったことは大げせだったとしても、すべてがウソというわけではないだろう。|みきのいったことはおおげせだったとしても、すべてがウソというわけではないだろう。
彼の研究範囲は哲学だけにとどまるず、認知心理学の領域まで広がっている。|かれのけんきゅうはんいはてつがくだけにとどまるず、にんちしんりがくのりょういきまでひろがっている。
彼女は小説を広く読むのとどまるず、自分でもいくつか書いて、すでに雑誌に発表している。|かのじょはしょうせつをひろくよむのとどまるず、じぶんでもいくつかかいて、すでにざっしにはっぴょうしている。
博士は専門の数学にとどまらず、コンピュータサイエンスでも優れた研究をしている。|はかせはせんもんのすうがくにとどまらず、コンピュータサイエンスでもすぐれたけんきゅうをしている。
本研究室での研究は、単なる理論にとどまらず、その応用も重視している。|ほんけんきゅうしつでのけんきゅうは、たんなるりろんにとどまらず、そのおうようもじゅうししている。
先輩方には単に学生時代にとどまらず、卒業後も人生のよき先輩として貴重なアドバイスをいただいてまいりました。|せんぱいがたにはたんにがくせいじだいにとどまらず、そつぎょうごもじんせいのよきせんぱいとしてきちょうなアドバイスをいただいてまいりました。
本医学部は医学の専門知識だけにとどまらず、人間愛、使命感、責任感、といった人間教育にも力を注いでいます。|ほんいがくぶはいがくのせんもんちしきだけにとどまらず、にんげんあい、しめいかん、せきにんかん、といったにんげんきょういくにもちからをそそいでいます。
室内楽では一人一人の奏者が自分のパートを理解するだけにとどまらず、他のすべてのパートも理解しなければならない。|しつないがくではひとりひとりのそうしゃがじぶんのパートをりかいするだけにとどまらず、たのすべてのパートもりかいしなければならない。
この薬は髪が薄くなるのを防ぐだけにとどまらず、白髪を黒い髪に戻します。|このくすりはかみがうすくなるのをふせぐだけにとどまらず、しらがをくろいかみにもどします。
本学の博士号は専門的知識における卓越性を証明するものであるにとどまらず、取得者が人間的力量の持ち主であることを宣言するものです。|ほんがくのはかしごうはせんもんてきちしきにおけるたくえつせいをしょうめいするものであるにとどまらず、しゅとくしゃがにんげんてきりきりょうのちもちぬしであることをせんげんするものです。
力学という学問は、物質世界を統制する科学技術の体系として重要であるにとどまらず、世界を認識するための体系として重要である。|りきがくというがくもんは、ぶっしつせかいをとうせいするかがくぎじゅつのたいけいとしてじゅうようであるにとどまらず、せかいをにんしきするためのたいけいとしてじゅうようである。
彼女の講演はただ面白いだけにとどまらず、必ず深い哲学が含まれている。|かのじょのこうえんはただおもしろいだけにとどまらず、かならずふかいてつがくがふくまれている。
ナポリで撮った両親の写真を見るにつけ、あの時の楽しかった旅行を思い出す。|ナポリでとったりょうしんのしゃしんをみるにつけ、あのときのたのしかったりょこうをいおもいだす。
新緑の香りを嗅ぐにつけ、「ああ、春なんだなあ」と思わずのほほんとしてしまいます。|しんりょくのかおりをかぐにつけ、「ああ、はるなんだなあ」とおもわずのほほんとしてしまいます。
そのピアニストの深みのある音楽を聴き、温かい人柄に触れるにつけ、「音楽は人たり」の思いを強くしております。|そのピアニストのふかみのあるおんがくをきき、あたたかいひとがらにふれるにつけ、「おんがくはひとたり」のおもいをつよくしております。
深刻化する年金問題や経済問題に対する政府の無策ぶりを見るにつけ、自分のことは自分で守るしかないと思う。|しんこくかするねんきんもんだいやけいざいもんだいにたいするせいふのむさくぶりをみるにつけ、じぶんのことはじぶんでまもるしかないとおもう。
二十歳をはるかに過ぎても自立への見通しのつかない若者を見るにつけ、聞くにつけ、やるせない思いがあります。|はたちをはるかにすぎてもじりつへのみとおしのつかないわかものをみるにつけ、きくにつけ、やるせないおもいがあります。
いじめや虐待、陰惨な事件など、子供を取り巻く不幸な状況を考えるにつけ、この国の行く末を案じずにはいられない。|いじめやぎゃくたい、いんさんなじけんなど、こどもをりとりまくふこうなじょうきょうをかんがえるにつけ、このくにのくゆくすえをあんじずにはいられない。
世界各地での戦いの様子を見るにつけ胸が痛む。|せかいかくちでのたたかいのようすをみるにつけむねがいたむ。
最近頻発している医療ミスの記事を読むにつけ、私も被害者になる可能性があったのではと戦慄を覚えてしまう。|さいきんひんぱつしているいりょうミスのきじをよむにつけ、わたしもひがいしゃになるかのうせいがあったのではとせんりつをおぼえてしまう。
年末が一気に駆け足でやってくるのを感じるにつけ、自分の年齢を思い知らされます。|ねんまつがいっきにけかけあしでやってくるのをかんじるにつけ、じぶんのねんれいをいおもいしらされます。
携帯電話を持つようになって、何かにつけ便利になった。|けいたいでんわをもつようになって、なにかにつけべんりになった。
何事につけても熱中すると他のことが見えなくなる。|なにごとにつけてもねっちゅうするとほかのことがみえなくなる。
彼は飲むたびに陽気になる。|かれはのむたびにようきになる。
僕は会うたびに彼女のことが好きになった。|ぼくはあうたびにかのじょのことがすきになった。
オリンピックが16日間にわたって開かれた。|オリンピックが16にちかんにわたってひらかれた。
干ばつのため広範囲にわたって作物が被害を受けた。|かんばつのためこうはんいにわたってさくもつがひがいをうけた。
配管工事のため、明日午後1時から午後9時ごろにわたって断水する。|はいかんこうじのため、あすごご1じからごご9じごろにわたってだんすいする。
その記事は8回にわたって新聞に連載された。|そのきじは8かいにわたってしんぶんにれんさいされた。
約40年にわたる冷戦がついに終わった。|やく40ねんにわたるれいせんがついにおわった。
A者の携帯電話サービスで、関東の一部で昨夜午後9時ごろから約6時間にわたって接続障害があった。|Aしゃのけいたいでんわサービスで、かんとうのいちぶでさくやごご9じごろからやく6じかんにわたってせつぞくしょうがいがあった。
コミック『ピーナッツ』は、1950年に誕生して以来半世紀以上にわたって世界中のファンを魅了してきた。|コミック『ピーナッツ』は、1950ねんにたんじょうしていらいはんせいきいじょうにわたってせかいじゅうのファンをみりょうしてきた。
その川の両側には20エーカーにわたって森が広がっている。|そのかわのりょうがわには20エーカーにわたってもりがひろがっている。
厚い雨雲が関東から九州にわたって広がっている。|あついあまぐもがかんとうからきゅうしゅうにわたってひろがっている。
昨年1年間に両者の間で5回にわたって賄賂の授受があったことが明らかになった。|さくねん1ねんかんにりょうしゃのあいだで5かいにわたってわいろのじゅじゅがあったことがあきらかになった。
殺人現場は再三にわたって捜査が行われた。|さつじんげんばはさいさんにわたってそうさがおこなわれた。
当社では、中古車の電気装置を点火装置やバッテリーを含む5項目にわたってチェックいたします。|とうしゃでは、ちゅうこしゃのでんきそうちをてんかそうちやバッテリーをふくむ5こうもくにわたってチェックいたします。
実験の前に詳細にわたって器具の使い方の指示があった。|じっけんのまえにしょうさいにわたってきぐのいつかいかたのしじがあった。
今回の会議では、環境保護の多岐にわたる問題について、議論が交わされた。|こんかいのかいぎでは、かんきょうほごのたきにわたるもんだいについて、ぎろんがかわされた。
生産段階から消費段階にわたる食品の安全性を確保することが急務だ。|せいさんだんかいからしょうひだんかいにわたるしょくひんのあんぜんせいをかくほすることがきゅうむだ。
全身にわたって発疹が出た。|ぜんしんにわたってはっしんがでた。
西日本全体にわたって大雨が降った。|にしにほんぜんたいにわたっておおあめがふった。
地震のため橋全身にわたって亀裂が生じた。|じしんのためはしぜんしんにわたってきれつがしょうじた。
全560ページにわたる詳細な報告が委員会から提出された。|ぜん560ページにわたるしょうさいなほうこくがいいんかいからていしゅつされた。
メルボルンで長さ100キロにわたる巨大なありの巣が見つかった。|メルボルンでながさ100キロにわたるきょだいなありのすがみつかった。
このプログラムは複数行にわたるひらがな文字列を一括漢字変換できる。|このプログラムはふくすうぎょうにわたるひらがなもじれつをいっかつかんじへんかんできる。
4回にわたる手術の末、彼の心臓はほぼ完全に機能を回復した。|4かいにわたるしゅじゅつのすえ、かれのしんぞうはほぼかんぜんにきのうをかいふくした。
西宮インターから芦屋インターにわたって交通が渋滞した。|にしのみやインターからあしやインターにわたってこうつうがじゅうたいした。
左腰から左膝にかけてまだ痺れが残っている。|ひだりごしからひだりひざにかけてまだしびれがのこっている。
私は長年にわたってその研究をしている。|わたしはながねんにわたってそのけんきゅうをしている。
5キロにわたって交通が渋滞した。|5キロにわたってこうつうがじゅうたいした。
リストラによらずにこの会社を救う方法はない。|リストラによらずにこのかいしゃをすくうほうほうはない。
この会社では学歴によらず、実力があればどんどん大きい仕事をまかされる。|このかいしゃではがくれきによらず、じつりょくがあればどんどんおおきいしごとをまかされる。
何事によらず困ったことがあったらいつでも相談して下さい。|なにごとによらずこまったことがあったらいつでもそうだんしてください。
国産か輸入かによらず牛肉は食べないことにしている。|こくさんかゆにゅうかによらずぎゅうにくはたべないことにしている。
この会社は経験のあるなしによらず面接してくれる。|このかいしゃはけいけんのあるなしによらずめんせつしてくれる。
天候のいかんによらず試合は予定通り行われます。|てんこうのいかんによらずしあいはよていどおりおこなわれます。
誰がそのプロジェクトを担当するかによらず担当者には特別手当が支給される。|だれがそのプロジェクトをたんとうするかによらずたんとうしゃにはとくべつてあてがしきゅうされる。
理想は武力によらず紛争を解決することだ。|りそうはぶりょくによらずふんそうをかいけつすることだ。
吉川さんは勤務先の斡旋によらず別の会社に再就職した。|よしかわさんはきんむさきのあっせんによらずべつのかいしゃにさいしゅうしょくした。
本契約が両者の合意によらずに変更されることはない。|ほんけいやくがりょうしゃのごういによらずにへんこうされることはない。
当ダンス教育は、いつからでも始められ、経験によらずどなたでもご参加いただけます。|とうダンスきょういくは、いつからでもはじめられ、けいけんによらずどなたでもごさんかいただけます。
当社のセールスマンの給与は勤務年数や年齢によらず、常に販売実績を基に決定される。|とうしゃのセールスマンのきゅうよはきんむねんすうやねんれいによらず、つねにはんばいじっせきをもとにけっていされる。
QRの長さはPの位置によらず常に一定である。|QRのながさはPのいちによらずつねにいっていである。
この標準テストは在籍する大学や学部によらず、また大学生であるか社会人であるかによらず、誰でも受けられます。|このひょうじゅんテストはざいせきするだいがくやがくぶによらず、まただいがくせいであるかしゃかいじんであるかによらず、だれでもうけられます。
どんな仕事によらず、いつも誠実に務めなければいけない。|どんなしごとによらず、いつもせいじつにつとめなければいけない。
持ち物が多いか少ないかによらず、きちんと整理ができている部屋は気持ちいい。|ちもちものがおおいかすくないかによらず、きちんとせいりができているへやはきもちいい。
発表者がコンピュータを使うか使わないかによらず、プロジェクターとスクリーンは会場に準備しておきます。|はっぴょうしゃがコンピュータをつかうかつかわないかによらず、プロジェクターとスクリーンはかいじょうにじゅんびしておきます。
入門コースは本会会員であるか否かによらず無料です。|にゅうもんコースはほんかいかいいんであるかいなかによらずむりょうです。
ストレスはその多少によらずいつも健康と関係する。|ストレスはそのたしょうによらずいつもけんこうとかんけいする。
世の中には、潜在的な生命力のあるなしによらず、生き長らえられる人とそうでない人がいる。|のよのなかには、せんざいてきなせいめいりょくのあるなしによらず、いきながらえられるひととそうでないひとがいる。
実験データは、どの機器を使ったかによらず1か所に集めて管理すべきだ。|じっけんデータは、どのききをつかったかによらずかいっかしょにあつめてかんりすべきだ。
性別によって会費が異なる。|せいべつによってかいひがことなる。
奨学金を貰えるかどうかによりどの大学に行くかを決める。|しょうがくきんをもらえるかどうかによりどのだいがくにいくかをきめる。
その温泉は旅行雑誌によると神経痛にいいそうだ。|そのおんせんはりょこうざっしによるとしんけいつうにいいそうだ。
日本の法律によるとおおむね12歳未満の者は逮捕の対象にならない。|にほんのほうりつによるとおおむね12さいみまんのものはたいほのたいしょうにならない。
聞いたところによると来年は授業料が上がるらしい。|きいたところによるとらいねんはじゅぎょうりょうがあがるらしい。
新聞の世論調査によると、内閣支持率は22%にまで急落したそうだ。|しんぶんのせろんちょうさによると、ないかくしじりつは22%にまできゅうらくしたそうだ。
友達に聞いたところによると、フィンランドのメーデーは学生も集まって春を祝う祭りの日だそうだ。|ともだちにきいたところによると、フィンランドのメーデーはがくせいもあつまってはるをいわうまつりのひだそうだ。
H博士によると、犬は人間が歩く際に発する弱い電磁波を感じ取っている可能性があるという。|Hはかせによると、いぬはにんげんがあるくさいにはっするよわいでんじはをじかんじとっているかのうせいがあるという。
政府筋によると、政府はバイオテロリズムへの対策を研究する審議会を設置する予定であるという。|せいふすじによると、せいふはバイオテロリズムへのたいさくをけんきゅうするしんぎかいをせっちするよていであるという。
法律によると、介護保険は適切な医療および福祉サービスが受けられるようにすることを目的としています。|ほうりつによると、かいごほけんはてきせつないりょうおよびふくしサービスがうけられるようにすることをもくてきとしています。
辞書によると、「さびしい」には「寂しい」と「淋しい」の二つの漢字が使われている。|じしょによると、「さびしい」には「さびしい」と「さびしい」のふたつのかんじがつかわれている。
調査によると、高齢者に対する暴力と虐待の加害者は、家族、友人あるいは知人であることが最も多い。|ちょうさによると、こうれいしゃにたいするぼうりょくとぎゃくたいのかがいしゃは、かぞく、ゆうじんあるいはちじんであることがもっともおおい。
懲戒処分基準によると、教職員が酒酔い運転で死亡･重傷事故を起こした場合は免職になる。|ちょうかいしょぶんきじゅんによると、きょうしょくいんがさけよいうんてんでしぼうじゅうしょうじこをおこしたばあいはめんしょくになる。
韓国人の友人によると、中国では韓国語学習者が増えているらしい。|かんこくじんのゆうじんによると、ちゅうごくではかんこくごがくしゅうしゃがふえているらしい。
我が社は日本国内のみならず、アメリカやヨーロッパなどでもビジネス活動を行っております。|わがしゃはにほんこくないのみならず、アメリカやヨーロッパなどでもビジネスかつどうをいっております。
これからの企業は単に利益を追求するのみならず、環境に配慮した生産活動を行わなければならない。|これからのきぎょうはたんにりえきをついきゅうするのみならず、かんきょうにはいりょしたせいさんかつどうをおこなわなければならない。
彼のしたことは人間として恥ずべきことである。のみならず、それは明らかに犯罪行為だ。|かれのしたことはにんげんとしてはずべきことである。のみならず、それはあきらかにはんざいこういだ。
料金体系のみならず、サービス体制も改善する必要がある。|りょうきんたいけいのみならず、サービスたいせいもかいぜんするひつようがある。
大統領の決定には国内のみならず、海外からも強い批判の声が上がっている。|だいとうりょうのけっていにはこくないのみならず、かいがいからもつよいひはんのこえがあがっている。
この会社は炭酸飲料メーカーとして世界的に有名であるのみならず、アメリカ合衆国を象徴する存在の一つでさえある。|このかいしゃはたんさんいんりょうメーカーとしてせかいてきにゆうめいであるのみならず、アメリカあめりかがっしゅうこくをしょうちょうするそんざいのひとつでさえある。
この種の犯罪は、老後の生活資金を根こそぎ奪うなど、市民への経済的な影響が甚大であるのみならず、精神的打撃も多大である。|このしゅのはんざいは、ろうごのせいかつしきんをねこそぎうばうなど、しみんへのけいざいてきなえいきょうがじんだいであるのみならず、せいしんてきだげきもただいである。
技術者は単に技術の進歩の推進者であるのみならず、人類･社会に及ぼす技術の影響についても強い責任感を持つ自律的な行動者であるべきである。|ぎじゅつしゃはたんにぎじゅつのしんぽのすいしんしゃであるのみならず、じんるいしゃかいにおよぼすぎじゅつのえいきょうについてもつよいせきにんかんをもつじりつてきなこうどうしゃであるべきである。
不正軽油の製造･販売･使用は、極めれ悪質な脱税行為である。のみならず、ディーゼル車の排気ガスは大気中の有害物質を増加させるなど、環境汚染の原因にもなっている。|ふせいけいゆのせいぞうはんばいしようは、きわめれあくしつなだつぜいこういである。のみならず、ディーゼルしゃのはいきガスはたいきちゅうのゆうがいぶっしつをぞうかさせるなど、かんきょうおせんのげんいんにもなっている。
私はすっかり疲れていた。肩や頸の凝るのはもちろん、不眠症もかなり甚しかった。のみならず偶々眠ったと思うと、いろいろの夢を見勝ちだった。（芥川龍之介『夢』）|わたしはすっかりつかれていた。かたやくびのこるのはもちろん、ふみんしょうもかなりはなはだしかった。のみならず々たまたまねむったとおもうと、いろいろのゆめをみがちだった。あくたがわりゅうのすけ『ゆめ』
今すぐ謝罪すべきであるのみならず、現職を辞すべきである。|いますぐしゃざいすべきであるのみならず、げんしょくをじすべきである。
甘いのなんのって私は一口食べて全部残してしまいました。|あまいのなんのってわたしはひとくちたべてぜんぶのこしてしまいました。
飲んだのなんのって彼らは5本の酒を全部空けてしまった。|のんだのなんのってかれらは5ほんのさけをぜんぶあけてしまった。
かゆいのなんのって一晩中寝られなかった。|かゆいのなんのってひとばんじゅうねられなかった。
重いのなんのって二人でも持ち上がりませんでした。|おもいのなんのってふたりでもちもちあがりませんでした。
海の醍醐味を味わうなら、ホエールウォッチングだ。実際に見るクジラは、大きいのなんのって、すごい迫力だよ。|うみのだいごみをあじわうなら、ホエールウォッチングだ。じっさいにみるクジラは、おおきいのなんのって、すごいはくりょくだよ。
もう少しでつれたのに糸が切れて魚は海の中。結構大きかったので悔しかったのなんのって！|もうすこしでつれたのにいとがきれてさかなはうみのなか。けっこうおおきかったのでくやしかったのなんのって
ー試合はどうだった？
ーいやもう、ひどいのなんのって、話したくもないよ。|ーしあいはどうだった
ーいやもう、ひどいのなんのって、はなしたくもないよ。
不便なのなんのって一番近くのスーパーに行くのに1時間もかかるんです。|ふべんなのなんのっていちばんちかくのスーパーにいくのに1じかんもかかるんです。
朝日岳の山々はちょうど見事に色づいていてきれいなのなんのって。思わず時間を忘れて、しばらく見入ってしまいました。|あさひだけの々やまやまはちょうどみごとにいろづいていてきれいなのなんのって。おもわずじかんをわすれて、しばらくみいってしまいました。
驚いたのなんのって、しばらくは言葉も出なかった。|おどろいたのなんのって、しばらくはことばもでなかった。
この望遠鏡、よく見るのなんのって土星の輪まではっきり見えたよ。|このぼうえんきょう、よくみるのなんのってどせいのわまではっきりみえたよ。
読めないのなんのって、ひらがなもまともに読めないんです。|よめないのなんのって、ひらがなもまともによめないんです。
ウエイターの感じが悪い上に、出テきた料理がこれまたおいしくないのなんのって。|ウエイターのかんじがわるいうえに、でテきたりょうりがこれまたおいしくないのなんのって。
人は照美のことを冷たいの冷たくないのっていろいろ言うが、私は彼女が温かい人であることを知っている。|ひとはてるみのことをつめたいのつめたくないのっていろいろいうが、わたしはかのじょがあたたかいひとであることをしっている。
アンディのピアノは下手なんてもんじゃない。|アンディのピアノはへたなんてもんじゃない。
彼は飲むなどというものではない。|かれはのむなどというものではない。
私は彼の常識のなさにあきれている。|わたしはかれのじょうしきのなさにあきれている。
跳びたいと思っても跳べない。体力、筋力のなさを痛感しました。|とびたいとおもってもとべない。たいりょく、きんりょくのなさをつうかんしました。
今回の一連の貴社の対応は、私たちには全く納得できるものではなく、貴社の誠意のなさに大変な憤りを感じます。|こんかいのいちれんのきしゃのたいおうは、わたしたちにはまったくなっとくできるものではなく、きしゃのせいいのなさにたいへんないきどおりをかんじます。
辞書の使用を許可してもらったものの、時間不足で思ったように答えられない問題があり、自分の英語力のなさに落ち込みました。|じしょのしようをきょかしてもらったものの、じかんぶそくでおもったようにこたえられないもんだいがあり、じぶんのえいごりょくのなさにちおちこみました。
親しみやすさと、温かさと、飾り気のなさが、さやの絶対的な魅力である。|したしみやすさと、あたたかさと、りかざりけのなさが、さやのぜったいてきなみりょくである。
最近の映画やドラマは、その内容のなさにがっかりさせられる。|さいきんのえいがやドラマは、そのないようのなさにがっかりさせられる。
調査によると日本の子供の自信のなさは世界一だそうである。|ちょうさによるとにほんのこどものじしんのなさはせかいいちだそうである。
このマンガは設定は面白かったが、物語が進むにつれて話が大きくなり、リアリティのなさについていけなくなってしまった。|このマンガはせっていはおもしろかったが、ものがたりがすすむにつれてはなしがおおきくなり、リアリティのなさについていけなくなってしまった。
やったのやらなかったのといつまで言っていても仕方がない。|やったのやらなかったのといつまでいっていてもしかたがない。
いつまでも好きだの嫌いだのと言っていないで、早く結婚相手を決めなさい。|いつまでもすきだのきらいだのといっていないで、はやくけっこんあいてをきめなさい。
彼女はアパートの部屋が狭いの場所が不便だのと文句ばかり言っている。|かのじょはアパートのへやがせまいのばしょがふべんだのともんくばかりいっている。
彼女は一緒に行くの行かぬのといつまでも煮え切らない。|かのじょはいっしょにいくのいかぬのといつまでもにえきらない。
彼らは、誰がそのことをしゃべったのしゃべらなかったのと言い争っている。|かれらは、だれがそのことをしゃべったのしゃべらなかったのといいいあらそっている。
条件がいいの悪いのといつまで言っていても仕方がない。|じょうけんがいいのわるいのといつまでいっていてもしかたがない。
彼女はやっと就職できたのに、やれ場所が遠いの給料が悪いのと文句ばかり言っている。|かのじょはやっとしゅうしょくできたのに、やればしょがとおいのきゅうりょうがわるいのともんくばかりいっている。
コーチにフォームが悪いの力が入りすぎているのとさんざん直された。|コーチにフォームがわるいのちからがはいりすぎているのとさんざんなおされた。
真理は婚約者の給料が安いの背が低いのと勝手なことを言っている。|まりはこんやくしゃのきゅうりょうがやすいのせがひくいのとかってなことをいっている。
隆志は給料がどうの待遇がどうのと不平が多い。|たかしはきゅうりょうがどうのたいぐうがどうのとふへいがおおい。
頼子は夫がどうしたの子供がこうしたのと文句を言わない日はない。|よりこはおっとがどうしたのこどもがこうしたのともんくをいわないひはない。
私はバッハとかモーツアルトとかが好きだ。|わたしはバッハとかモーツアルトとかがすきだ。
教授の言わんとすることが学生に伝わらないのは、たいてい教授の方が悪いのだ。|きょうじゅのいわんとすることががくせいにつたわらないのは、たいていきょうじゅのほうがわるいのだ。
太陽はまさに山の稜線に沈まんとしていた。|たいようはまさにやまのりょうせんにしずまんとしていた。
あの政治家は言わんとしているところだよく分からない。|あのせいじかはいわんとしているところだよくわからない。
善意で何事かを行わんとすると、必ずそれに水を差す人間がいる。|ぜんいでなにごとかをおこなわんとすると、かならずそれにみずをさすにんげんがいる。
専門家でない者を排除せんとする科学者の過剰防衛には辟易させられる。|せんもんかでないものをはいじょせんとするかがくしゃのかじょうぼうえいにはへきえきさせられる。
死なんとする者は本音を吐くものだ。|しなんとするものはほんねをはくものだ。
暴風のために木々が倒れんとしている。|ぼうふうのために々きぎがたおれんとしている。
まさに輝かんとする月が雲で隠れた。|まさにかがやかんとするつきがくもでかくれた。
今にも崩れんとする天守閣には、城と命運をともにする城主の姿があった。|いまにもくずれんとするてんしゅかくには、しろとめいうんをともにするじょうしゅのすがたがあった。
東京を中心に大雨が降った。|とうきょうをちゅうしんにおおあめがふった。
東南アジアを中心に鳥インフルエンザが急速に広がっている。|アジアとうなんあじあをちゅうしんにとりインフルエンザがきゅうそくにひろがっている。
この研究は中島教授を中心に進められている。|このけんきゅうはなかじまきょうじゅをちゅうしんにすすめられている。
最近は小説よりもビジネス書を中心に読んでいる。|さいきんはしょうせつよりもビジネスしょをちゅうしんによんでいる。
ファーストフードのR者は近々神戸を中心に新たに25店舗を聞く予定だ。|ファーストフードのRしゃは々ちかぢかこうべをちゅうしんにあらたに25てんぽをきくよていだ。
現在、文部科学省を中心に、義務教育改革に向けた検討が進められている。|げんざい、もんぶかがくしょうをちゅうしんに、ぎむきょういくかいかくにむけたけんとうがすすめられている。
最近の調査で、アメリカでのオンラインビデオの視聴が若い層を中心に伸びていることが分かった。|さいきんのちょうさで、アメリカでのオンラインビデオのしちょうがわかいそうをちゅうしんにのびていることがわかった。
コンピュータメーカーのP者はデスクトップモデルを中心に20%以上の大幅値下げを行うと発表した。|コンピュータメーカーのPしゃはデスクトップモデルをちゅうしんに20%いじょうのおおはばねさげをおこなうとはっぴょうした。
このサイトは熊本のニュースを中心に、温泉やグルメ、イベント情報などもご紹介します。|このサイトはくまもとのニュースをちゅうしんに、おんせんやグルメ、イベントじょうほうなどもごしょうかいします。
本プロジェクトでは、言語による情報伝達と、韻律や動作、表情など、言語以外の要素との関係を中心に研究を行った。|ほんプロジェクトでは、げんごによるじょうほうでんたつと、いんりつやどうさ、ひょうじょうなど、げんごいがいのようそとのかんけいをちゅうしんにけんきゅうをいった。
この展示会はある著名な日本の建築家の作品を中心に、東京に建てられたモダンな建築について紹介している。|このてんじかいはあるちょめいなにほんのけんちくかのさくひんをちゅうしんに、とうきょうにたてられたモダンなけんちくについてしょうかいしている。
ここでは会話を中心とした授業が行われている。|ここではかいわをちゅうしんとしたじゅぎょうがおこなわれている。
この辺りはトウモロコシ栽培を中心にした農業が盛んだ。|このあたりはトウモロコシさいばいをちゅうしんにしたのうぎょうがさかんだ。
今、現地の代理人を介して製造元と価格の交渉をしている。|いま、げんちのだいりにんをかいしてせいぞうもととかかくのこうしょうをしている。
インターネットを介して音楽や映画を配信できるようになった。|インターネットをかいしておんがくやえいがをはいしんできるようになった。
我々はボランティア活動を介して地域の交流を図ろうとしている。|々われわれはボランティアかつどうをかいしてちいきのこうりゅうをはかろうとしている。
通訳を介しての商談は効率が悪い。|つうやくをかいしてのしょうだんはこうりつがわるい。
日本にいる友達を介してこの情報を手に入れた。|にほんにいるともだちをかいしてこのじょうほうをてにいれた。
このウイルスはそれに感染して鳥から蚊を介して人に感染する。人から人や人から蚊を介しての感染はない。|このウイルスはそれにかんせんしてとりからかをかいしてひとにかんせんする。ひとからひとやひとからかをかいしてのかんせんはない。
自殺系サイトを介して知り合った男女が、初対面でいきなり一緒に自殺するという事件が続き、社会問題となった。|じさつけいサイトをかいしてりしりあっただんじょが、しょたいめんでいきなりいっしょにじさつするというじけんがつづき、しゃかいもんだいとなった。
このテロ組織は海外の金融機関を介して資金の調達と仕送りをしているらしい。|このテロそしきはかいがいのきんゆうきかんをかいしてしきんのちょうたつとしおくりをしているらしい。
記憶は再生時に脳の「海馬」という部分を介して再構成される。|きおくはさいせいじにのうの「かいば」というぶぶんをかいしてさいこうせいされる。
新しいビジネスを生むためのアイデアは、勤務外のインフォーマルなコミュニケーションを介して、より多く得られると言われる。|あたらしいビジネスをうむためのアイデアは、きんむがいのインフォーマルなコミュニケーションをかいして、よりおおくえられるといわれる。
このグループは、同じような障害で悩んでいる人々が、お互いの交流を介して問題をよりよく理解し、助け合っていけるよう、様々な支援を行っている。|このグループは、おなじようなしょうがいでなやんでいる々ひとびとが、おたがいのこうりゅうをかいしてもんだいをよりよくりかいし、けたすけあっていけるよう、々さまざまなしえんをいっている。
代理人を介しての交渉は失敗に終わった。|だいりにんをかいしてのこうしょうはしっぱいにおわった。
これからはインターネットを介した音楽配信が主流になるだろう。|これからはインターネットをかいしたおんがくはいしんがしゅりゅうになるだろう。
壁を通して隣の部屋の話が聞こえてくる。|かべをとおしてとなりのへやのはなしがきこえてくる。
カーテンを通して家の中の様子が見えた。|カーテンをとおしていえのなかのようすがみえた。
この辺りは四季を通して気候が温暖だ。|このあたりはしきをとおしてきこうがおんだんだ。
このような無責任な行いに対して怒りを禁じ得ない。|このようなむせきにんなおこないにたいしていかりをきんじえない。
その感動的な光景を見て、涙がこみ上げてくるのを禁じ得なかった。|そのかんどうてきなこうけいをみて、なみだがこみあげてくるのをきんじえなかった。
24年の苦悩と空白の後、ついに実現した家族との再会に、周囲の者も涙を禁じ得なかった。|24ねんのくのうとくうはくののち、ついにじつげんしたかぞくとのさいかいに、しゅういのものもなみだをきんじえなかった。
その美しい早春の風景画に作者の温かい郷土愛を感じ、深い感動を禁じ得なかった。|そのうつくしいそうしゅんのふうけいがにさくしゃのあたたかいきょうどあいをかんじ、ふかいかんどうをきんじえなかった。
出版社による無神経な個人写真の扱い方に、驚きと憤りを禁じ得ない。|しゅっぱんしゃによるむしんけいなこじんしゃしんのあつかいかたに、おどろきといきどおりをきんじえない。
大統領の声明は、せっかく第一歩を踏み出した両国の平和統一の動きに水を差すのではないかという疑問を禁じ得ない。|だいとうりょうのせいめいは、せっかくだいいっぽをみふみだしたりょうこくのへいわとういつのうごきにみずをさすのではないかというぎもんをきんじえない。
長い間憧れていた人に会う瞬間が近づいて、次第に動悸が速まるのを禁じ得なかった。|ながいあいだあこがれていたひとにあうしゅんかんがちかづいて、しだいにどうきがはやまるのをきんじえなかった。
この業界の救いようのない保守性に、深いため息が出るのを禁じ得なかった。|このぎょうかいのすくいようのないほしゅせいに、ふかいためいきがでるのをきんじえなかった。
モノレール建設をめぐって市民の意見が対立している。|モノレールけんせつをめぐってしみんのいけんがたいりつしている。
無駄な公共事業をめぐる批判の声が強まっている。|むだなこうきょうじぎょうをめぐるひはんのこえがつよまっている。
大学運営は今後どうあるべきかをめぐって活発に意見が交わされた。|だいがくうんえいはこんごどうあるべきかをめぐってかっぱつにいけんがかわされた。
進攻か撤退かをめぐって激しい議論が戦わされた。|しんこうかてったいかをめぐってはげしいぎろんがたたかわされた。
新制度に即時切り替えるべきか来年度まで待つべきかをめぐって委員の間で意見が分かれた。|しんせいどにそくじりきりかえるべきからいねんどまでまつべきかをめぐっていいんのあいだでいけんがわかれた。
新しい歴史教科書をめぐって激しい議論が続いている。|あたらしいれきしきょうかしょをめぐってはげしいぎろんがつづいている。
審判の判定をめぐって選手が乱闘し試合が約1時間中断した。|しんぱんのはんていをめぐってせんしゅがらんとうししあいがやく1じかんちゅうだんした。
自衛隊派遣の是非をめぐって激しい議論が交わされた。|じえいたいはけんのぜひをめぐってはげしいぎろんがかわされた。
老化のメカニズムをめぐる研究が注目を浴びている。|ろうかのメカニズムをめぐるけんきゅうがちゅうもくをあびている。
我が県でもITをめぐる動きが加速しそうです。|わがけんでもITをめぐるうごきがかそくしそうです。
本章では、原子力発電をめぐる最近の動向を紹介すると共に、将来の有力なエネルギー源について概観する。|ほんしょうでは、げんしりょくはつでんをめぐるさいきんのどうこうをしょうかいするとともに、しょうらいのゆうりょくなエネルギーげんについてがいかんする。
他の国でもいつ軍隊を引き上げるべきかをめぐって議論が戦わされている。|たのくにでもいつぐんたいをきひきあげるべきかをめぐってぎろんがたたかわされている。
深刻化する少年犯罪が連日のように報道されている中、厳罰主義化更生重視かをめぐって社会の対応が揺れている。|しんこくかするしょうねんはんざいがれんじつのようにほうどうされているなか、げんばつしゅぎかこうせいじゅうしかをめぐってしゃかいのたいおうがゆれている。
調停案を受け入れるかこのまま交渉を続けるかをめぐって我々の間で意見が分かれている。|ちょうていあんをけうけいれるかこのままこうしょうをつづけるかをめぐって々われわれのあいだでいけんがわかれている。
青木教授がヒトゲノムに関して論文を書いた。|あおききょうじゅがヒトゲノムにかんしてろんぶんをかいた。
その政策について吉村氏が意見を述べた。|そのせいさくについてよしむらしがいけんをのべた。
その件につきましては、まだ報告できる段階ではありません。|そのけんにつきましては、まだほうこくできるだんかいではありません。
先月ハイテク農業に関する学会に出席した。|せんげつハイテクのうぎょうにかんするがっかいにしゅっせきした。
このページは陶芸についてのイベントのニュースを掲載しています。|このページはとうげいについてのイベントのニュースをけいさいしています。
来週、国際交流に関する集まりがある。|らいしゅう、こくさいこうりゅうにかんするあつまりがある。
思えば、大学時代はとても楽しかった。|おもえば、だいがくじだいはとてもたのしかった。
思えば、あの頃私は彼と政治問題について毎日のように議論したものだ。|おもえば、あのころわたしはかれとせいじもんだいについてまいにちのようにぎろんしたものだ。
思えば、終戦後数年はほとんどの日本人が野菜を庭で育てていた。|おもえば、しゅうせんごすうねんはほとんどのにほんじんがやさいをにわでそだてていた。
今思えばどうしてこんなCDを買ったのだろう。|いまおもえばどうしてこんなCDをかったのだろう。
思えば心筋梗塞の前兆はあった。|おもえばしんきんこうそくのぜんちょうはあった。
小学校3年生の時、祖母と銀座で映画を見た。今にして思えば、あれが祖母と見た最初で最後の映画だった。|しょうがっこう3ねんせいのとき、そぼとぎんざでえいがをみた。いまにしておもえば、あれがそぼとみたさいしょでさいごのえいがだった。
今から思えば、私が同僚の男性と結婚すると言った時、父は猛然と反対した。あの時父の忠告を聞いておけばと悔やまれる。|いまからおもえば、わたしがどうりょうのだんせいとけっこんするといったとき、ちちはもうぜんとはんたいした。あのときちちのちゅうこくをきいておけばとくやまれる。
自転車で出かけようとした途端、チェーンが外れてしまった。今から思えば、あれがケチのつき始めだった。|じてんしゃででかけようとしたとたん、チェーンがはずれてしまった。いまからおもえば、あれがケチのつきはじめだった。
彼女は重度の身体障害をものともせず、自分の人生をつかみった。|かのじょはじゅうどのしんたいしょうがいをものともせず、じぶんのじんせいをつかみった。
彼は日本語がしゃべれないのをものともせず、身振り手振りで日本を旅行して歩いた。|かれはにほんごがしゃべれないのをものともせず、みぶりてぶりでにほんをりょこうしてあるいた。
友人は高波をものともせず4キロを泳ぎ切った。|ゆうじんはたかなみをものともせず4キロをおよぎきった。
子供は時差をものともせず、早速水着に着替えてワイキキビーチへ出かけた。|こどもはじさをものともせず、さっそくみずぎにきがえてワイキキビーチへでかけた。
高層ビル火災の際、消防士たちは危険をものともせずその建物の階段を駆け登っていた。|こうそうビルかさいのさい、しょうぼうしたちはきけんをものともせずそのたてもののかいだんをかけのぼっていた。
民衆は軍事政権の弾圧をものともせず、デモ行進を続けた。|みんしゅうはぐんじせいけんのだんあつをものともせず、デモこうしんをつづけた。
彼女は周囲の人の批判をものともせず、自分の信じる道を進んだ。|かのじょはしゅういのひとのひはんをものともせず、じぶんのしんじるみちをすすんだ。
高校生たちは雨が激しく降っているのをものともせず、熱心に野球の練習をしていた。|こうこうせいたちはあめがはげしくふっているのをものともせず、ねっしんにやきゅうのれんしゅうをしていた。
美佐子は片道所要時間が2時間を越えるのをものともせず、東京の証券会社に通勤した。|みさこはかたみちしょようじかんが2じかんをこえるのをものともせず、とうきょうのしょうけんがいしゃにつうきんした。
懸命の努力にも関わらず健一は大学入試に失敗した。|けんめいのどりょくにもかかわらずけんいちはだいがくにゅうしにしっぱいした。
あの人はよく運動するのにも関わらず太っている。|あのひとはよくうんどうするのにもかかわらずふとっている。
彼は東大に入学きたにも関わらずすぐやめてしまった。|かれはとうだいににゅうがくきたにもかかわらずすぐやめてしまった。
私が思うに、文化は宗教の一種だ。|わたしがおもうに、ぶんかはしゅうきょうのいっしゅだ。
医学界の体質を思うに、当然医者と製薬会社の癒着はあると思う。|いがくかいのたいしつをおもうに、とうぜんいしゃとせいやくかいしゃのゆちゃくはあるとおもう。
思うに、情報を発信するマスコミと受信する我々国民は、完全に分化され固定化されてしまっているのが現状だ。|おもうに、じょうほうをはっしんするマスコミとじゅしんする々われわれこくみんは、かんぜんにぶんかされこていかされてしまっているのがげんじょうだ。
「思うに、快楽に耽る人生ほど快楽から遠いものはない。」―ジョン･D･ロックフェラー2世|「おもうに、かいらくにふけるじんせいほどかいらくからとおいものはない。」―ジョンDロックフェラー2せい
私が思うに、大学時代の部活はお薦めだ。きっと一生の宝物になるだろう。|わたしがおもうに、だいがくじだいのぶかつはおすすめだ。きっといっしょうのたからものになるだろう。
思うに、優れた画家であっても、生命感あふれる作品を生み出せるのはほんの一時期ではないだろうか。|おもうに、すぐれたがかであっても、せいめいかんあふれるさくひんをみうみだせるのはほんのいちじきではないだろうか。
思うに、「人を使う」ことが上手な人間というのは魅力のない人間である。|おもうに、「ひとをつかう」ことがじょうずなにんげんというのはみりょくのないにんげんである。
自分の来し方を思うに、常に幅広い好奇心を持ち続けてきたことが、研究を続ける原動力ではなかっただろうか。|じぶんのしこしかたをおもうに、つねにはばひろいこうきしんをもちつづけてきたことが、けんきゅうをつづけるげんどうりょくではなかっただろうか。
大地震の被災者の人たちの状況を思うに、何もできずにいることが本当につらいです。|おおじしんのひさいしゃのひとたちのじょうきょうをおもうに、なにもできずにいることがほんとうにつらいです。
つらつら思うに、カラオケは平気で歌える人と絶対歌えない人にはっきり分かれるものらしい。|つらつらおもうに、カラオケはへいきでうたえるひととぜったいうたえないひとにはっきりわかれるものらしい。
現代人は物質的には満ち足りているが精神的には貧しいとよく言われる。つらつら思うに、想像するということがなくなったからではなかろうか。|げんだいじんはぶっしつてきにはちみちたりているがせいしんてきにはまずしいとよくいわれる。つらつらおもうに、そうぞうするということがなくなったからではなかろうか。
文章から想像するに、著者は哲学に造詣が深いに違いない。|ぶんしょうからそうぞうするに、ちょしゃはてつがくにぞうけいがふかいにちがいない。
私が考えるに、人間にとって自然が究極の教師だ。|わたしがかんがえるに、にんげんにとってしぜんがきゅうきょくのきょうしだ。
どうして日本人はアニメが好きなのか。思うに、日本人は空想的な映像化が好きなのも一つの理由ではないだろうか。|どうしてにほんじんはアニメがすきなのか。おもうに、にほんじんはくうそうてきなえいぞうかがすきなのもひとつのりゆうではないだろうか。
日本語を短期間で習得したいのならこの学校をおいてほかにはない。|にほんごをたんきかんでしゅうとくしたいのならこのがっこうをおいてほかにはない。
これほど多くの作品を手がけた監督をY氏をおいてほかにいない。|これほどおおくのさくひんをてがけたかんとくをYしをおいてほかにいない。
あなたを救うのはあなた自身をおいてほかにない。|あなたをすくうのはあなたじしんをおいてほかにない。
これほどのプロフェッショナリズムと豊かな経験を提供できる会社は、日本中で当社をおいてほかにはありません。|これほどのプロフェッショナリズムとゆたかなけいけんをていきょうできるかいしゃは、にほんちゅうでとうしゃをおいてほかにはありません。
契約に対してこれだけ無神経な国はこの国をおいてほかに思いつかない。|けいやくにたいしてこれだけむしんけいなくにはこのくにをおいてほかにおもいつかない。
この役割をこなせるのはジェーンをおいてほかに考えられない。|このやくわりをこなせるのはジェーンをおいてほかにかんがえられない。
味のよさと形の美しさ、この二つの要件を満たす桃は、山梨県産をおいてほかにない。|あじのよさとかたちのうつくしさ、このふたつのようけんをみたすももは、やまなしけんさんをおいてほかにない。
非母国語話者の間のコミュニケーションにおいてこれほど広範囲に用いられている言語は、英語をおいてほかには存在しない。|ひぼこくごわしゃのあいだのコミュニケーションにおいてこれほどこうはんいにもちいられているげんごは、えいごをおいてほかにはそんざいしない。
日本語を短期間で習得したいのならこの学校が一番だ。|にほんごをたんきかんでしゅうとくしたいのならこのがっこうがいちばんだ。
最も多くの作品を手がけた監督はY氏だ。|もっともおおくのさくひんをてがけたかんとくはYしだ。
非母国語話者の間のコミュニケーションにおいて一番広範囲に用いられている言語は英語だ。|ひぼこくごわしゃのあいだのコミュニケーションにおいていちばんこうはんいにもちいられているげんごはえいごだ。
最も上手にこの役割をこなせるのはジェーンだ。|もっともじょうずにこのやくわりをこなせるのはジェーンだ。
上京の折にはぜひお立ち寄り下さい。|じょうきょうのおりにはぜひおちたちよりください。
この前日本に帰った折高校時代の友達に会った。|このまえにほんにかえったおりこうこうじだいのともだちにあった。
援助が必要な折には早めに連絡して下さい。|えんじょがひつようなおりにははやめにれんらくしてください。
近くにお越しの折には、ぜひ当店をご利用下さい。|ちかくにおこしのおりには、ぜひとうてんをごりようください。
ロスへ出張した折に息子の様子を見るために大学の寮に寄ってみた。|ロスへしゅっちょうしたおりにむすこのようすをみるためにだいがくのりょうによってみた。
都心に出た折に、古本屋街に足を延ばした。|としんにでたおりに、ふるほんやがいにあしをのばした。
こういうスーツを持っていれば冠婚葬祭の折に着るものを心配しなくてもいい。|こういうスーツをもっていればかんこんそうさいのおりにきるものをしんぱいしなくてもいい。
卒業の折に親に買ってもらった時計をなくひてしまった。|そつぎょうのおりにおやにかってもらったとけいをなくひてしまった。
私は大きな借金をかかえて途方にくれていました。そんな折に彼から電話があったのです。|わたしはおおきなしゃっきんをかかえてとほうにくれていました。そんなおりにかれからでんわがあったのです。
日本へ行った折に、山内さんに会うつもりだ。|にほんへいったおりに、やまうちさんにあうつもりだ。
日本へ行く折に、山内さんに会うつもりだ。|にほんへいくおりに、やまうちさんにあうつもりだ。
ニューヨークに行った折にメトロポリタン美術館に行った。|ニューヨークにいったおりにメトロポリタンびじゅつかんにいった。
ニューヨークに行った時にハンドバッグを盗られた。|ニューヨークにいったときにハンドバッグをとられた。
二人きりになった折にガールフレンドに自分の気持ちを打ち明けた。|ふたりきりになったおりにガールフレンドにじぶんのきもちをちうちあけた。
二人きりになった時にガールフレンドにさんざんなじられた。|ふたりきりになったときにガールフレンドにさんざんなじられた。
毎朝顔を洗う時に、ひげも剃る。|まいあさかおをあらうときに、ひげもそる。
私のうちでは、夕食の時にみんなでその日にあったことを話し合う。|わたしのうちでは、ゆうしょくのときにみんなでそのひにあったことをしはなしあう。
私がアメリカで勉強いしていた時、スミスさんは日本で仕事をしていた。|わたしがアメリカでべんきょういしていたとき、スミスさんはにほんでしごとをしていた。
上司から電話があった時、私はちょうどシャワーを浴びていた。|じょうしからでんわがあったとき、わたしはちょうどシャワーをあびていた。
やっと仕事が終わった時、もう11時を過ぎていた。|やっとしごとがおわったとき、もう11じをすぎていた。
刑事は男が横を向いた瞬間に飛びついた。|けいじはおとこがよこをむいたしゅんかんにとびついた。
私はトラックが止まった時に荷台から飛び下りた。|わたしはトラックがとまったときににだいからびとびおりた。
寒さの厳しい折から、お体には十分お気をつけ下さい。|さむさのきびしいおりから、おからだにはじゅうぶんおきをつけください。
国際交流の盛んな折から、外国からの来客を接待する機会が増えてきた。|こくさいこうりゅうのさかんなおりから、がいこくからのらいきゃくをせったいするきかいがふえてきた。
これは本題とずれるので、また別な折に書きたい。|これはほんだいとずれるので、またべつなおりにかきたい。
機会を見て彼に一言注意しておこう。|きかいをみてかれにひとことちゅういしておこう。
彼とはなかなか落ち着いて話をする折がない。|かれとはなかなかちおちついてはなしをするおりがない。
これはまたとない機会だ。|これはまたとないきかいだ。
スーツケースを持ち上げた際に、腰を痛めたらしい。|スーツケースをちもちあげたさいに、こしをいためたらしい。
テストを提出する際に名前を忘れないように。|テストをていしゅつするさいになまえをわすれないように。
近くにお越しの節はお電話下さい。|ちかくにおこしのせつはおでんわください。
その節はどうもお世話になりました。|そのふしはどうもおせわになりました。
この前の日本への帰国の折に高校時代の友達に会った。|このまえのにほんへのきこくのおりにこうこうじだいのともだちにあった。
ロスへ出張の折に息子の様子を見るために大学の寮に寄ってみた。|ロスへしゅっちょうのおりにむすこのようすをみるためにだいがくのりょうによってみた。
東京にいらっしゃる時はお電話下さい。|とうきょうにいらっしゃるときはおでんわください。
台風の影響で、西日本は大雨の恐れがある。|たいふうのえいきょうで、にしにほんはおおあめのおそれがある。
この戦争は第二のベトナム戦争になる恐れがある。|このせんそうはだいのベトナムせんそうになるおそれがある。
テロリストたちが入国した恐れがある。|テロリストたちがにゅうこくしたおそれがある。
測定誤差が大きい恐れがある。|そくていごさがおおきいおそれがある。
腫瘍が悪性である恐れがある。|しゅようがあくせいであるおそれがある。
この地域の野生動物は絶滅の恐れがある。|このちいきのやせいどうぶつはぜつめつのおそれがある。
M者は自社の携帯電話のいくつかの機種に発熱の恐れがあると発表した。|Mしゃはじしゃのけいたいでんわのいくつかのきしゅにはつねつのおそれがあるとはっぴょうした。
この薬品が目に入ると失明の恐れがあるので、保護眼鏡を着用して下さい。|このやくひんがめにはいるとしつめいのおそれがあるので、ほごめがねをちゃくようしてください。
県は近く、がけ崩れなどの恐れがある場所で地形や土地利用状況などの調査を始める。|けんはちかく、がけくずれなどのおそれがあるばしょでちけいやとちりようじょうきょうなどのちょうさをはじめる。
添付書類を不用意に開けるとウイルスに感染する恐れがある。|てんぷしょるいをふよういにあけるとウイルスにかんせんするおそれがある。
この薬は副作用がないと言われているが、8週間以上続けて服用すると肝臓に害を及ぼす恐れがある。|このくすりはふくさようがないといわれているが、8しゅうかんいじょうつづけてふくようするとかんぞうにがいをおよぼすおそれがある。
選手たちが試合の中止を知らないまま、まだ練習している恐れがある。|せんしゅたちがしあいのちゅうしをしらないまま、まだれんしゅうしているおそれがある。
警視庁は、殺人容疑者のAが海外へ逃亡した恐れがあると発表した。|けいしちょうは、さつじんようぎしゃのAがかいがいへとうぼうしたおそれがあるとはっぴょうした。
ここのカフェテリアは食材が古い恐れがある。|ここのカフェテリアはしょくざいがふるいおそれがある。
この薬は胎児に有害である恐れがある。|このくすりはたいじにゆうがいであるおそれがある。
取引相手が暴力団である恐れがある。|とりひきあいてがぼうりょくだんであるおそれがある。
他人の特許権を侵害する恐れがある。|たにんのとっきょけんをしんがいするおそれがある。
他人の特許権を侵害している恐れがある。|たにんのとっきょけんをしんがいしているおそれがある。
他人の特許権を侵害した恐れがある。|たにんのとっきょけんをしんがいしたおそれがある。
他人の特許権を侵害する恐れはない。|たにんのとっきょけんをしんがいするおそれはない。
震度5以上の地震では全壊の恐れがある。|しんど5いじょうのじしんではぜんかいのおそれがある。
この紛争は戦争に発展する危険性がある。|このふんそうはせんそうにはってんするきけんせいがある。
友達が道を間違う心配がある。|ともだちがみちをまちがうしんぱいがある。
選手たちが試合の中止を知らないまま、まだ練習している心配がある。|せんしゅたちがしあいのちゅうしをしらないまま、まだれんしゅうしているしんぱいがある。
彼が私の作ったものを食べられない心配がある。|かれがわたしのつくったものをたべられないしんぱいがある。
助手の作ったテストの問題が難しすぎる心配がある。|じょしゅのつくったテストのもんだいがむずかしすぎるしんぱいがある。
他人の特許権を侵害する可能性がある。|たにんのとっきょけんをしんがいするかのうせいがある。
奨学金がもらえるかもしれない。|しょうがくきんがもらえるかもしれない。
この辺りは洪水の恐れがある。|このあたりはこうずいのおそれがある。
彼は精神状態がまだ不安定な可能性がある。|かれはせいしんじょうたいがまだふあんていなかのうせいがある。
彼は精神状態がまだ不安定かもしれない。|かれはせいしんじょうたいがまだふあんていかもしれない。
[The speaker is making a guess about the state of a certain area, pointing at the location on the map.]
この辺りは洪水かもしれない。|このあたりはこうずいかもしれない。
[Possibility of a future flood]
この辺りは洪水の可能性がある。|このあたりはこうずいのかのうせいがある。
この会社は、経験があれば学歴を問わず採用してくれる。|このかいしゃは、けいけんがあればがくれきをとわずさいようしてくれる。
卒業後就職するか進学するかを問わず、担任との個人面談を受けなければならない。|そつぎょうごしゅうしょくするかしんがくするかをとわず、たんにんとのこじんめんだんをうけなければならない。
本ソフトウエアの複製は全部か否かを問わず違法行為になる。|ほんソフトウエアのふくせいはぜんぶかいなかをとわずいほうこういになる。
不要の電化製品、中古新品を問わず買い取ります。|ふようのでんかせいひん、ちゅうこしんぴんをとわずいかいとります。
当協会は、信者であるなしを問わず挙式をお引き受けいたします。|とうきょうかいは、しんじゃであるなしをとわずきょしきをおきひきうけいたします。
経験のあるなしを問わず誰でもこのクラブに参加できます。|けいけんのあるなしをとわずだれでもこのクラブにさんかできます。
A者は、市場調査の結果のいかんを問わず、日本でのマーケティングを開始する。|Aしゃは、しじょうちょうさのけっかのいかんをとわず、にほんでのマーケティングをかいしする。
どのような利用であるかを問わず学内の施設利用は事前に大学の承認が必要だ。|どのようなりようであるかをとわずがくないのしせつりようはじぜんにだいがくのしょうにんがひつようだ。
このリゾート地は、登山、ハイキング、スキー等、四季を問わず一年中楽しめる。|このリゾートちは、とざん、ハイキング、スキーなど、しきをとわずいちねんじゅうたのしめる。
無線LANのおかげで、場所や時間を問わずネットへのアクセスが可能になった。|むせんLANらんのおかげで、ばしょやじかんをとわずネットへのアクセスがかのうになった。
古くなったパソコン、メーカーを問わず引き取ります。|ふるくなったパソコン、メーカーをとわずきひきとります。
この本は、イスラム世界に興味があるか否かを問わず、ぜひ読んでおくべき一冊である。|このほんは、イスラムせかいにきょうみがあるかいなかをとわず、ぜひよんでおくべきいっさつである。
選挙期間中であるか否かを問わず、選挙運動またはこれに類する行為にコンピュータ、掲示板等学内施設を利用することを禁ずる。|せんきょきかんちゅうであるかいなかをとわず、せんきょうんどうまたはこれにるいするこういにコンピュータ、けいじばんなどがくないしせつをりようすることをきんずる。
[Advertisement]
インストラクター募集。（男女を問わず）|インストラクターぼしゅう。だんじょをとわず
このDVDは映画を見た見ないを問わず、ぜひ持っておくことを勧めます。|このDVDはえいがをみたみないをとわず、ぜひもっておくことをすすめます。
このソフトはパソコンに精通しているいないを問わず、誰でも簡単に使える。|このソフトはパソコンにせいつうしているいないをとわず、だれでもかんたんにつかえる。
クリスチャンであるないを問わず、この運動に賛同して下さる方を広く募集しております。|クリスチャンであるないをとわず、このうんどうにさんどうしてくださるほうをひろくぼしゅうしております。
この競技にはプロアマを問わず参加が可能だ。|このきょうぎにはプロアマをとわずさんかがかのうだ。
年内は平日、休日を問わず、全点朝9時から夜8時まで営業しております。|ねんないはへいじつ、きゅうじつをとわず、ぜんてんあさ9じからよる8じまでえいぎょうしております。
アメリカには、自国民であるなしを問わず、優れた才能をもつ人に機会と資金を与える懐の深さがある。|アメリカには、じこくみんであるなしをとわず、すぐれたさいのうをもつひとにきかいとしきんをあたえるふところのふかさがある。
当行とのお取引のあるなしを問わず、国際業務に関するどのようなご質問･ご相談でもお気軽にお電話して下さい。|とうこうとのおとりひきのあるなしをとわず、こくさいぎょうむにかんするどのようなごしつもんごそうだんでもおきがるにおでんわしてください。
理由のいかんを問わず、次回の会合の欠席者は本委員会のメンバーから除外する。|りゆうのいかんをとわず、じかいのかいごうのけっせきしゃはほんいいんかいのメンバーからじょがいする。
いかなる国における利用であるかを問わず、本ソフトエアの利用に当たっては当社と利用合意書を交わすことが必要です。|いかなるくににおけるりようであるかをとわず、ほんソフトエアのりようにあたってはとうしゃとりようごういしょをかわすことがひつようです。
買い取り品は新品中古を問いません。|いかいとりひんはしんぴんちゅうこをといません。
この奨学金は応募者の国籍を問わない。|このしょうがくきんはおうぼしゃのこくせきをとわない。
どんな仕事によらず、それで生活するとなると楽なものはない。|どんなしごとによらず、それでせいかつするとなるとらくなものはない。
リストラによらずこの会社を救う方法はない。|リストラによらずこのかいしゃをすくうほうほうはない。
使用して機種及びそふトウエアを表1に示す。|しようしてきしゅおよびそふトウエアをひょう1にしめす。
本奨学金への応募資格は、日本国籍を有すること、及び国内の四年制大学に在籍する学生であることである。|ほんしょうがくきんへのおうぼしかくは、にほんこくせきをゆうすること、およびこくないのよねんせいだいがくにざいせきするがくせいであることである。
室内及び廊下での喫煙は禁止されています。|しつないおよびろうかでのきつえんはきんしされています。
今月号では広島及び近郊他県の観光名所を紹介します。|こんげつごうではひろしまおよびきんこうたけんのかんこうめいしょをしょうかいします。
本店移転及び商号変更についてお知らせいたします。|ほんてんいてんおよびしょうごうへんこうについておしらせいたします。
A者は2002年及びそれ以前の製品のサポートの打ち切りを発表した。|Aしゃは2002ねんおよびそれいぜんのせいひんのサポートのちうちきりをはっぴょうした。
これは昨年度における全国の一般廃棄物の排出及び処理状況に関する報告である。|これはさくねんどにおけるぜんこくのいっぱんはいきぶつのはいしゅつおよびしょりじょうきょうにかんするほうこくである。
記者会見の前に、情報が正確であること、及びそれが公表してもいい情報であることを確認しておく必要がある。|きしゃかいけんのまえに、じょうほうがせいかくであること、およびそれがこうひょうしてもいいじょうほうであることをかくにんしておくひつようがある。
装置には著しい破損のないこと、及びメンテナンスが規定どおり行われていることを確認した。|そうちにはいちじるしいはそんのないこと、およびメンテナンスがきていどおりおこなわれていることをかくにんした。
外国人研修生を受け入れる事業者の評価機関は、5人以上の委員からなる委員会を持つこと、及びその委員の半数以上が外国人の研究について専門知識を持つことが義務づけられた。|がいこくじんけんしゅうせいをけうけいれるじぎょうしゃのひょうかきかんは、5にんいじょうのいいんからなるいいんかいをもつこと、およびそのいいんのはんすういじょうががいこくじんのけんきゅうについてせんもんちしきをもつことがぎむづけられた。
午前9時から及び午後3時からの2回、面接を行います。|ごぜん9じからおよびごご3じからの2かい、めんせつをおこないます。
朝6時から9時まで、及び夕方5時から7時までの計5時間、検査のため装置の運転を停止する。|あさ6じから9じまで、およびゆうがた5じから7じまでのけい5じかん、けんさのためそうちのうんてんをていしする。
川辺博士にはがん治療について、及び患者の精神療法についての著述がある。|かわべはかせにはがんちりょうについて、およびかんじゃのせいしんりょうほうについてのちょじゅつがある。
集団として、及び個人として、今我々が直面している問題をしっかり考える必要がある。|しゅうだんとして、およびこじんとして、いま々われわれがちょくめんしているもんだいをしっかりかんがえるひつようがある。
浅野君、そして裕子さん、ご結婚おめでとうございます。|あさのくん、そしてゆうこさん、ごけっこんおめでとうございます。
学生諸君、及び教職員の皆様に一言ご挨拶申し上げます。|がくせいしょくん、およびきょうしょくいんのみなさまにひとことごあいさつしもうしあげます。
日本へ行って、そして昔の友人たちに会った。|にほんへいって、そしてむかしのゆうじんたちにあった
この本は面白くて、そして為になる。|このほんはおもしろくて、そしてためになる。
この辞書は便利で、そして安価だ。|このじしょはべんりで、そしてあんかだ。
彼はビジネスマンであり、そして学者でもある。|かれはビジネスマンであり、そしてがくしゃでもある。
私はおよそ名作と言われている映画はすげて見ているつもりだ。|わたしはおよそめいさくといわれているえいがはすげてみているつもりだ。
彼女はこういう根気のいる仕事にはおよそ向いていない。|かのじょはこういうこんきのいるしごとにはおよそむいていない。
彼の考えていることはおよそ想像がつく。|かれのかんがえていることはおよそそうぞうがつく。
その学会にはおよそ1500人の会員がいる。|そのがっかいにはおよそ1500にんのかいいんがいる。
およそ楽をして得られる技能で身につくものはない。|およそらくをしてえられるぎのうでみにつくものはない。
およそ天才と言われる人は誰でも人には知れない重荷を背負っているものだ。|およそてんさいといわれるひとはだれでもひとにはしれないおもにをせおっているものだ。
我々はおよそ不合理なことの制度に長い間縛られている。|々われわれはおよそふごうりなことのせいどにながいあいだしばられている。
田宮先生は大学の政治的なことにはおよそ縁遠い人だった。|たみやせんせいはだいがくのせいじてきなことにはおよそえんどおいひとだった。
彼には気の毒だが、彼の努力はおよそ意味のないものだった。|かれにはのきのどくだが、かれのどりょくはおよそいみのないものだった。
それは彼の普段の言動からはおよそ想像できない行動であった。|それはかれのふだんのげんどうからはおよそそうぞうできないこうどうであった。
仕事は午前中でおよそ片づいたので今日は早く帰れそうだ。|しごとはごぜんちゅうでおよそかたづいたのできょうははやくかえれそうだ。
その大学のおよその情報はインターネットで得られる。|そのだいがくのおよそのじょうほうはインターネットでえられる。
この会社の年間取引額はおよそどのくらいですか。|このかいしゃのねんかんとりひきがくはおよそどのくらいですか。
現在中国に生息するジャイアントパンダの数はおよそ1千頭ということだ。|げんざいちゅうごくにせいそくするジャイアントパンダのかずはおよそ1いっせんとうということだ。
全くすばらしい話だ。|まったくすばらしいはなしだ。
この制度は全く合理的だ。|このせいどはまったくごうりてきだ。
彼の言っていることは全く正しい。|かれのいっていることはまったくただしい。
彼女はおよそ間違ったことは言わない。|かのじょはおよそまちがったことはいわない。
私の父はおよそ不正なことのできない性格だった。|わたしのちちはおよそふせいなことのできないせいかくだった。
首相は国民の批判をよそにイラク戦争支持を表明した。|しゅしょうはこくみんのひはんをよそにイラクせんそうしじをひょうめいした。
青春時代、友達がデートに明け暮れるのをよそに、僕は家に一人こもってSFを読んでいた。|せいしゅんじだい、ともだちがデートにけあけくれるのをよそに、ぼくはいえにひとりこもってSFをよんでいた。
今回のイベントは、我々の心配をよそに多くの参加者を集め、大成功だった。|こんかいのイベントは、々われわれのしんぱいをよそにおおくのさんかしゃをあつめ、だいせいこうだった。
たび重なる妻の忠告をよそに、彼は酒もたばこもやめなかった。|たびかさなるつまのちゅうこくをよそに、かれはさけもたばこもやめなかった。
彼はその恋を自身の最後の恋と感じて、周囲の警告をよそにのめり込んでいった。|かれはそのこいをじしんのさいごのこいとかんじて、しゅういのけいこくをよそにのめりこんでいった。
2006年12月、様々な反対の声をよそに、教育基本法改正案が国会の十分な審議を経ることなく可決された。|2006ねん12がつ、々さまざまなはんたいのこえをよそに、きょういくきほんほうかいせいあんがこっかいのじゅうぶんなしんぎをへることなくかけつされた。
平和を希求する市民による核兵器廃絶への切なる願いをよそに、核兵器開発、核軍拡競争は、今なおとどまるところを知りません。|へいわをききゅうするしみんによるかくへいきはいぜつへのせつなるねがいをよそに、かくへいきかいはつ、かくぐんかくきょうそうは、いまなおとどまるところをしりません。
多くの国々が経済発展ばかりに躍起になっているのをよそに、この国は個人の豊かな生活を基盤にした幸福を追求している。|おおくの々くにぐにがけいざいはってんばかりにやっきになっているのをよそに、このくにはこじんのゆたかなせいかつをきばんにしたこうふくをついきゅうしている。
浩二は冷めたコーヒーをさもまずそうに読んだ。|こうじはさめたコーヒーをさもまずそうによんだ。
古田はさも自分一人が苦労したように言っているが、実は彼は文句を言うばかりで何もしなかったのだ。|ふるたはさもじぶんひとりがくろうしたようにいっているが、じつはかれはもんくをいうばかりでなにもしなかったのだ。
今すぐ病院に連れて行こう。さもないと手遅れになる。|いますぐびょういんにつれていこう。さもないとておくれになる。
係員はさも面倒くさそうに私の苦情を聞いていた。|かかりいんはさもめんどうくさそうにわたしのくじょうをきいていた。
彼女はさも忙しそうにしているが、本当は大した仕事なんかないのだ。|かのじょはさもいそがしそうにしているが、ほんとうはたいしたしごとなんかないのだ。
子供たちはさも退屈そうな顔をして授業を聞いている。|こどもたちはさもたいくつそうなかおをしてじゅぎょうをきいている。
川村はいつもその話をさも自分自身の体験みたいに話しているが、本当はそれは私が彼に話したことなのだ。|かわむらはいつもそのはなしをさもじぶんじしんのたいけんみたいにはなしているが、ほんとうはそれはわたしがかれにはなしたことなのだ。
部長はさも当然のごとく私に日曜出勤を命じた。|ぶちょうはさもとうぜんのごとくわたしににちようしゅっきんをめいじた。
そのプログラムは、捜査説明書を見るとさも簡単に使えそうに書いてあるが、本当にそうなのだろうか。|そのプログラムは、そうさせつめいしょをみるとさもかんたんにつかえそうにかいてあるが、ほんとうにそうなのだろうか。
男はさも親しげに私に近寄ってきた。|おとこはさもしたしげにわたしにちかよってきた。
あの「自分はさもワインの通ですよ」って感じの戸田の話し方はまったく嫌みだ。|あの「じぶんはさもワインのつうですよ」ってかんじのとだのしはなしかたはまったくいやみだ。
彼はさもおいしそうに食べる。|かれはさもおいしそうにたべる。
彼はさもおいしそうな食べ方をする。|かれはさもおいしそうなたべかたをする。
彼の食べ方は本当においしそうだ。|かれのたべかたはほんとうにおいしそうだ。
彼はさも自分一人でやったように話す。|かれはさもじぶんひとりでやったようにはなす。
彼はさも自分一人でやったような話し方をする。|かれはさもじぶんひとりでやったようなしはなしかたをする。
彼の話し方はまるで自分一人でやったようだ。|かれのしはなしかたはまるでじぶんひとりでやったようだ。
彼はさも革新派らしく振る舞っているが、本当は相当保守的だ。|かれはさもかくしんはらしくるふるまっているが、ほんとうはそうとうほしゅてきだ。
もっと真面目に勉強にしなさい。さもないと卒業できませんよ。|もっとまじめにべんきょうにしなさい。さもないとそつぎょうできませんよ。
この仕事を取るか、さもなくば日本へ帰るしかない。|このしごとをとるか、さもなくばにほんへかえるしかない。
米田は一週間で会社を辞めたそうだが、さもあろう。彼にはとても会社勤めは向かない。|よねだはいっしゅうかんでかいしゃをやめたそうだが、さもあろう。かれにはとてもかいしゃつとめはむかない。
このイチゴはいかにもおいしそうな色をしている。|このイチゴはいかにもおいしそうないろをしている。
いかにも美術館らしい建物が見えてきた。|いかにもびじゅつかんらしいたてものがみえてきた。
その部屋はいかにも訪問者の気持ちを和ませるような装飾が施されていた。|そのへやはいかにもほうもんしゃのきもちをなごませるようなそうしょくがほどこされていた。
あの二人はいかにもよく似ている。|あのふたりはいかにもよくにている。
あの反論の仕方はいかにも彼らしい。|あのはんろんのしかたはいかにもかれらしい。
前の翻訳も難しかったが今度のはさらに難しい。|まえのほんやくもむずかしかったがこんどのはさらにむずかしい。
グローバル時代に向けて企業の国際化をさらに強力に押し進める必要がある。|グローバルじだいにむけてきぎょうのこくさいかをさらにきょうりょくにしおしすすめるひつようがある。
さらに500人の人員が整理される見通した。|さらに500にんのじんいんがせいりされるみとおした。
我が国の経済はさらに悪化しそうだ。|がわがくにのけいざいはさらにあっかしそうだ。
さらに大きいハリケーンがテキサス南部を襲った。|さらにおおきいハリケーンがテキサスなんぶをおそった。
さらに大型のジャンボジェットが開発されることになった。|さらにおおがたのジャンボジェットがかいはつされることになった。
D者のノート型コンピュータがさらに薄くなった。|Dしゃのノートがたコンピュータがさらにうすくなった。
電化製品をディスカウントショップよりさらにお安く提供しております。|でんかせいひんをディスカウントショップよりさらにおやすくていきょうしております。
メモリがさらに10パーセント値下げされた。|メモリがさらに10パーセントねさげされた。
今年は主要銀行の合併がさらに進んだ。|ことしはしゅようぎんこうのがっぺいがさらにすすんだ。
鳥インフルエンザの被害がさらに広がる恐れがある。|とりインフルエンザのひがいがさらにひろがるおそれがある。
センサーでデータを集め、これをさらに同一チップ上の増幅器で増幅する。|センサーでデータをあつめ、これをさらにどういつチップうえのぞうふくきでぞうふくする。
開店日の来場者にはもれなく記念品を差し上げます。さらに、抽選で50名の方に当店の商品券が当たります。|かいてんびのらいじょうしゃにはもれなくきねんひんをしさしあげます。さらに、ちゅうせんで50めいのかたにとうてんのしょうひんけんがあたります。
今度の翻訳は一層難しい。|こんどのほんやくはいっそうむずかしい。
彼は一緒にアパートを探してくれて、さらに引っ越しまで手伝ってくれた。|かれはいっしょにアパートをさがしてくれて、さらにっひっこしまでてつだってくれた。
さて、話は変わりますが、日本では今ちょっとした韓国ブームです。|さて、はなしはかわりますが、にほんではいまちょっとしたかんこくブームです。
さて、それでは本題に入りましょう。|さて、それではほんだいにはいりましょう。
あて、ここで今までお話したポイントを復習してみましょう。|あて、ここでいままでおはなししたポイントをふくしゅうしてみましょう。
ワールドカップ開幕！さて、今回はどこが勝つでしょうか。|ワールドカップかいまくさて、こんかいはどこがかつでしょうか。
さて、私はそろそろ失礼します。|さて、わたしはそろそろしつれいします。
さて、これからどうしようか。|さて、これからどうしようか。
さて、先日お願いしました契約変更の件ですが、課内部でご検討いただけましたでしょうか。|さて、せんじつおねがいしましたけいやくへんこうのけんですが、かないぶでごけんとういただけましたでしょうか。
あて、前回の講義の続きですが、覚えていますか。|あて、ぜんかいのこうぎのつづきですが、おぼえていますか。
[TV/radio news]
さて、次はスポーツです。|さて、つぎはスポーツです。
ここに3枚のポートレートがあります。さて、吉永さんはどれでしょう。|ここに3まいのポートレートがあります。さて、よしながさんはどれでしょう。
さて、もう寝ようかな。|さて、もうねようかな。
さて、困った。|さて、こまった。
さて、何から始めようか。|さて、なにからはじめようか。
青森への単身赴任はさぞかし大変でしょう。|あおもりへのたんしんふにんはさぞかしたいへんでしょう。
シカゴの冬はさぞ寒いに違いない。|シカゴのふゆはさぞさむいにちがいない。
誕生日を忘れてしまったんだから、アリスはさぞ怒っているだろう。|たんじょうびをわすれてしまったんだから、アリスはさぞおこっているだろう。
彼女は大学合格の知らせを聞いてさぞ喜んだだろう。|かのじょはだいがくごうかくのしらせをきいてさぞよろこんだだろう。
被災地の人々はさぞかし困っているだろうと思う。|ひさいちの々ひとびとはさぞかしこまっているだろうとおもう。
谷本先生は長旅でさぞかしお疲れだろうと思います。|たにもとせんせいはながたびでさぞかしおつかれだろうとおもいます。
もうすぐクリスマス。子供たちはさぞ楽しみなことでしょう。|もうすぐクリスマス。こどもたちはさぞたのしみなことでしょう。
孝史はあの音が聞こえなかったのだから、さぞかしよく寝ていたに違いない。|たかしはあのおとがきこえなかったのだから、さぞかしよくねていたにちがいない。
彼はもう勝った後のことを話しているから、さぞかし自信があるんだろうね。|かれはもうかったあとのことをはなしているから、さぞかしじしんがあるんだろうね。
私どもの手違い続きでさぞお腹立ちのことでしょう。|わたしどものてちがいつづきでさぞおはらだちのことでしょう。
子供を失って純子はさぞ悲しんでいるだろう。|こどもをうしなってじゅんこはさぞかなしんでいるだろう。
青森への単身赴任はきっと大変でしょう。|あおもりへのたんしんふにんはきっとたいへんでしょう。
シカゴの冬はきっと寒いに違いない。|シカゴのふゆはきっとさむいにちがいない。
青森への単身赴任はきっと大変だ。|あおもりへのたんしんふにんはきっとたいへんだ。
シカゴの冬はきっと寒い。|シカゴのふゆはきっとさむい。
誕生日を忘れてしまったんだから、アリスはきっと怒っている。|たんじょうびをわすれてしまったんだから、アリスはきっとおこっている。
彼はきっと写真を撮るだろう。|かれはきっとしゃしんをとるだろう。
彼はさぞたくさん写真を撮るだろう。|かれはさぞたくさんしゃしんをとるだろう。
そもそもこんなところにスーパーを造ったことが問題だ。|そもそもこんなところにスーパーをつくったことがもんだいだ。
そもそもどうしてこんなばかばかしい企画が通ったのでしょうか。|そもそもどうしてこんなばかばかしいきかくがとおったのでしょうか。
今回の事件のそもそもの起こりは、一人の社員が会社のパソコンをうちに持ち帰ったことにあった。|こんかいのじけんのそもそものおこりは、ひとりのしゃいんがかいしゃのパソコンをうちにちもちかえったことにあった。
そもそも人間は一人で生きているのではない。|そもそもにんげんはひとりでいきているのではない。
私はそもそも、作品のいいところをコメントしないで欠点ばかり指摘する審査のやり方に賛成できない。|わたしはそもそも、さくひんのいいところをコメントしないでけってんばかりしてきするしんさのやりかたにさんせいできない。
そもそも電波って何なんでしょう。|そもそもでんぱってなになんでしょう。
そもそも一体何で君がこのパーティーにいるんだ？|そもそもいったいなんできみがこのパーティーにいるんだ
彼に期待したことがそもそもの間違いだった。|かれにきたいしたことがそもそものまちがいだった。
契約書に誤訳があったのがそもそもの問題だ。|けいやくしょにごやくがあったのがそもそものもんだいだ。
そもそもの目的は会員を増やすことだった。|そもそものもくてきはかいいんをふやすことだった。
企画そのものは悪くない。|きかくそのものはわるくない。
この国は独裁国家そのものだ。|このくにはどくさいこっかそのものだ。
わいせつ画像は、それそのものが問題なのではなく、それを誰が見るかが問題だと思う。|わいせつがぞうは、それそのものがもんだいなのではなく、それをだれがみるかがもんだいだとおもう。
武田さんは今年80歳だが、健康そのものだ。|たけださんはことし80さいだが、けんこうそのものだ。
マイナス思考ばかりしていると、人生そのものが駄目になる。|マイナスしこうばかりしていると、じんせいそのものがだめになる。
私はこの団体の存在そのものを疑っている。|わたしはこのだんたいのそんざいそのものをうたがっている。
我々は外務省改革にとどまらず、現在の外交そのものの転換を望む。|々われわれはがいむしょうかいかくにとどまらず、げんざいのがいこうそのもののてんかんをのぞむ。
人間はその人の考えそのものである。|にんげんはそのひとのかんがえそのものである。
私にとってバレーボールは人生そのものでした。|わたしにとってバレーボールはじんせいそのものでした。
土地は、それそのものは富を生み出さないが、その上で生産、販売などの経済活動を行うことで富を生み出す。|とちは、それそのものはとみをみうみださないが、そのうえでせいさん、はんばいなどのけいざいかつどうをおこなうことでとみをみうみだす。
お年寄りを狙い、強引な方法で家屋の修理契約を結ぶ手口は卑劣そのものだ。|おとしよりをねらい、ごういんなほうほうでかおくのしゅうりけいやくをむすぶてぐちはひれつそのものだ。
そのマニュアルは説明も図も明解そのもので、画像処理の知識がない者にもよく分かる。|そのマニュアルはせつめいもずもめいかいそのもので、がぞうしょりのちしきがないものにもよくわかる。
米倉さんは誠実そのものの人柄で知られている。|よねくらさんはせいじつそのもののひとがらでしられている。
私自身はこの合併案に特に問題を感じない。|わたしじしんはこのがっぺいあんにとくにもんだいをかんじない。
田中さん自身、自分の選択が間違っていたかもしれないと思い始めている。|たなかさんじしん、じぶんのせんたくがまちがっていたかもしれないとおもいはじめている。
待遇をよくすることも必要だが、技術者そのものを増やすことが急務だ。|たいぐうをよくすることもひつようだが、ぎじゅつしゃそのものをふやすことがきゅうむだ。
海外では、日本人の作った製品は評価されるが、日本人そのものはあまり評価されていないような印象を受ける。|かいがいでは、にほんじんのつくったせいひんはひょうかされるが、にほんじんそのものはあまりひょうかされていないようないんしょうをうける。
このトイレは不潔そのものだ。|このトイレはふけつそのものだ。
彼らは貧困そのものだった。|かれらはひんこんそのものだった。
この仕事は苦労も多いが、それだけやりがいもある。|このしごとはくろうもおおいが、それだけやりがいもある。
彼らは同じ宗教内の派閥だから、それだけ憎しみも大きいのかもしれない。|かれらはおなじしゅうきょうないのはばつだから、それだけにくしみもおおきいのかもしれない。
期待が大きいとそれだけ失望も大きくなってしまう。|きたいがおおきいとそれだけしつぼうもおおきくなってしまう。
大きな仕事をまかされたということは、それだけ期待されているということだろう。|おおきなしごとをまかされたということは、それだけきたいされているということだろう。
株式投資は当たった時の利益は大きいが、それだけリスクも大きい。|かぶしきとうしはあたったときのりえきはおおきいが、それだけリスクもおおきい。
たくさんのオプションがあるのはいいのだが、それだけ選択に悩むことにもなる。|たくさんのオプションがあるのはいいのだが、それだけせんたくになやむことにもなる。
花粉症の薬は、眠くなるからそれだけ効くというわけではありません。|かふんしょうのくすりは、ねむくなるからそれだけきくというわけではありません。
できるだけ多く条件を指定すると、それだけ理想に近い人が検索されるはずです。|できるだけおおくじょうけんをしていすると、それだけりそうにちかいひとがけんさくされるはずです。
情報の内容が二つのソースで一致するのなら、それだけ信用できるということではないだろうか。|じょうほうのないようがふたつのソースでいっちするのなら、それだけしんようできるということではないだろうか。
子供にお金をかければそれだけ愛情を注いだことになる、という間違った思い込みがしばしばあるようだ。|こどもにおかねをかければそれだけあいじょうをそそいだことになる、というまちがったいおもいこみがしばしばあるようだ。
これに関する読者からの投書が最近増えているということは、それだけこの問題が注目されてきたということでしょう。|これにかんするどくしゃからのとうしょがさいきんふえているということは、それだけこのもんだいがちゅうもくされてきたということでしょう。
販売経験が豊富な営業マンは、それだけ顧客の信頼も多く勝ち取るはずだ。|はんばいけいけんがほうふなえいぎょうマンは、それだけこきゃくのしんらいもおおくちかちとるはずだ。
クラシックもジャズもロックも、聞いてみればみなそれなりに面白い。|クラシックもジャズもロックも、きいてみればみなそれなりにおもしろい。
外国で仕事をするのは面白いが、それなりの苦労は覚悟しなければならない。|がいこくでしごとをするのはおもしろいが、それなりのくろうはかくごしなければならない。
買った参考書はどれもみなそれなりに役に立っている。|かったさんこうしょはどれもみなそれなりににやくにたっている。
選手たちはみんなそれなりに精一杯やっている。ただ結果が出ないだけだ。|せんしゅたちはみんなそれなりにせいいっぱいやっている。ただけっかがでないだけだ。
天才と言われる人にはそれなりの苦しみがあると思う。|てんさいといわれるひとにはそれなりのくるしみがあるとおもう。
お金がなくてもそれなりに余暇を楽しむ方法はある。|おかねがなくてもそれなりによかをたのしむほうほうはある。
ほとんどの人は、悩みや問題があってもそれなりに暮らしているのだと思います。|ほとんどのひとは、なやみやもんだいがあってもそれなりにくらしているのだとおもいます。
上の地位にいればそれなりの責任がかかってくる。|うえのちいにいればそれなりのせきにんがかかってくる。
きつい仕事にはそれなりの報酬を払うべきだ。|きついしごとにはそれなりのほうしゅうをはらうべきだ。
今年それなりの成績を上げることができれば、来年支店長に昇進できそうだ。|ことしそれなりのせいせきをあげることができれば、らいねんしてんちょうにしょうしんできそうだ。
それなりの収入があるのなら、結婚相手はすぐ見つかるはずです。|それなりのしゅうにゅうがあるのなら、けっこんあいてはすぐみつかるはずです。
彼が準決勝まで残ったということは、それなりの実力があるということだ。|かれがじゅんけっしょうまでのこったということは、それなりのじつりょくがあるということだ。
彼女がみんなに好かれていないのはそれなりの理由がある。|かのじょがみんなにすかれていないのはそれなりのりゆうがある。
彼はそれなりに努力しているのだ。|かれはそれなりにどりょくしているのだ。
洋子には洋子なりの考えかあるようだ。|ようこにはようこなりのかんがえかあるようだ。
抽象画はそれなりに面白い。|ちゅうしょうがはそれなりにおもしろい。
試行錯誤の末に、やっと車に使える燃料電池ができた。|しこうさくごのすえに、やっとくるまにつかえるねんりょうでんちができた。
一週間悩んだ末、家族をおいて単身赴任することにした。|いっしゅうかんなやんだすえ、かぞくをおいてたんしんふにんすることにした。
両社は8時間にわたる交渉の末に、ついに合意に達した。|りょうしゃは8じかんにわたるこうしょうのすえに、ついにごういにたっした。
5時間を越える熱戦の末、タイガースが勝った。|5じかんをこえるねっせんのすえ、タイガースがかった。
さんざん迷った末に、友達の結婚祝いはコーヒーカップのセットを贈ることにした。|さんざんまよったすえに、ともだちのけっこんいわいはコーヒーカップのセットをおくることにした。
M銀行とU銀行の合併交渉は1年以上も難航した末、やっと成立した。|MぎんこうとUぎんこうのがっぺいこうしょうは1ねんいじょうもなんこうしたすえ、やっとせいりつした。
下書きを20枚近く失敗した末に、やっとなんとか気に入った絵ができた。|したがきを20まいちかくしっぱいしたすえに、やっとなんとかにきにいったえができた。
再就職は、苦労した末、過去のコンピュータ経験を評価してくれたIT関係の会社に決まりました。|さいしゅうしょくは、くろうしたすえ、かこのコンピュータけいけんをひょうかしてくれたITかんけいのかいしゃにきまりました。
男は走って逃げ、最後には暴れ回って抵抗した末に逮捕された。|おとこははしってにげ、さいごにはあばれまわってていこうしたすえにたいほされた。
この案は、各国の意見が衝突した末の「妥協の産物」だった。|このあんは、かっこくのいけんがしょうとつしたすえの「だきょうのさんぶつ」だった。
私は宿題をした後で友達と食事に出かけた。|わたしはしゅくだいをしたあとでともだちとしょくじにでかけた。
家を出てから、今日は図書館が休みであることを思い出した。|いえをでてから、きょうはとしょかんがやすみであることをいおもいだした。
少し考えてからパーティーには行かないことにした。|すこしかんがえてからパーティーにはいかないことにした。
ご注文の品は5月の末に入ります。|ごちゅうもんのしなは5がつのすえにはいります。
来週の末に郊外に引っ越します。|らいしゅうのすえにこうがいにっひっこします。
去年の末に子供が生まれた。|きょねんのすえにこどもがうまれた。
ジミーとは今度の連休の終わりに会う予定だ。|ジミーとはこんどのれんきゅうのおわりにあうよていだ。
面接は20分で済んだ。|めんせつは20ふんですんだ。
あまり難しい日本語ではなかったので、辞書なしで済んだ。|あまりむずかしいにほんごではなかったので、じしょなしですんだ。
旅行先ではどこでもクレジットカードが使えたので、現金がなくても済んだ。|りょこうさきではどこでもクレジットカードがつかえたので、げんきんがなくてもすんだ。
これは黙っていて済む問題ではない。|これはだまっていてすむもんだいではない。
ちょっと顔を見せるだけで済むと思う。|ちょっとかおをみせるだけですむとおもう。
奨学金をもらったので、お金を借りずに済むと思う。|しょうがくきんをもらったので、おかねをかりずにすむとおもう。
解約したい時は、入会金だけ損をすれば済む。|かいやくしたいときは、にゅうかいきんだけそんをすればすむ。
この程度の翻訳なら3日で済むだろう。|このていどのほんやくなら3みっかですむだろう。
この方法だと今のシステムの大部分がそのまま使えるので、新たな投資が最小で澄む。|このほうほうだといまのシステムのだいぶぶんがそのままつかえるので、あらたなとうしがさいしょうですむ。
徒歩あるいは自転車で済むところへ車で行く無駄をしていませんか。|とほあるいはじてんしゃですむところへくるまでいくむだをしていませんか。
15キロオーバーだったが、幸い警告だけで済んだ。|15キロオーバーだったが、さいわいけいこくだけですんだ。
こんな大きな失敗をして「ごめん」「知らなかった」では済まない。|こんなおおきなしっぱいをして「ごめん」「しらなかった」ではすまない。
電動自転車はモーターの力だけで動くことはないから、法律上は「自転車」とされ、運転免許もヘルメットもなしで済む。|でんどうじてんしゃはモーターのちからだけでうごくことはないから、ほうりつじょうは「じてんしゃ」とされ、うんてんめんきょもヘルメットもなしですむ。
ここからは地下鉄でどこへでも行けるから車がなくても済む。|ここからはちかてつでどこへでもいけるからくるまがなくてもすむ。
謝って済むことと済まないことがある。|あやまってすむこととすまないことがある。
ヘルメットをかぶっていたので、怪我が軽くて済んだ。|ヘルメットをかぶっていたので、けががかるくてすんだ。
このソフトは画面上の指示に従って捜査するだけで済むので、コンピュータに弱い人でも簡単に使える。|このソフトはがめんじょうのしじにしたがってそうさするだけですむので、コンピュータによわいひとでもかんたんにつかえる。
途中で雨が降り出したが、幸い傘を持っていたのでぬれずに済んだ。|とちゅうであめがりふりだしたが、さいわいかさをもっていたのでぬれずにすんだ。
もっと早くこのことを知っていればこんなに悩まなくて済んだのに。|もっとはやくこのことをしっていればこんなになやまなくてすんだのに。
この電子掲示板は自分のメールアドレスを公開しないで済むので安心だ。|このでんしけいじばんはじぶんのメールアドレスをこうかいしないですむのであんしんだ。
彼が一言謝ればそれで済むことだ。|かれがひとことあやまればそれですむことだ。
これは単にソフトウエアを書き換えたら済むという問題じゃない。|これはたんにソフトウエアをきかきかえたらすむというもんだいじゃない。
ジョンはサンドイッチで昼食を済ませた。|ジョンはサンドイッチでちゅうしょくをすませた。
私は後任者への挨拶を電話で済ませた。|わたしはこうにんしゃへのあいさつをでんわですませた。
彼女は1時間でその仕事を済ませた。|かのじょは1じかんでそのしごとをすませた。
私は今回の引っ越しを20万円で済ませた。|わたしはこんかいのっひっこしを20まんえんですませた。
とてもいいコンピュータだと思います。ただ値段が問題ですね。|とてもいいコンピュータだとおもいます。ただねだんがもんだいですね。
彼はいい人だが、ただちょっと考えが浅いところが気になる。|かれはいいひとだが、ただちょっとかんがえがあさいところがきになる。
この故障は直せないことはないと思います。ただ時間がかかると思います。|このこしょうはなおせないことはないとおもいます。ただじかんがかかるとおもいます。
とても静かでいいうちだ。ただ近くに店がないので買い物は不便だ。|とてもしずかでいいうちだ。ただちかくにみせがないのでいかいものはふべんだ。
この辺りは駅にもスーパーにも近くて便利だ。ただ環境があまりよくない。|このあたりはえきにもスーパーにもちかくてべんりだ。ただかんきょうがあまりよくない。
このデジカメは優れた機能をたくさん持っている。ただユーザーインターフェースが悪くて使いにくいのが難点だ。|このデジカメはすぐれたきのうをたくさんもっている。ただユーザーインターフェースがわるくてつかいにくいのがなんてんだ。
たいていのことは私がいなくても他の者が代わりにやってくれるが、ただこの仕事は他の者に頼むわけには行かない。|たいていのことはわたしがいなくてもほかのものがかわりにやってくれるが、ただこのしごとはほかのものにたのむわけにはいかない。
これが彼のただ一つの欠点だ。|これがかれのただひとつのけってんだ。
彼女はただの一日も休んだことがない。|かのじょはただのにちもやすんだことがない。
私はただ言われたことをやっているだけだ。|わたしはただいわれたことをやっているだけだ。
ーこんなにしていただいてどうもありがとう。
ーいや、ただこれは人には言わないでほしいんだ。|ーこんなにしていただいてどうもありがとう。
ーいや、ただこれはひとにはいわないでほしいんだ。
これを待ちまして第5回国際環境学会を閉会いたします。皆様、ご参加ありがとうございました。なお、予稿集10月に発刊される予定です。|これをまちましてだい5かいこくさいかんきょうがっかいをへいかいいたします。みなさま、ごさんかありがとうございました。なお、よこうしゅう10がつにはっかんされるよていです。
会員には学会誌（年2回）と会報（年4回）が送られます。なお、来月お届けする学会誌は環境問題の特集号です。|かいいんにはがっかいしとし2かいとかいほうとし4かいがおくられます。なお、らいげつおとどけするがっかいしはかんきょうもんだいのとくしゅうごうです。
彼はいい人だ。もっともちょっと考えが浅いところが気になる。|かれはいいひとだ。もっともちょっとかんがえがあさいところがきになる。
この部屋にある雑誌や本はどれを見てもいいです。ただし、部屋からは持ち出さないで下さい。|このへやにあるざっしやほんはどれをみてもいいです。ただし、へやからはちもちださないでください。
当館の開館時間は午前9時から午後6時まで。ただし、特別行事がある場合はこの限りではない。|とうかんのかいかんじかんはごぜん9じからごご6じまで。ただし、とくべつぎょうじがあるばあいはこのかぎりではない。
試験の時、辞書を見てもいいです。ただし、和英辞典だけです。|しけんのとき、じしょをみてもいいです。ただし、かずひでじてんだけです。
この製品は定価の3割引で販売しています。ただし、返品はできません。|このせいひんはていかの3わりびきではんばいしています。ただし、へんぴんはできません。
問題があったらいつでも相談して下さい。ただし、お金の問題は相談に乗れません。|もんだいがあったらいつでもそうだんしてください。ただし、おかねのもんだいはそうだんにのれません。
発表のトピックは何でもかまいません。ただし、発表時間は20分以内です。|はっぴょうのトピックはなにでもかまいません。ただし、はっぴょうじかんは20ふんいないです。
実習時間は午前8時20分から午後5時30分まで。但し、12時から1時までは休憩時間とする。|じっしゅうじかんはごぜん8じ20ふんからごご5じ30ふんまで。ただし、12じから1じまではきゅうけいじかんとする。
総会の議決は会員の過半数を以って決定される。但し、規定改定はこの限りではない。|そうかいのぎけつはかいいんのかはんすうをもってけっていされる。ただし、きていかいていはこのかぎりではない。
第7条（出張の経路等）出張の経路とその利用交通機関は、経済性を重視して選ぶことを原則とする。但し、特別の理由がある場合はこの限りではない。|だい7じょうしゅっちょうのけいろなどしゅっちょうのけいろとそのりようこうつうきかんは、けいざいせいをじゅうししてえらぶことをげんそくとする。ただし、とくべつのりゆうがあるばあいはこのかぎりではない。
V=IRただし、VはAB間の電位差、Iは電流、Rは抵抗。|V=IRただし、VはABかんのでんいさ、Iはでんりゅう、Rはていこう。
ソフトウエアのアップグレードは無料です。ただし、CDをご希望の場合は、実費と送料（5ドル）が必要です。|ソフトウエアのアップグレードはむりょうです。ただし、CDをごきぼうのばあいは、じっぴとそうりょう5ドルがひつようです。
この故障は直せないことはないと思います。ただ、時間がかかると思います。|このこしょうはなおせないことはないとおもいます。ただ、じかんがかかるとおもいます。
この辺りは駅にもスーパーにも近くて便利だ。ただし、環境があまりよくない。|このあたりはえきにもスーパーにもちかくてべんりだ。ただし、かんきょうがあまりよくない。
彼はいい人だ。ただ、私個人はあまり好きではない。|かれはいいひとだ。ただ、わたしこじんはあまりすきではない。
ここはカニがとてもおいしいそうだ。ただ、私はアレルギーのためカニは食べられない。|ここはカニがとてもおいしいそうだ。ただ、わたしはアレルギーのためカニはたべられない。
たかが子供の言ったことだ。そんなに深刻に考えることはない。|たかがこどものいったことだ。そんなにしんこくにかんがえることはない。
たかが漫画くらいと馬鹿にしてはいけない。|たかがまんがくらいとばかにしてはいけない。
たかが車の故障でそんなに大騒ぎする必要はない。|たかがくるまのこしょうでそんなにおおさわぎするひつようはない。
たかが無断で自転車を借りたくらいのことでそんなに怒らなくてもいいでしょう。|たかがむだんでじてんしゃをかりたくらいのことでそんなにおこらなくてもいいでしょう。
人間一人の知恵などたかが知れている。|にんげんひとりのちえなどたかがしれている。
たかが喫煙じゃないか。どうしてそんなに犯罪者のように言われなきゃならないんだ。|たかがきつえんじゃないか。どうしてそんなにはんざいしゃのようにいわれなきゃならないんだ。
たかがノートくらいと言われるかもしれませんが、僕にとってはとても大事なものなんです。|たかがノートくらいといわれるかもしれませんが、ぼくにとってはとてもだいじなものなんです。
たかが10万円で何ができるというのですか。|たかが10まんえんでなにができるというのですか。
たかがアパート探しくらいで君に面倒をかけたくない。|たかがアパートさがしくらいできみにめんどうをかけたくない。
たかが転んだくらいで救急車を呼ぶなんて大げさだ。|たかがころんだくらいできゅうきゅうしゃをよぶなんておおげさだ。
公共事業によって景気が回復する領域などたかが知れている。|こうきょうじぎょうによってけいきがかいふくするりょういきなどたかがしれている。
たかが椅子。しかし、これによって仕事の能率が大きく左右されるし健康にも影響する。|たかがいす。しかし、これによってしごとののうりつがおおきくさゆうされるしけんこうにもえいきょうする。
たかが風邪、されど風邪。|たかがかぜ、されどかぜ。
この車はただの50万円で買えた。|このくるまはただの50まんえんでかえた。
彼は椅子に腰掛けたなり、ずっと黙っていた。|かれはいすにこしかけたなり、ずっとだまっていた。
片足を上げたなりの格好で、数秒間目をつぶるように言われた。|かたあしをあげたなりのかっこうで、すうびょうかんめをつぶるようにいわれた。
純一は17歳の時にフランスに行ったなりで、日本には帰らず画家になって、今ではモンマルトルに住みついている。|じゅんいちは17さいのときにフランスにいったなりで、にほんにはかえらずがかになって、いまではモンマルトルにすみついている。
エリサは『源氏物語』を買ったなり、一ページも読まず、本棚に置きっぱなしだった。|エリサは『げんじものがたり』をかったなり、ページもよまず、ほんだなにおきっぱなしだった。
彼は私の部屋の入り口に突っ立ったなりでニヤニヤ笑っていた。|かれはわたしのへやのりいりくちにつったったなりでニヤニヤわらっていた。
妻がドアを開けてくれたんですけど、私はもう倒れた鳴りで、体が動きませんでした。|つまがドアをあけてくれたんですけど、わたしはもうたおれたなりで、からだがうごきませんでした。
腰をよじったなりの姿勢で長時間座っていたので、立てないほど腰が痛くなった。|こしをよじったなりのしせいでちょうじかんすわっていたので、たてないほどこしがいたくなった。
人形がほこりをかぶったなりで棚に乗っかっている。|にんぎょうがほこりをかぶったなりでたなにのっかっている。
50を過ぎたら、50を過ぎたなりの頑張り方がある。|50をすぎたら、50をすぎたなりのがんばりかたがある。
勉強しなかったらしなかったなりの結果が出る。|べんきょうしなかったらしなかったなりのけっかがでる。
ドアを閉めないままで出かけてしまった。|ドアをしめないままででかけてしまった。
彼女はさよならの挨拶をしないまま行ってしまった。|かのじょはさよならのあいさつをしないままおこなってしまった。
松の木が暴風で倒れたままだ。|のまつのきがぼうふうでたおれたままだ。
彼は1964年にアメリカに行ったままだった。|かれは1964ねんにアメリカにいったままだった。
このATMは千円単位でお金を引き出すことができる。|このATMはせんえんたんいでおかねをきひきだすことができる。
この社内調査では課単位でリサイクル実施率を調べる。|このしゃないちょうさではかたんいでリサイクルじっしりつをしらべる。
日本では湯飲みは5個単位で売られることが多い。|にほんではゆのみは5こたんいでうられることがおおい。
B者の新しいデータ通信サービスは、最低契約量である150時間分のデータ通信を1分単位で利用できる。|Bしゃのあたらしいデータつうしんサービスは、さいていけいやくりょうである150じかんぶんのデータつうしんを1ふんたんいでりようできる。
我が社は今回のアジアからの労働者派遣が成功した場合には、次回から規模を大幅に拡大し、千人単位で派遣する予定だ。|わがしゃはこんかいのアジアからのろうどうしゃはけんがせいこうしたばあいには、じかいからきぼをおおはばにかくだいし、せんにんたんいではけんするよていだ。
オンライン書店のZ者は、本をページまたは章単位で販売するそうだ。|オンラインしょてんのZしゃは、ほんをページまたはしょうたんいではんばいするそうだ。
このプロジェクト管理ソフトの新バージョンでは、これまで日単位で行われていた計画と管理を時間･分単位で行えるようになった。|このプロジェクトかんりソフトのしんバージョンでは、これまでひたんいでおこなわれていたけいかくとかんりをじかんぶんたんいでおこなえるようになった。
研究グループ単位に特別端末が1台設置された。|けんきゅうグループたんいにとくべつたんまつが1だいせっちされた。
この教科書は章単位に練習問題がつけてある。|このきょうかしょはしょうたんいにれんしゅうもんだいがつけてある。
このATMは千円ずつ引き出すことができる。|このATMはせんえんずつきひきだすことができる。
私は毎日漢字を5つずつ覚える。|わたしはまいにちかんじを5つずつおぼえる。
私たちは奨学金応募者を2人ずつ面接した。|わたしたちはしょうがくきんおうぼしゃを2にんずつめんせつした。
子供たちにキャンディーを5つずつあげた。|こどもたちにキャンディーを5つずつあげた。
そのバスは20分ごとに来る。|そのバスは20ふんごとにくる。
お正月なので家ごとに国旗が出ている。|おしょうがつなのでいえごとにこっきがでている。
これは単に文化の違いの問題だ。|これはたんにぶんかのちがいのもんだいだ。
この車は単にボディーのデザインを変えただけだ。|このくるまはたんにボディーのデザインをかえただけだ。
仕事が難しいのではなく、単に私が不器用なだけです。|しごとがむずかしいのではなく、たんにわたしがぶきようなだけです。
円高の影響は単に輸出だけにとどまらない。|えんだかのえいきょうはたんにゆしゅつだけにとどまらない。
これは単に私個人の意見に過ぎない。|これはたんにわたしこじんのいけんにすぎない。
それは単に解釈の問題だ。|それはたんにかいしゃくのもんだいだ。
これは単にあなた一人の問題ではない。|これはたんにあなたひとりのもんだいではない。
この文章は単に原文を直訳しただけだ。|このぶんしょうはたんにげんぶんをちょくやくしただけだ。
当ホテルは単に安いだけでなく、行き届いたサービスで快適にお過ごしいただけます。|とうホテルはたんにやすいだけでなく、きいきとどいたサービスでかいてきにおすごしいただけます。
今は単に多くの利益を上げているだけでは一流企業とは言えない。|いまはたんにおおくのりえきをあげているだけではいちりゅうきぎょうとはいえない。
このカメラは、単に被写体にカメラを向けてシャッターを押すだけで高画質の写真を撮ることができる。|このカメラは、たんにひしゃたいにカメラをむけてシャッターをおすだけでこうがしつのしゃしんをとることができる。
彼は考えが一貫しているのではなく、単に頑固なだけだ。|かれはかんがえがいっかんしているのではなく、たんにがんこなだけだ。
私は単に生まれがドイツだっただけで、ドイツ語はもちろんドイツのことは何も知らない。|わたしはたんにうまれがドイツだっただけで、ドイツごはもちろんドイツのことはなにもしらない。
雅夫は単に数学だけができないのではない。|まさおはたんにすうがくだけができないのではない。
この場合、単にアグネスだけを非難するのは間違っている。|このばあい、たんにアグネスだけをひなんするのはまちがっている。
それは単に君の憶測に過ぎない。|それはたんにきみのおくそくにすぎない。
ただ単に飲むだけの集まりなら参加しても意味がない。|ただたんにのむだけのあつまりならさんかしてもいみがない。
ただ単に犯行推定時間の前に現場近くにいたという事実だけで彼を犯人だと決めつけることはできない。|ただたんにはんこうすいていじかんのまえにげんばちかくにいたというじじつだけでかれをはんにんだときめつけることはできない。
[Talking about a soccer player.]
彼の問題は単に技術的な問題だ。|かれのもんだいはたんにぎじゅつてきなもんだいだ。
彼の問題は単に技術的な問題だけだ。|かれのもんだいはたんにぎじゅつてきなもんだいだけだ。
彼の問題は単に技術的な問題ではない。|かれのもんだいはたんにぎじゅつてきなもんだいではない。
彼の問題は単に技術的な問題だけではない。|かれのもんだいはたんにぎじゅつてきなもんだいだけではない。
それは単なる彼の誤解だ。|それはたんなるかれのごかいだ。
このアパートは単に家賃が安いだけだ。|このアパートはたんにやちんがやすいだけだ。
このアパートはただ会社へ行くのに便利なだけだ。|このアパートはただかいしゃへいくのにべんりなだけだ。
私はただ弁護士だけが頼りだ。|わたしはただべんごしだけがたよりだ。
ただこれだけは分かってもらいたい。|ただこれだけはわかってもらいたい。
ただ一人の肉親に死なれた。|ただひとりのにくしんにしなれた。
ただの一日も休んだことがない。|ただのにちもやすんだことがない。
この湖にはここにしかいないという生物がおり、その数たるや50種類を越える。|このみずうみにはここにしかいないというせいぶつがおり、そのかずたるや50しゅるいをこえる。
ノーベル文学賞はどうやって選考するのだろう。1年間に世界で発表される文学作品の数たるや膨大なものだと思うのだが。|ノーベルぶんがくしょうはどうやってせんこうするのだろう。1ねんかんにせかいではっぴょうされるぶんがくさくひんのかずたるやぼうだいなものだとおもうのだが。
1987年春、彼はついにデビューを果たした。しかし、その初戦の結果たるや散々なものだった。|1987ねんはる、かれはついにデビューをはたした。しかし、そのしょせんのけっかたるや々さんざんなものだった。
彼のバンジョーは最高だ。特にその速弾きテクニックたるやたぶん世界でも彼の右に出る者はいないのではないだろうか。|かれのバンジョーはさいこうだ。とくにそのはやびきテクニックたるやたぶんせかいでもかれのみぎにでるものはいないのではないだろうか。
このダイエット教室の参加費は決して安くはないが、その効果たるや絶大である。|このダイエットきょうしつのさんかひはけっしてやすくはないが、そのこうかたるやぜつだいである。
ロボカップは、サッカーをするロボットの世界一を競う大会である。1997年に名古屋で第1回大会が開かれて以来、国際大会が毎年開かれてきたが、その間の「選手」の技量の向上たるや著しい。|ロボカップは、サッカーをするロボットのせかいいちをきそうたいかいである。1997ねんになごやでだい1かいたいかいがひらかれていらい、こくさいたいかいがまいとしひらかれてきたが、そのあいだの「せんしゅ」のぎりょうのこうじょうたるやいちじるしい。
一人で旅行に行ったって面白くない。|ひとりでりょこうにいったっておもしろくない。
私は少しくらしい高くたって、質のいいものを買うことにしている。|わたしはすこしくらしいたかくたって、しつのいいものをかうことにしている。
いくら日本語が上手だって専門知識がなかったらこの翻訳はできないいよ。|いくらにほんごがじょうずだってせんもんちしきがなかったらこのほんやくはできないいよ。
プロだって失敗することもある。|プロだってしっぱいすることもある。
仕事を変えたって問題は解決しない。|しごとをかえたってもんだいはかいけつしない。
苦しくったって諦めちゃいけない。|くるしくったってあきらめちゃいけない。
古くたって新しくたって、よいものはよいのだ。|ふるくたってあたらしくたって、よいものはよいのだ。
いくら通勤に便利だってこの家賃は高すぎる。|いくらつうきんにべんりだってこのやちんはたかすぎる。
誰だってそんなことを言われたら腹が立つよ。|だれだってそんなことをいわれたらはらがたつよ。
コンピュータがなくったってこの仕事はできる。|コンピュータがなくったってこのしごとはできる。
自分で料理しなくたって、お金さえ出さば食べたいものが簡単に手に入るようになった。|じぶんでりょうりしなくたって、おかねさえださばたべたいものがかんたんにてにはいるようになった。
見たって言ったでしょ。|みたっていったでしょ。
聞けばよかったって思った。|きけばよかったっておもった。
古田さんは英語の先生だったって聞いた。|ふるたさんはえいごのせんせいだったってきいた。
一人でしようたって、それは無理だ。|ひとりでしようたって、それはむりだ。
今すぐ買いにいくったって、もう店はみんな閉まっている。|いますぐかいにいくったって、もうみせはみんなしまっている。
高いたって、100万円はしないだろう。|たかいたって、100まんえんはしないだろう。
日本語教育の経験者だったって、彼女はまだ日本以外で教えたことはない。|にほんごきょういくのけいけんしゃだったって、かのじょはまだにほんいがいでおしえたことはない。
あの家は君が買おうったって買えるようなものじゃない。|あのいえはきみがかおうったってかえるようなものじゃない。
僕を騙そうったってそうはいかない。|ぼくをだまそうったってそうはいかない。
彼が何を言おうったってそれをとめようとは思わない。|かれがなにをいおうったってそれをとめようとはおもわない。
今から帰るったってもう電車はないよ。|いまからかえるったってもうでんしゃはないよ。
調べるったって、こんなたくさんある資料を一人で調べるのは無理だ。|しらべるったって、こんなたくさんあるしりょうをひとりでしらべるのはむりだ。
近いったってとても歩いていける距離じゃない。|ちかいったってとてもあるいていけるきょりじゃない。
いくら簡単ったって、やっぱり最低限のパソコン知識がなくては使えない。|いくらかんたんったって、やっぱりさいていげんのパソコンちしきがなくてはつかえない。
「断食」ったって、全く何も口に入れないんじゃない。1日に2回、野菜ジュースを飲むことはできる。|「だんじき」ったって、まったくなにもくちにいれないんじゃない。1にちに2かい、やさいジュースをのむことはできる。
過去の業績に安住してばかりはいられない。|かこのぎょうせきにあんじゅうしてばかりはいられない。
確かにこれは深刻な事態だが、議論ばかりしてはいられない。|たしかにこれはしんこくなじたいだが、ぎろんばかりしてはいられない。
周りの人が助けてくれるからと言って、いつまでも人にばかり頼ってはいられない。|まわりのひとがたすけてくれるからといって、いつまでもひとにばかりたよってはいられない。
やっと長年の夢であったマイホームを手に入れたが、喜んでばかりはいられない。これから大きいなローンを返していかなければならないのだ。|やっとのながねんのゆめであったマイホームをてにいれたが、よろこんでばかりはいられない。これからおおきいなローンをかえしていかなければならないのだ。
リストラのショックからまだ完全に立ち直ったわけじゃないけど、いつまでも落ち込んでばかりもいられない。すぐに仕事探しを始めなければ。|リストラのショックからまだかんぜんにちたちなおったわけじゃないけど、いつまでもちおちこんでばかりもいられない。すぐにしごとさがしをはじめなければ。
希望の学校には入れなかったからと言って、くじけてばかりはいられない。|きぼうのがっこうにはいれなかったからといって、くじけてばかりはいられない。
人の成功に感心ばかりしてはいられない。我々ももっと頑張らなければ。|ひとのせいこうにかんしんばかりしてはいられない。々われわれももっとがんばらなければ。
障害の原因ばかり考えてもいられない。早急に失われたデータを回復する必要がある。|しょうがいのげんいんばかりかんがえてもいられない。そうきゅうにうしなわれたデータをかいふくするひつようがある。
退職して悠々自適の生活ができるようになったが、家にばかりこもってもいられないのでボランティアの仕事を始めた。|たいしょくして々ゆうゆうじてきのせいかつができるようになったが、いえにばかりこもってもいられないのでボランティアのしごとをはじめた。
後悔ばかりしてはいられない。|こうかいばかりしてはいられない。
カップラーメンばかり食べてはいられない。|カップラーメンばかりたべてはいられない。
日本語にばかり時間をかけてはいられない。|にほんごにばかりじかんをかけてはいられない。
親に頼ってばかりはいられない。|おやにたよってばかりはいられない。
親にばかり頼ってはいられない。|おやにばかりたよってはいられない。
考えても考えても思い出せない。|かんがえてもかんがえてもいおもいだせない。
働いても働いてもお金が貯まらない。|はたらいてもはたらいてもおかねがたまらない。
掘っても掘っても水は出てこなかった。|ほってもほってもみずはでてこなかった。
歩いても歩いても町が見えてこない。|あるいてもあるいてもまちがみえてこない。
練習しても練習してもゴルフがうまくならない。|れんしゅうしてもれんしゅうしてもゴルフがうまくならない。
暑い上に湿度が高いので、拭っても拭っても汗が吹き出してくる。|あついうえにしつどがたかいので、ぬぐってもぬぐってもあせがきふきだしてくる。
このクラスの学生は教えても教えても覚えないので、教えがいがない。|このクラスのがくせいはおしえてもおしえてもおぼえないので、おしえがいがない。
彼は断られても断られてもあきらめない。|かれはことわられてもことわられてもあきらめない。
勉強しても勉強しても成績が上がらない。|べんきょうしてもべんきょうしてもせいせきがあがらない。
いくら炊いても駄目だ。|いくらたいてもだめだ。
いくら頼まれてもこれは引き受けられない。|いくらたのまれてもこれはきひきうけられない。
いくら断っても駄目だ。|いくらことわってもだめだ。
彼女がいくら頼んでも駄目だ。|かのじょがいくらたのんでもだめだ。
会社の理不尽なリストラに腹が立って仕方がない。|かいしゃのりふじんなリストラにはらがたってしかたがない。
久しぶりに妻や子供たちに会えるので嬉しくて仕方がない。|ひさしぶりにつまやこどもたちにあえるのでうれしくてしかたがない。
ここは何もすることがないので退屈で仕方がない。|ここはなにもすることがないのでたいくつでしかたがない。
アンディーがアメリカに帰ってまだ二日しか経っていないのに、寂しくて仕方がない。|アンディーがアメリカにかえってまだにちしかたっていないのに、さびしくてしかたがない。
こんなすばらしい建物が取り壊されるのかと思うと残念で仕方がない。|こんなすばらしいたてものがりとりこわされるのかとおもうとざんねんでしかたがない。
ボーイフレンドが一年の日本留学を終えて来週帰ってくる。早く会いたくて仕方がない。|ボーイフレンドがねんのにほんりゅうがくをおえてらいしゅうかえってくる。はやくあいたくてしかたがない。
悪い風邪を引いたらしい。咳が出て仕方がない。|わるいかぜをひいたらしい。せきがでてしかたがない。
ここは空港のすぐ近くなので飛行機の音がうるさくて仕方がない。|ここはくうこうのすぐちかくなのでひこうきのおとがうるさくてしかたがない。
この参考書は索引が不完全なので使いにくくて仕方がない。|このさんこうしょはさくいんがふかんぜんなのでつかいにくくてしかたがない。
私のうちは近くにスーパーもコンビにもないので不便で仕方がない。|わたしのうちはちかくにスーパーもコンビにもないのでふべんでしかたがない。
先週、学会であった女性が気になって仕方がない。|せんしゅう、がっかいであったじょせいがきになってしかたがない。
母親になった途端に自分の子供がよその子供より可愛く思えて仕方がない。|ははおやになったとたんにじぶんのこどもがよそのこどもよりかわいくおもえてしかたがない。
浅田さんは久しぶりに妻や子供たちに会えるので嬉しくて仕方がないようだ。|あさださんはひさしぶりにつまやこどもたちにあえるのでうれしくてしかたがないようだ。
ジョージは何もすることがないので退屈で仕方がないらしい。|ジョージはなにもすることがないのでたいくつでしかたがないらしい。
どういうわけか、喉が渇いてならない。|どういうわけか、のどがかわいてならない。
最近、人命や地球環境など、とても大切なものがビジネスの道具に使われているような気がして仕方がない。|さいきん、じんめいやちきゅうかんきょうなど、とてもたいせつなものがビジネスのどうぐにつかわれているようなきがしてしかたがない。
将来のことを考えると、いつまでもこんな仕事をしてはいられない。|しょうらいのことをかんがえると、いつまでもこんなしごとをしてはいられない。
彼女があまりにも自分勝手だったので、一言言わないではいられなかった。|かのじょがあまりにもじぶんかってだったので、ひとこといわないではいられなかった。
彼が好きだと気づいた時から、もうただの友達ではいられなくなった。|かれがすきだときづいたときから、もうただのともだちではいられなくなった。
もうすぐ飛行機が出るのでぐずぐずしてはいられない。|もうすぐひこうきがでるのでぐずぐずしてはいられない。
やることがたくさんあるのでパーティーなんかに行ってはいられない。|やることがたくさんあるのでパーティーなんかにいってはいられない。
自分にも同じ口癖があるので人のことを笑ってはいられない。|じぶんにもおなじくちぐせがあるのでひとのことをわらってはいられない。
あの教え方を見ていると時代錯誤を感じないではいられない。|あのおしえかたをみているとじだいさくごをかんじないではいられない。
忙しい時代に生まれ、時間に追われがちな今の子供ナチを案じないではいられない。|いそがしいじだいにうまれ、じかんにおわれがちないまのこどもナチをあんじないではいられない。
私は一日も本なしではいられない。|わたしはにちもほんなしではいられない。
よその国の事件とは言え、同じようなことはこの国でも起きる可能性がある。とても無関心ではいられない。|よそのくにのじけんとはいえ、おなじようなことはこのくにでもおきるかのうせいがある。とてもむかんしんではいられない。
彼女は日本中のみんなに期待されているので、もう普通の選手ではいられなくなった。|かのじょはにほんちゅうのみんなにきたいされているので、もうふつうのせんしゅではいられなくなった。
地球環境は急速に悪化している。いつまでもこのままではいられない。|ちきゅうかんきょうはきゅうそくにあっかしている。いつまでもこのままではいられない。
長年勤めてきた同僚が最近リストラされた。私もうかうかしてはいられない。|ながねんつとめてきたどうりょうがさいきんリストラされた。わたしもうかうかしてはいられない。
論文の締め切りまでまだ4か月あるとは言え、ほかにもすることがたくさんあるので、あまりのんびりしてはいられない。|ろんぶんのめしめきりまでまだ4かげつあるとはいえ、ほかにもすることがたくさんあるので、あまりのんびりしてはいられない。
この本を読まないわけにはいかない。|このほんをよまないわけにはいかない。
この本を読めないではいられない。|このほんをよめないではいられない。
ボーナス後の連休とあって、観光地はどこも人でいっぱいだ。|ボーナスごのれんきゅうとあって、かんこうちはどこもひとでいっぱいだ。
夏休みが始まったとあって、子供たちはみんな嬉しそうだ。|なつやすみがはじまったとあって、こどもたちはみんなうれしそうだ。
優勝を争うチーム同士の対決とあって、スタジアム超満員だ。|ゆうしょうをあらそうチームどうしのたいけつとあって、スタジアムちょうまんいんだ。
人気作家のサイン会とあって、本屋にはサインを求める人たちが長い列を作った。|にんきさっかのサインかいとあって、ほんやにはサインをもとめるひとたちがながいれつをつくった。
レポートの締め切りがあさってとあって、学生たちはみんな焦っている。|レポートのめしめきりがあさってとあって、がくせいたちはみんなあせっている。
掃除が終わったらお菓子がもらえるとあって、子供たちは一生懸命手伝っている。|そうじがおわったらおかしがもらえるとあって、こどもたちはいっしょうけんめいてつだっている。
中途半端な訓練では実社会で通用しないとあって、この語学学校の指導は非常に厳しい。|ちゅうとはんぱなくんれんではじっしゃかいでつうようしないとあって、このごがくがっこうのしどうはひじょうにきびしい。
この社会人とんプログラムは、科目を低額で聴講できるだけでなく、自習室や図書館も自由に利用できるとあって、かなりの応募があります。|このしゃかいじんとんプログラムは、かもくをていがくでちょうこうできるだけでなく、じしゅうしつやとしょかんもじゆうにりようできるとあって、かなりのおうぼがあります。
自動車が壊れたのでバスで学校に行った。|じどうしゃがこわれたのでバスでがっこうにいった。
社長の頼みとあっては断るわけには行かない。|しゃちょうのたのみとあってはことわるわけにはいかない。
全商品が3割引きで買えるとあっては、遠方からわざわざ人が買いに来るのもうなずける。|ぜんしょうひんが3わりびきでかえるとあっては、えんぽうからわざわざひとがかいにくるのもうなずける。
この大学が他の大学に統合されるのは残念だが、国の方針とあっては致し方ない。|このだいがくがほかのだいがくにとうごうされるのはざんねんだが、くにのほうしんとあってはしいたしかたない。
ブラジル･ドイツ戦のすぐ後とあっては国内チーム同士の試合が物足りなく感じられたのも仕方がない。|ブラジルドイツせんのすぐあととあってはこくないチームどうしのしあいがものたりなくかんじられたのもしかたがない。
皆が多忙な身とあっては30人以上の家族が集まれるのはクリスマスの休みしかない。|みながたぼうなみとあっては30にんいじょうのかぞくがあつまれるのはクリスマスのやすみしかない。
スカイダイビングがここサイパンで楽しめるとあっては、挑戦してみない手はない。|スカイダイビングがここサイパンでたのしめるとあっては、ちょうせんしてみないてはない。
どんなに短い作文でも、他の人に読まれ、コメントがつくとあっては、書く時の真剣味が増す。|どんなにみじかいさくぶんでも、ほかのひとによまれ、コメントがつくとあっては、かくときのしんけんみがます。
役人の飲食費に税金が使われたとあっては、誰もが腹立たしく思うのは当たり前だ。しかも、そのことが明るみに出そうになると、今度は圧力をかけて「口封じ」をやったとあっては、もう救いようがない。|やくにんのいんしょくひにぜいきんがつかわれたとあっては、だれもがはらだたしくおもうのはたりあたりまえだ。しかも、そのことがあかるみにでそうになると、こんどはあつりょくをかけて「くちふうじ」をやったとあっては、もうすくいようがない。
皆が多忙な身であれば30人以上の家族が集まれるのはクリスマスの休みしかない。|みながたぼうなみであれば30にんいじょうのかぞくがあつまれるのはクリスマスのやすみしかない。
悟は「黙ってついてこい」とばかりに先に立って歩き出した。|さとるは「だまってついてこい」とばかりにさきにたってあるきだした。
課長は余計な質問はするなとばかりに私をにらみつけた。|かちょうはよけいなしつもんはするなとばかりにわたしをにらみつけた。
霧が晴れたので、私は今がチャンスとばかりに写真を撮りまくった。|きりがはれたので、わたしはいまがチャンスとばかりにしゃしんをとりまくった。
竹本はこの時とばかりに日頃の不満を吐き出した。|たけもとはこのときとばかりにひごろのふまんをきはきだした。
彼女は「えい！」とばかりに侵入者を投げ飛ばした。|かのじょは「えい」とばかりにしんにゅうしゃをげなげとばした。
庭園の花たちは早く撮ってとばかりに美しく咲いていました。|ていえんのはなたちははやくとってとばかりにうつくしくさいていました。
思い立ったが吉日とばかりにエアロビックスを始めました。|いおもいたったがきちじつとばかりにエアロビックスをはじめました。
新鮮な魚を食べられるのは今日が最後とばかりに、さしみを食べられるだけ食べた。|しんせんなさかなをたべられるのはきょうがさいごとばかりに、さしみをたべられるだけたべた。
守は心の洗濯とばかりに一週間の旅行に出かけた。|まもりはこころのせんたくとばかりにいっしゅうかんのりょこうにでかけた。
彼らはここぞとばかりに自分たちの給料の安さを訴えた。|かれらはここぞとばかりにじぶんたちのきゅうりょうのやすさをうったえた。
悟は「黙ってついてこい」と先に立って歩き出した。|さとるは「だまってついてこい」とさきにたってあるきだした。
霧が晴れたので、私は今がチャンスと写真を撮りまくった。|きりがはれたので、わたしはいまがチャンスとしゃしんをとりまくった。
あれは運命とでも言うべき出来事だった。|あれはうんめいとでもいうべきできごとだった。
これはエッセイ的なサイトとでも言うべきでしょう。|これはエッセイてきなサイトとでもいうべきでしょう。
近いうちに試用版とでも言うべきものをお送りします。|ちかいうちにしようばんとでもいうべきものをおおくりします。
ミュンヘンのシンボルとでも言うべきこの市役所は1867年から1908年にかけて建てられたものです。|ミュンヘンのシンボルとでもいうべきこのしやくしょは1867ねんから1908ねんにかけてたてられたものです。
我々は20世紀の技術の賜物とでも言うべき明石海峡大橋を渡った。|々われわれは20せいきのぎじゅつのたまものとでもいうべきあかしかいきょうおおはしをわたった。
マイホーム計画最大のポイントとでも言うべきローンの組み方には、大きく分けると公的融資と民間融資があります。|マイホームけいかくさいだいのポイントとでもいうべきローンのみくみかたには、おおきくわけるとこうてきゆうしとみんかんゆうしがあります。
彼を一言で表現するとしたら「ネットワークの旅人」とでも言うべきだろうか。|かれをひとことでひょうげんするとしたら「ネットワークのたびびと」とでもいうべきだろうか。
医者といえども時に病気になることもある。|いしゃといえどもときにびょうきになることもある。
いかなる名人といえども時には失敗することもある。|いかなるめいじんといえどもときにはしっぱいすることもある。
東京に住んでいるといえども知らない都内の名所は沢山ある。|とうきょうにすんでいるといえどもしらないとないのめいしょはたくさんある。
同時通訳は一瞬といえども気が抜けない。|どうじつうやくはいっしゅんといえどもきがぬけない。
科学技術の分野では、たとえグループ研究といえども個人の新しい発想によるところが非常に大きい。|かがくぎじゅつのぶんやでは、たとえグループけんきゅうといえどもこじんのあたらしいはっそうによるところがひじょうにおおきい。
いかなる自動翻訳機といえども、完全に機械だけで自然言語を翻訳するのは難しい。|いかなるじどうほんやくきといえども、かんぜんにきかいだけでしぜんげんごをほんやくするのはむずかしい。
当たらずといえども遠からず。|あたらずといえどもとおからず。
世界広しといえども、東京の神田ほど多くの古本屋が一か所に集中しているところはほかにないだろう。|せかいひろしといえども、とうきょうのかんだほどおおくのふるほんやがかいっかしょにしゅうちゅうしているところはほかにないだろう。
筋力は少し衰えたといえども、彼はまだまだ若い選手に負けない集中力とスタミナを保っている。|きんりょくはすこしおとろえたといえども、かれはまだまだわかいせんしゅにまけないしゅうちゅうりょくとスタミナをたもっている。
いかに日本での生活が長いといえども、言葉の問題には常に遭遇する。|いかににほんでのせいかつがながいといえども、ことばのもんだいにはつねにそうぐうする。
天性の才能を持ち合わせているといえども、絶え間ない努力と訓練なくして今日の彼女はなかった。|てんせいのさいのうをちもちあわせているといえども、えたえまないどりょくとくんれんなくしてこんにちのかのじょはなかった。
このコーヒーは味といい香りといい、申し分ありません。|このコーヒーはあじといいかおりといい、しもうしぶんありません。
内容といい話し方といい、見事なスピーチでした。|ないようといいしはなしかたといい、みごとなスピーチでした。
声といい演技力といい、彼女は最高だ。|こえといいえんぎりょくといい、かのじょはさいこうだ。
人柄といい才能といい、米倉さんに勝る人はいない。|ひとがらといいさいのうといい、よねくらさんにまさるひとはいない。
音楽の情感といい音の豊かさといい、こんな感動的な演奏を聴いたことがない。|おんがくのじょうかんといいおとのゆたかさといい、こんなかんどうてきなえんそうをきいたことがない。
家柄といい学歴といい、彼は非の打ちどころがない。|いえがらといいがくれきといい、かれはひのうちどころがない。
スピードといいパワーといい、今の彼に勝てる選手はいない。|スピードといいパワーといい、いまのかれにかてるせんしゅはいない。
速報性といい機能の多彩さといい情報の種類といい、インターネットニュースにかなう情報メディアはない。|そくほうせいといいきのうのたさいさといいじょうほうのしゅるいといい、インターネットニュースにかなうじょうほうメディアはない。
ドイツ、フランス、ロシアといった国々が戦争に反対した。|ドイツ、フランス、ロシアといった々くにぐにがせんそうにはんたいした。
このエンジンで一番困るのはパワーが弱い、製造コストが高いといった問題だ。|このエンジンでいちばんこまるのはパワーがよわい、せいぞうコストがたかいといったもんだいだ。
終身雇用、年功序列といった日本の伝統的雇用形態が崩れつつある。|しゅうしんこよう、ねんこうじょれつといったにほんのでんとうてきこようけいたいがくずれつつある。
ここではBMWやベンツといったドイツの高級車が人気があるようだ。|ここではBMWやベンツといったドイツのこうきゅうしゃがにんきがあるようだ。
学校選択制、そして基礎学力の向上といったテーマが今、全国で議論されている。|がっこうせんたくせい、そしてきそがくりょくのこうじょうといったテーマがいま、ぜんこくでぎろんされている。
こんな機能があるといい、こんな情報が欲しいといったご意見･ご要望がありましたら、下記のアドレスに電子メールでお知らせ下さい。|こんなきのうがあるといい、こんなじょうほうがほしいといったごいけんごようぼうがありましたら、かきのアドレスにでんしメールでおしらせください。
一流大学から一流企業に就職すれば一生安泰の人生が送れるといった考え方はもう通用しない。|いちりゅうだいがくからいちりゅうきぎょうにしゅうしょくすればいっしょうあんたいのじんせいがおくれるといったえかんがえかたはもうつうようしない。
ゴミを燃やせばダイオキシンや二酸化炭素といった有害物質が排出される。またゴミの埋立地もあとわずかで満杯になる、しかも新たな埋立地がない、といった問題がある。|ゴミをもやせばダイオキシンやにさんかたんそといったゆうがいぶっしつがはいしゅつされる。またゴミのうめたてちもあとわずかでまんぱいになる、しかもあらたなうめたてちがない、といったもんだいがある。
9月になって猛暑も一段落といたところです。|9がつになってもうしょもいちだんらくといたところです。
ここは山というよりは、小高い丘といたところだ。|ここはやまというよりは、こだかいおかといたところだ。
ホテルの部屋の広さはまあまあといったところでした。|ホテルのへやのひろさはまあまあといったところでした。
この大学の学部生と院生は合わせて6,000人といったところだ。|このだいがくのがくぶせいといんせいはあわせて6,000にんといったところだ。
ヤンキースとレッドソックスはほぼ互角といったところだ。|ヤンキースとレッドソックスはほぼごかくといったところだ。
たった1年間の経験だけでは、図書館の「達人」と呼ばれるには、まだまだといったところです。|たった1ねんかんのけいけんだけでは、としょかんの「たつじん」とよばれるには、まだまだといったところです。
英語の“Sorry”は日本語の「すみません」よりも「謝罪」の意味合いが強い。いわゆる「ごめんなさい」「申し訳ありません」といったところだ。|えいごの“Sorry”はにほんごの「すみません」よりも「しゃざい」のいみあいがつよい。いわゆる「ごめんなさい」「しもうしわけありません」といったところだ。
この小説の主人公の男の性格を一言で表すとすれば、「自分には厳しいけれど、人にはとても優しい」といったところです。|このしょうせつのしゅじんこうのおとこのせいかくをひとことであらわすとすれば、「じぶんにはきびしいけれど、ひとにはとてもやさしい」といったところです。
あと1000万円あればなんとか欲しい家が買える。と言って、そんな大金を借りられるあてはない。|あと1000まんえんあればなんとかほしいいえがかえる。といって、そんなたいきんをかりられるあてはない。
外食は飽きたし自分で料理するのも億劫だ。と言って、何も食べずにいるというわけにもいかない。|がいしょくはあきたしじぶんでりょうりするのもおっくうだ。といって、なにもたべずにいるというわけにもいかない。
いくら考えても名案は浮かばない。と言って、何もしなければ事態は悪化する一方だ。|いくらかんがえてもめいあんはうかばない。といって、なにもしなければじたいはあっかするいっぽうだ。
彼女と別れるのは絶対いやだ。と言って、妻と離婚する勇気もない。|かのじょとわかれるのはぜったいいやだ。といって、つまとりこんするゆうきもない。
最近は少し運動するとすぐ疲れてしまう。と言って、何もしないと体が衰えるばかりなので何かしなければならない。|さいきんはすこしうんどうするとすぐつかれてしまう。といって、なにもしないとからだがおとろえるばかりなのでなにかしなければならない。
アメリカで自分の能力をためすのも面白いかもしれない。と言って、英語ができなければどうしようもないが。|アメリカでじぶんののうりょくをためすのもおもしろいかもしれない。といって、えいごができなければどうしようもないが。
自分の勘違いと言うか、不注意でした。|じぶんのかんちがいというか、ふちゅういでした。
彼のことは諦めたと言うか、もうどうでもよくなった。|かれのことはあきらめたというか、もうどうでもよくなった。
我が社の話しは何もできません。というか、何も話すことはありません。|わがしゃのはなしはなにもできません。というか、なにもはなすことはありません。
彼は議論好きと言うか、いつも人の意見に反対したがります。|かれはぎろんずきというか、いつもひとのいけんにはんたいしたがります。
この事件については、私たちも驚いていると言うか、困惑しています。|このじけんについては、わたしたちもおどろいているというか、こんわくしています。
今日来た人は、商魂たくましいと言うか、本当に厚かましい人でした。|きょうきたひとは、しょうこんたくましいというか、ほんとうにあつかましいひとでした。
何度裏切られても涙を見ると許してしまう自分に腹が立つと言うか、愛想が尽きる。|なんどうらぎられてもなみだをみるとゆるしてしまうじぶんにはらがたつというか、あいそがつきる。
これは何と言うか、まあ、一種の妥協でしょうね。|これはなにというか、まあ、いっしゅのだきょうでしょうね。
これは日記と言うか覚え書きと言うか……。|これはにっきというかえおぼえがきというか……。
ーあの人は奥さんですか。
ーうーん、と言うか、恋人みたいなもんです。|ーあのひとはおくさんですか。
ーうーん、というか、こいびとみたいなもんです。
自分の勘違いと言うより不注意でした。|じぶんのかんちがいというよりふちゅういでした。
彼のことは諦めたと言うより、もうどうでもよくなった。|かれのことはあきらめたというより、もうどうでもよくなった。
来月の旅行は取りやめます。と言うのは、同じ頃に大事なお客が来ることになったんです。|らいげつのりょこうはとりやめます。というのは、おなじころにだいじなおきゃくがくることになったんです。
今まで読めていた画像ファイルがほとんど読めなくなってしまいました。ほとんどと言うのは、少しですが読めるファイルもあるのです。|いままでよめていたがぞうファイルがほとんどよめなくなってしまいました。ほとんどというのは、すこしですがよめるファイルもあるのです。
社長に直接話してみたらどうですか。と言うのは、実は社長も以前そういうアイディアについて話していたことがあるんです。|しゃちょうにちょくせつはなしてみたらどうですか。というのは、じつはしゃちょうもいぜんそういうアイディアについてはなしていたことがあるんです。
もう少し詳しく話してもらえませんか。と言うのは、私も少し前、同じような男から同じような被害に遭ったんです。|もうすこしくわしくはなしてもらえませんか。というのは、わたしもすこしまえ、おなじようなおとこからおなじようなひがいにあったんです。
それは一度専門家に調べてもらった方がいいでしょう。と言うのは、素人が勝手に直すと、知らないうちに部品を傷めてしまう可能性があるからです。|それはいちどせんもんかにしらべてもらったほうがいいでしょう。というのは、しろうとがかってになおすと、しらないうちにぶひんをいためてしまうかのうせいがあるからです。
最近のパソコン用OSの普及で視覚障害者が困っている。と言うのは、これらのOSは画像中心で文学情報が少なく、文学を音声で読ませる方法があまり使えないからだ。|さいきんのパソコンようOSのふきゅうでしかくしょうがいしゃがこまっている。というのは、これらのOSはがぞうちゅうしんでぶんがくじょうほうがすくなく、ぶんがくをおんせいでよませるほうほうがあまりつかえないからだ。
これらのゲームは、より正確に言えば、「一人用ゲーム」というより「一人でもできるゲーム」と言うべきでしょう。と言いますのは、これらのゲームはやり方によっては二人以上でもできるからです。|これらのゲームは、よりせいかくにいえば、「ひとりようゲーム」というより「ひとりでもできるゲーム」というべきでしょう。といいますのは、これらのゲームはやりかたによってはふたりいじょうでもできるからです。
あの提案書はたぶん通ると思う。たぶんと言うのは、審査委員の中に一人だけ反対するかもしれないのがいるんだ。|あのていあんしょはたぶんとおるとおもう。たぶんというのは、しんさいいんのなかにひとりだけはんたいするかもしれないのがいるんだ。
友達の引っ越しを手伝ったら、翌日肩と言わず腰と言わず体のあちこちが痛んだ。|ともだちのっひっこしをてつだったら、よくじつかたといわずこしといわずからだのあちこちがいたんだ。
武史の部屋は、壁と言わず天井と言わず、いたるところにサッカーの写真が貼ってあった。|たけしのへやは、かべといわずてんじょうといわず、いたるところにサッカーのしゃしんがはってあった。
しばらくすると、発信が首と言わず手足と言わず、全身に広がった。|しばらくすると、はっしんがくびといわずてあしといわず、ぜんしんにひろがった。
イベント会場は廊下と言わず階段と言わず、参加者で溢れていた。|イベントかいじょうはろうかといわずかいだんといわず、さんかしゃであふれていた。
彼女が身につけているものは、靴と言わず、時計と言わず、スカーフと言わず、すべてブランドものだ。|かのじょがみにつけているものは、くつといわず、とけいといわず、スカーフといわず、すべてブランドものだ。
彼は仕事中と言わず休み時間と言わず、一時もコンピュータから離れることがない。|かれはしごとちゅうといわずやすみじかんといわず、いっときもコンピュータからはなれることがない。
姉のうちは昼と言わず夜と言わず、一日中テレビをつけっぱなしにしている。|あねのうちはひるといわずよるといわず、いちにちじゅうテレビをつけっぱなしにしている。
男と言わず女と言わず、誰もがこの物語のヒロインには共感するはずだ。|おとこといわずおんなといわず、だれもがこのものがたりのヒロインにはきょうかんするはずだ。
保守と言わず革新と言わず、どんな政治家もみな選挙資金集めのために奔走する。|ほしゅといわずかくしんといわず、どんなせいじかもみなせんきょしきんあつめのためにほんそうする。
この宝石は猫の目に似ているところから「猫目石」と名づけられている。|このほうせきはねこのめににているところから「ねこめいし」となづけられている。
私が両者にそのことを十分説明しなかったところから誤解が生じた。|わたしがりょうしゃにそのことをじゅうぶんせつめいしなかったところからごかいがしょうじた。
田中先生はいつも蝶ネクタイをしていたところから「蝶ネクタイ先生」と呼ばれていた。|たなかせんせいはいつもちょうネクタイをしていたところから「ちょうネクタイせんせい」とよばれていた。
日本は憲法が戦力の保持を禁止しているところから、「軍隊」ではなく「自衛隊」を持っている。|にほんはけんぽうがせんりょくのほじをきんししているところから、「ぐんたい」ではなく「じえいたい」をもっている。
この説は、両者が生物的に多くの共通点を持っているところから来ている。|このせつは、りょうしゃがせいぶつてきにおおくのきょうつうてんをもっているところからきている。
論語に「何もしないでいるよりは碁を打つ方がましだ」という教えがあるところから、碁は孔子以前にかなり普及していたとみられる。|ろんごに「なにもしないでいるよりはごをうつほうがましだ」というおしえがあるところから、ごはこうしいぜんにかなりふきゅうしていたとみられる。
そのイギリス人とは家が近くだったところから、よく遊びに行って英語や英語の歌を教えてもらったりした。|そのイギリスじんとはいえがちかくだったところから、よくあそびにいってえいごやえいごのうたをおしえてもらったりした。
この雑誌は最初、ある有名月刊誌の別冊として刊行されたのが好評だったところから、後に単独の雑誌として独立したものだ。|このざっしはさいしょ、あるゆうめいげっかんしのべっさつとしてかんこうされたのがこうひょうだったところから、のちにたんどくのざっしとしてどくりつしたものだ。
今音楽で広く使われているCDは、実はベートーベンの第九交響曲の演奏時間が７４分間だったところからその容量が決められたということだ。|いまおんがくでひろくつかわれているCDは、じつはベートーベンのだいくこうきょうきょくのえんそうじかんがふんかんだったところからそのようりょうがきめられたということだ。
散歩をしているうちに、来るともなく駅まで来てしまった。|さんぽをしているうちに、くるともなくえきまできてしまった。
我が家ではいつからともなく正月にスキーに行く習慣が始まった。|がわがやではいつからともなくしょうがつにスキーにいくしゅうかんがはじまった。
聴くともなく聴いていたら、だんだんその演奏に引き込まれていった。|きくともなくきいていたら、だんだんそのえんそうにきひきこまれていった。
大学時代のことを考えるともなく考えていると、次々にクラスメートの顔が浮かんできた。|だいがくじだいのことをかんがえるともなくかんがえていると、々つぎつぎにクラスメートのかおがうかんできた。
目撃者の話を聞くともなく後ろで聞いていたが、突然その話の中に事件解決のための重要な情報が含まれていることに気がついた。|もくげきしゃのはなしをきくともなくうしろできいていたが、とつぜんそのはなしのなかにじけんかいけつのためのじゅうようなじょうほうがふくまれていることにきがついた。
どこからともなくいい匂いが漂ってきた。|どこからともなくいいにおいがただよってきた。
「やっと終わった」。彼は誰にともなくつぶやいた。|「やっとおわった」。かれはだれにともなくつぶやいた。
二人はどちらからともなく顔を見合わせて微笑んだ。|ふたりはどちらからともなくかおをみあわせてほほえんだ。
いつも母がその歌をロシア語で歌うのを聞いていたので、習うともなく自然に覚えてしまった。|いつもははがそのうたをロシアごでうたうのをきいていたので、ならうともなくしぜんにおぼえてしまった。
その習慣はいつからともなく始まった。|そのしゅうかんはいつからともなくはじまった。
どこからともなく鐘の音が聞こえてくる。|どこからともなくかねのねがきこえてくる。
この文章はどことなく変だ。|このぶんしょうはどことなくへんだ。
哲也のことが何となく気になる。|てつやのことがなんとなくきになる。
ゆりは誰かれとなくよく人の面倒をみる。|ゆりはだれかれとなくよくひとのめんどうをみる。
それとなく飯田に聞いてみたらどう。|それとなくいいだにきいてみたらどう。
切れ味のよい議論はともすると言葉の暴力となる。|れきれあじのよいぎろんはともするとことばのぼうりょくとなる。
親は自分の子供にはともすると点数が甘くなりがちだ。|おやはじぶんのこどもにはともするとてんすうがあまくなりがちだ。
大きな組織はともするとセクショナリズムに陥る危険性がある。|おおきなそしきはともするとセクショナリズムにおちいるきけんせいがある。
商品づくりにおける標準化活動はともすると社内設計部門から嫌われる。|しょうひんづくりにおけるひょうじゅんかかつどうはともするとしゃないせっけいぶもんからきらわれる。
日本ではともすると議論が感情的になってしまい、知的なディベートの場が育ちにくいと言われる。|にほんではともするとぎろんがかんじょうてきになってしまい、ちてきなディベートのばがそだちにくいといわれる。
スポーツ選手がいい記録を出すと、世間の期待が高くなり、ともするとその重圧に押しつぶされるようなケースも出てくる。|スポーツせんしゅがいいきろくをだすと、せけんのきたいがたかくなり、ともするとそのじゅうあつにおしつぶされるようなケースもでてくる。
日本語が論理的な表現に不適だとは思わないが、日常会話的な表現を安易に使うと、ともすると論理が曖昧になりやすい。|にほんごがろんりてきなひょうげんにふてきだとはおもわないが、にちじょうかいわてきなひょうげんをあんいにつかうと、ともするとろんりがあいまいになりやすい。
国際協力と言うと、ともすると富める国が貧しい国に援助を施すというように受け取られやすい。|こくさいきょうりょくというと、ともするととめるくにがまずしいくににえんじょをほどこすというようにけうけとられやすい。
従来の音楽教育はともすると学校の中だけの活動に終始しがちであった。|じゅうらいのおんがくきょういくはともするとがっこうのなかだけのかつどうにしゅうししがちであった。
長期不況のもとでは、ともすると様々な議論が極端な悲観論や危機論に傾きがちである。|ちょうきふきょうのもとでは、ともすると々さまざまなぎろんがきょくたんなひかんろんやききろんにかたむきがちである。
現在の状況では、ともすると経済的な視点からの開発が先行し、貴重な資源を浪費したり、生活環境を損ないかねない。|げんざいのじょうきょうでは、ともするとけいざいてきなしてんからのかいはつがせんこうし、きちょうなしげんをろうひしたり、せいかつかんきょうをそこないかねない。
この国ではワインが安い。普段飲むものなどどうかするとミネラルウォーターより安い。|このくにではワインがやすい。ふだんのむものなどどうかするとミネラルウォーターよりやすい。
東京の都心への通勤時間は通勤距離に比例しない。どうかすると他県から通う方が都内から通うよりずっと便利なこともある。|とうきょうのとしんへのつうきんじかんはつうきんきょりにひれいしない。どうかするとたけんからかようほうがとないからかようよりずっとべんりなこともある。
経済情勢は悪化しているとの見方が優勢だ。|けいざいじょうせいはあっかしているとのみかたがゆうせいだ。
邦画の入場者数がハリウッド映画を上回って1位になったのは初めてだとのことだ。|ほうがのにゅうじょうしゃすうがハリウッドえいがをうわまわって1いになったのははじめてだとのことだ。
伊豆半島付近で地震があったとの知らせを受けた。|いずはんとうふきんでじしんがあったとのしらせをうけた。
探検隊が日本時間の13時30分にベースキャンプに到着したとの報告がもたらされた。|たんけんたいがにほんじかんの13じ30ぷんにベースキャンプにとうちゃくしたとのほうこくがもたらされた。
この研究テーマは社会のニーズに合っていないとの指摘がなされた。|このけんきゅうテーマはしゃかいのニーズにあっていないとのしてきがなされた。
副大臣の数をあまり多くすると行政を混乱させるとの意見がある。|ふくだいじんのかずをあまりおおくするとぎょうせいをこんらんさせるとのいけんがある。
無断リンクは著作権侵害との見解が発表された。|むだんリンクはちょさくけんしんがいとのけんかいがはっぴょうされた。
当地からは遠隔で不便との理由で患者さん自身が受診を希望しない場合が多い。|とうちからはえんかくでふべんとのりゆうでかんじゃさんじしんがじゅしんをきぼうしないばあいがおおい。
新システムの評価はどのように行うのかとの質問に対し、ユーザーへのアンケートを行うとの回答があった。|しんシステムのひょうかはどのようにおこなうのかとのしつもんにたいし、ユーザーへのアンケートをおこなうとのかいとうがあった。
J銀行が中小企業の手数料を優遇との報道がありました。|Jぎんこうがちゅうしょうきぎょうのてすうりょうをゆうぐうとのほうどうがありました。
ローマ法王ヨハネ･パウロ2世が死去したとのニュースが今朝流れた。|ローマろーまほうおうヨハネパウロ2せいがしきょしたとのニュースがけさながれた。
ジェーンが日本へ行くという話は本当ですか。|ジェーンがにほんへいくというはなしはほんとうですか。
森下さんが「すぐお電話下さい」とのことです。|もりしたさんが「すぐおでんわください」とのことです。
この仕事はとても私にはできない。|このしごとはとてもわたしにはできない。
吉岡さんはとても私の勝てる相手ではない。|よしおかさんはとてもわたしのかてるあいてではない。
この病気はとても治る見込みはない。|このびょうきはとてもなおるみこみはない。
私は数学ではとても彼にかなわない。|わたしはすうがくではとてもかれにかなわない。
こんな予算ではとてもこの学校を維持していけない。|こんなよさんではとてもこのがっこうをいじしていけない。
今の大統領はとてもこの国を統治する能力はない。|いまのだいとうりょうはとてもこのくにをとうちするのうりょくはない。
この病人はとても助からない。|このびょうにんはとてもたすからない。
この地方に雪が降ることはとてもあり得ない。|このちほうにゆきがふることはとてもありえない。
とても我々に勝ち目はない。|とても々われわれにかちめはない。
経済はとてもすぐには回復しそうにない。|けいざいはとてもすぐにはかいふくしそうにない。
山岸さんはとても80歳には見えない。|やまぎしさんはとても80さいにはみえない。
そんな危ないところにはとても子供を行かせられない。|そんなあぶないところにはとてもこどもをいかせられない。
その体ではとても旅行は無理だ。|そのからだではとてもりょこうはむりだ。
今年中の完成なんてとても不可能だ。|ことしちゅうのかんせいなんてとてもふかのうだ。
私なんかっても駄目です。|わたしなんかってもだめです。
彼が自分のベンチャー会社を立ち上げるとは思いもしなかった。|かれがじぶんのベンチャーかいしゃをたちあげるとはおもいもしなかった。
あんないい店がなくなったとは残念だ。|あんないいみせがなくなったとはざんねんだ。
子供が生まれた途端にがんの宣告を受けるとは何という悲劇だ。|こどもがうまれたとたんにがんのせんこくをうけるとはなんというひげきだ。
こんな便利なサイトがあったとは！|こんなべんりなサイトがあったとは
お父さんがそんなにお悪いとは知りませんでした。|おとうさんがそんなにおわるいとはしりませんでした。
こんなに早く自分の家が持てるとは思いもしなかった。|こんなにはやくじぶんのいえがもてるとはおもいもしなかった。
ハリケーンのためにガソリンがこんなに上がるとは想像すらしなかった。|ハリケーンのためにガソリンがこんなにあがるとはそうぞうすらしなかった。
一つのテレビドラマが日韓交流にこれほど影響を与えるとは誰が予測し得たであろう。|ひとつのテレビドラマがにっかんこうりゅうにこれほどえいきょうをあたえるとはだれがよそくしえたであろう。
蒸したてのお芋がこんなにおいしいとは驚きました。|むしたてのおいもがこんなにおいしいとはおどろきました。
まだ知り合って一週間にもならない私にお金を借りに来るとは驚きだ。|まだりしりあっていっしゅうかんにもならないわたしにおかねをかりにくるとはおどろきだ。
こんなにおいしくて、ボリュームがあって、たったの500円とはありがたい。|こんなにおいしくて、ボリュームがあって、たったの500えんとはありがたい。
大勢の人が家をなくして困っているというのに、それを利用して金をもうけるとはけしからん。|おおぜいのひとがいえをなくしてこまっているというのに、それをりようしてかねをもうけるとはけしからん。
バッハの最高傑作の演奏をDVDで見られるとは何という幸せでしょう！|バッハのさいこうけっさくのえんそうをDVDでみられるとはなんというしあわせでしょう
自分たちで嘘を広めておいて、それを既成事実にしようとは何たることだ！|じぶんたちでうそをひろめておいて、それをきせいじじつにしようとはなんたることだ
私は君に帰ってもいいとは言わなかった。|わたしはきみにかえってもいいとはいわなかった。
核兵器が戦争で使われるとは思わない。|かくへいきがせんそうでつかわれるとはおもわない。
あんな素敵なカップルが離婚だとは！|あんなすてきなカップルがりこんだとは
申し込み手続きがこんなに面倒とは思わなかった。|しもうしこみてつづきがこんなにめんどうとはおもわなかった。
彼がサウジアラビアへ転勤するとはねえ。|かれがサウジアラビアへてんきんするとはねえ。
ケータイとは携帯電話のことだ。|ケータイとはけいたいでんわのことだ。
夏とは言え、ここはまだちょっと肌寒いくらいの涼しさだ。|なつとはいえ、ここはまだちょっとはださむいくらいのすずしさだ。
時間がなかったとは言え、ジェーンにこれくらいのレポートが書けないはずはない。|じかんがなかったとはいえ、ジェーンにこれくらいのレポートがかけないはずはない。
今度の学会が楽しみだ。とは言え、まだ発表準備は全然できていない。|こんどのがっかいがたのしみだ。とはいえ、まだはっぴょうじゅんびはぜんぜんできていない。
子供がやったこととは言え、これは立派な犯罪だ。|こどもがやったこととはいえ、これはりっぱなはんざいだ。
予想していた返答だったとは言え、やはりそれを聞いた時はショックだった。|よそうしていたへんとうだったとはいえ、やはりそれをきいたときはショックだった。
ノートブック型とは言え、ディスプレイは17インチ、プロセッサーは2.4GHz、内臓ドライブは250GBもあり、DVD/CD-RWコンボドライブ付きという優れものだ。|ノートブックがたとはいえ、ディスプレイは17インチ、プロセッサーは2.4GHz、ないぞうドライブは250GBもあり、DVD/CD-RWコンボドライブつきというすぐれものだ。
安いとは言え、都会の高級マンションだ。普通の者が簡単に買える代物ではない。|やすいとはいえ、とかいのこうきゅうマンションだ。ふつうのものがかんたんにかえるしろものではない。
いかに暫定的処置とは言え、これはずさんすぎる。|いかにざんていてきしょちとはいえ、これはずさんすぎる。
怪我をして動けないとは言え、ものを考えることはできる。|けがをしてうごけないとはいえ、ものをかんがえることはできる。
毎日走っているとは言え、1キロほどジョギングするだけだから大した運動にはならない。|まいにちはしっているとはいえ、1キロほどジョギングするだけだからたいしたうんどうにはならない。
退職したとは言え、毎日やることがたくさんあるので忙しい。|たいしょくしたとはいえ、まいにちやることがたくさんあるのでいそがしい。
燃料電池は将来化石燃料に代わる主要エネルギーになるだろう。とは言え、これにはまだ解決すべき技術的な問題が多く残っている。|ねんりょうでんちはしょうらいかせきねんりょうにかわるしゅようエネルギーになるだろう。とはいえ、これにはまだかいけつすべきぎじゅつてきなもんだいがおおくのこっている。
楽しかったのでつい飲みすぎてしまった。|たのしかったのでついのみすぎてしまった。
ついさっきまで山口さんが来ていたんです。|ついさっきまでやまぐちさんがきていたんです。
人のお金を使うのは悪いとは知りながら、つい使ってしまった。|ひとのおかねをつかうのはわるいとはしりながら、ついつかってしまった。
安かったのでつい買ってしまった。|やすかったのでついかってしまった。
恵美につい亜紀の秘密を話してしまった。|えみについあきのひみつをはなしてしまった。
彼の仕事を見ているとじれったいのでつい手を貸してしまう。|かれのしごとをみているとじれったいのでついてをかしてしまう。
あの人は面白いのでついからかいたくなる。|あのひとはおもしろいのでついからかいたくなる。
この店は感じがいいのでつい入ってみたくなる。|このみせはかんじがいいのでついいってみたくなる。
ついこの間、新年を祝ったと思ったら今日はもうバレンタインデーだ。|ついこのあいだ、しんねんをいわったとおもったらきょうはもうバレンタインデーだ。
彼女からは、つい2,3日前にメールをもらった。|かのじょからは、つい2,3にちまえにメールをもらった。
ついそこに喫茶店がありますからそこで話しましょう。|ついそこにきっさてんがありますからそこではなしましょう。
その家の見張りをしていないといけないのにうっかり居眠りをしてしまった。|そのいえのみはりをしていないといけないのにうっかりいねむりをしてしまった。
うっかり違う物を買ってしまった。|うっかりちがうものをかってしまった。
うっかり自分の駅を乗り過ごした。|うっかりじぶんのえきをりのりすごした。
うっかりアポイントメントを忘れてしまった。|うっかりアポイントメントをわすれてしまった。
応援している力士が負けそうになって、思わず力が入った。|おうえんしているりきしがまけそうになって、おもわずちからがいった。
目の前に子供が飛び出したので思わずクラクションを鳴らした。|めのまえにこどもがびとびだしたのでおもわずクラクションをならした。
歯医者に痛い歯を触られて思わず悲鳴を上げた。|はいしゃにいたいはをさわられておもわずひめいをあげた。
京都へ来たついでに龍安寺の石庭を見に行こうと思っている。|きょうとへきたついでにりょうあんじのせきていをみにいこうとおもっている。
頼みついでにもう一つお願いしてもいいですか。|たのみついでにもうひとつおねがいしてもいいですか。
この仕事は大変だが、大変ついでに来週の分もいま片づけておけば後が楽だ。|このしごとはたいへんだが、たいへんついでにらいしゅうのぶんもいまかたづけておけばごがらくだ。
生活費を抑えるために電気や水を節約し始めたが、節約ついでにエアコンも止めることにした。|せいかつひをおさえるためにでんきやみずをせつやくしはじめたが、せつやくついでにエアコンもやめることにした。
話のついでにこのことも言っておきます。|はなしのついでにこのこともいっておきます。
コピーしに行くの？じゃ、これもついでにお願いできる？|コピーしにいくのじゃ、これもついでにおねがいできる
バンクーバーへ行くついでにシアトルの友達のところに寄る予定だ。|バンクーバーへいくついでにシアトルのともだちのところによるよていだ。
車を洗ったついでに中も掃除しておいた。|くるまをあらったついでになかもそうじしておいた。
叱られついでに、もう一つの失敗のことも話してしまいます。|しかられついでに、もうひとつのしっぱいのこともはなしてしまいます。
恥かきついでにもう一つお聞きしますが、アメリカも大学入試はあるんですか。|はじかきついでにもうひとつおききしますが、アメリカもだいがくにゅうしはあるんですか。
今回は高級ホテルに泊まっているので、贅沢ついでにホテルのレストランで食事をすることにした。|こんかいはこうきゅうホテルにとまっているので、ぜいたくついでにホテルのレストランでしょくじをすることにした。
ご苦労ついでにこの翻訳も手伝ってもらえませんか。|ごくろうついでにこのほんやくもてつだってもらえませんか。
厚かましいついでにお願いがもう一つあります。|あつかましいついでにおねがいがもうひとつあります。
新しい電気自動車の取材ついでに自分も少し運転させてもらった。|あたらしいでんきじどうしゃのしゅざいついでにじぶんもすこしうんてんさせてもらった。
買い物のついでに銀行に寄って少し現金を下ろしていきます。|いかいもののついでにぎんこうによってすこしげんきんをおろしていきます。
以上が今週の予定ですが、ついでに来週の予定も言っておきます。|いじょうがこんしゅうのよていですが、ついでにらいしゅうのよていもいっておきます。
明日用事で銀座に行くので、そのついでにデパートに寄って少し買い物をしようと思う。|あしたようじでぎんざにいくので、そのついでにデパートによってすこしいかいものをしようとおもう。
お金はついでの時に返してもらえば結構です。|おかねはついでのときにかえしてもらえばけっこうです。
渡したいものがあるので、ついでの折でいいですから私のオフィスに寄ってもらえますか。|わたしたいものがあるので、ついでのおりでいいですからわたしのオフィスによってもらえますか。
コンピュータウイルスが全国的に広がっています。ついては、不振なメールが届いた場合は、添付ファイルを聞くことなく当該メールを削除して下さい。|コンピュータウイルスがぜんこくてきにひろがっています。ついては、ふしんなメールがとどいたばあいは、てんぷファイルをきくことなくとうがいメールをさくじょしてください。
この書類は契約分の日本語抄訳です。ついては、本訳をご参照の上、ウェブの英文契約書にご同意いただく必要があります。|このしょるいはけいやくぶんのにほんごしょうやくです。ついては、ほんやくをごさんしょうのうえ、ウェブのえいぶんけいやくしょにごどういいただくひつようがあります。
11月分授業料は10月15日に指定預金口座から引き落とさせていただきます。ついては、前日までに預金残高の確認をお願いします。|11がつぶんじゅぎょうりょうは10がつ15かにしていよきんこうざからきひきおとさせていただきます。ついては、ぜんじつまでによきんざんだかのかくにんをおねがいします。
夏の省エネ対策について本社から通知がありました。ついては、別紙を参照の上、夏季のエネルギー節約にご協力をお願いいたします。|なつのエネしょうえねたいさくについてほんしゃからつうちがありました。ついては、べっしをさんしょうのうえ、かきのエネルギーせつやくにごきょうりょくをおねがいいたします。
深刻な雇用問題に対しては、再就職や雇用流動性を促進させる必要がある。ついては、以下の施策を積極的に展開されたい。|しんこくなこようもんだいにたいしては、さいしゅうしょくやこようりゅうどうせいをそくしんさせるひつようがある。ついては、いかのしさくをせっきょくてきにてんかいされたい。
新しくインターネット販売の事業を始める計画です。つきましては、その資金を融資していただきたいのです。|あたらしくインターネットはんばいのじぎょうをはじめるけいかくです。つきましては、そのしきんをゆうししていただきたいのです。
今月は「リサイクル強化月間」になっています。つきましては、皆様方のご理解とご協力をお願いいたします。|こんげつは「リサイクルきょうかげっかん」になっています。つきましては、みなさまがたのごりかいとごきょうりょくをおねがいいたします。
長い文は耳で聞いた場合、理解するのが難しい。そのためテレビやラジオのニュースでは短い文が使われる。|ながいふみはみみできいたばあい、りかいするのがむずかしい。そのためテレビやラジオのニュースではみじかいふみがつかわれる。
私の父は私が3つの時に交通事故で亡くなった。そのため、私は父の記憶がほとんどない。|わたしのちちはわたしが3つのときにこうつうじこでなくなった。そのため、わたしはちちのきおくがほとんどない。
つまらないミスで試合に負けて悔しいと言ったらない。|つまらないミスでしあいにまけてくやしいといったらない。
老眼が進んで眼鏡なしでは近くの字が読めないので、不便ったらない。|ろうがんがすすんでめがねなしではちかくのじがよめないので、ふべんったらない。
大きな書類を保存するのを忘れてコンピュータがフリーズした時の情けなさと言ったらない。|おおきなしょるいをほぞんするのをわすれてコンピュータがフリーズしたときのなさけなさといったらない。
この辞書は使いにくいことったらない。|このじしょはつかいにくいことったらない。
5分ごとにジェット機が離陸するのでうるさいと言ったらない。|5ふんごとにジェットじぇっときがりりくするのでうるさいといったらない。
いつもよくしゃべる俊子が慎一の前で赤くなって何も言えないので、おかしいったらなかった。|いつもよくしゃべるとしこがしんいちのまえであかくなってなにもいえないので、おかしいったらなかった。
ティムにデートをすっぷかされて頭に来るったらない。|ティムにデートをすっぷかされてあたまにくるったらない。
この仕事は一日中細かい字を見ているので目が疲れると言ったらない。|このしごとはにちじゅうこまかいじをみているのでめがつかれるといったらない。
出張したところはインターネットも携帯も使えず、不便と言ったらなかった。|しゅっちょうしたところはインターネットもけいたいもつかえず、ふべんといったらなかった。
プロジェクトに変更があるたびに関係者全員に知らせた上で承認を得なければならないので、面倒と言ったらない。|プロジェクトにへんこうがあるたびにかんけいしゃぜんいんにしらせたうえでしょうにんをえなければならないので、めんどうといったらない。
夏、暑い外から帰ってきた後の冷えたビールのうまさったらない。|なつ、あついそとからかえってきたあとのひえたビールのうまさったらない。
この国ではインターネットが自由に使えないので、その不便さったらない。|このくにではインターネットがじゆうにつかえないので、そのふべんさったらない。
ハイヒールで砂利道を歩かされたので歩きにくいことと言ったらなかった。|ハイヒールでじゃりみちをあるかされたのであるきにくいことといったらなかった。
雪に覆われた山々が早朝の朝日を受けて宝石のように輝く姿の美しいことと言ったらない。|ゆきにおおわれた々やまやまがそうちょうのあさひをうけてほうせきのようにかがやくすがたのうつくしいことといったらない。
昔、痛風にかかったことがあるが、その痛みと言ったらなかった。|むかし、つうふうにかかったことがあるが、そのいたみといったらなかった。
学生がいいのは、学期が終わったら次の学期の始まりまでは自由なことだ。試験やレポートが全部終わった時の開放感と言ったらない。|がくせいがいいのは、がっきがおわったらつぎのがっきのはじまりまではじゆうなことだ。しけんやレポートがぜんぶおわったときのかいほうかんといったらない。
この辞書は使いにくいことと言ったら言いようがない。|このじしょはつかいにくいことといったらいいようがない。
良夫の歌い方ったらない。|よしおのうたいかたったらない。
彼がその知らせを聞いた時の顔と言ったらなかった。|かれがそのしらせをきいたときのかおといったらなかった。
つまらないミスで試合に負けて本当に悔しい。|つまらないミスでしあいにまけてほんとうにくやしい。
老眼が進んで眼鏡なしでは近くの字が読めないので、本当に不便だ。|ろうがんがすすんでめがねなしではちかくのじがよめないので、ほんとうにふべんだ。
大きな書類を保存するのを忘れてコンピュータがフリーズした時に本当に情けない。|おおきなしょるいをほぞんするのをわすれてコンピュータがフリーズしたときにほんとうになさけない。
この辞書は本当に使いにくい。|このじしょはほんとうにつかいにくい。
その発表は衝撃的と言ったらなかった。|そのはっぴょうはしょうげきてきといったらなかった。
インターフェースに若干の違いはあれ、この二つのプログラムは機能的には全く変わらない。|インターフェースにじゃっかんのちがいはあれ、このふたつのプログラムはきのうてきにはまったくかわらない。
歴史の違いはあれ、米国には120万を超す非営利団体（NPO)が存在します。|れきしのちがいはあれ、べいこくには120まんをこすひえいりだんたいNPO)がそんざいします。
ほとんどの者が、程度の差はあれ、マスメディアの影響を受けていると言える。|ほとんどのものが、ていどのさはあれ、マスメディアのえいきょうをうけているといえる。
レベルに違いはあれ、この課にいる者は全員英語を話せる。|レベルにちがいはあれ、このかにいるものはぜんいんえいごをはなせる。
海外旅行に興味はあれ、先立つ費用がない。|かいがいりょこうにきょうみはあれ、さきだつひようがない。
若干の不満はあれ、今の職場を離れるつもりはない。|じゃっかんのふまんはあれ、いまのしょくばをはなれるつもりはない。
今まで自分を使ってくれた上司に対して感謝する気持ちはあれ、非難する気持ちは全くありません。|いままでじぶんをつかってくれたじょうしにたいしてかんしゃするきもちはあれ、ひなんするきもちはまったくありません。
アンダーソン氏は海外生活の経験はあれど、アジアを経験しておらず、今回の中国赴任に若干お不安を残す。|アンダーソンしはかいがいせいかつのけいけんはあれど、アジアをけいけんしておらず、こんかいのちゅうごくふにんにじゃっかんおふあんをのこす。
ゴマには白ゴマと黒ゴマのほか、黄ゴマという風味豊かなゴマもある。見た目の色の違えはあれど、栄養的な違いは微々たるものだ。|ゴマにはしろゴマとくろゴマのほか、きゴマというふうみゆたかなゴマもある。たみためのいろのちがえはあれど、えいようてきなちがいは々びびたるものだ。
インターフェースに若干の違いこそあれ、この二つのプログラムは機能的には全く変わらない。|インターフェースにじゃっかんのちがいこそあれ、このふたつのプログラムはきのうてきにはまったくかわらない。
今まで自分を使ってくれた上司に対して感謝する気持ちこそあれ、非難する気持ちは全くありません。|いままでじぶんをつかってくれたじょうしにたいしてかんしゃするきもちこそあれ、ひなんするきもちはまったくありません。
特殊な場合は別として、手書きのレポートを書くことは少なくなった。|とくしゅなばあいはべつとして、てがきのレポートをかくことはすくなくなった。
実施できるかどうかは別として、まず可能な解決策をすべてリストアップしてみよう。|じっしできるかどうかはべつとして、まずかのうなかいけつさくをすべてリストアップしてみよう。
上手か下手かは別としてその人にまず翻訳してもらおう。|じょうずかへたかはべつとしてそのひとにまずほんやくしてもらおう。
面白い面白くないは別としてこの授業はきっと将来役に立つ。|おもしろいおもしろくないはべつとしてこのじゅぎょうはきっとしょうらいにやくにたつ。
医師により薬として使用される場合は別として、麻薬は本質的に反社会的なものとされている。|いしによりくすりとしてしようされるばあいはべつとして、まやくはほんしつてきにはんしゃかいてきなものとされている。
一部の過激派は別として、一般大衆は民主化を望んでいる。|いちぶのかげきははべつとして、いっぱんたいしゅうはみんしゅかをのぞんでいる。
その映画は、ストーリーは別として、音楽やアクションは楽しめた。|そのえいがは、ストーリーはべつとして、おんがくやアクションはたのしめた。
賛成していただけるかどうかは別として、私の率直な意見を述べさせていただきます。|さんせいしていただけるかどうかはべつとして、わたしのそっちょくないけんをのべさせていただきます。
そういうところが実際にあるかどうかは別として、自分の理想とする会社はどんなところかを書いて下さい。|そういうところがじっさいにあるかどうかはべつとして、じぶんのりそうとするかいしゃはどんなところかをかいてください。
ケーブル接続かワイヤレスかは別として、今時インターネットに接続されていないコンピュータはほとんどないと思う。|ケーブルせつぞくかワイヤレスかはべつとして、いまどきインターネットにせつぞくされていないコンピュータはほとんどないとおもう。
いい悪いは別として、この国では患者本人に病状の事実を伝えるのが普通だ。|いいわるいはべつとして、このくにではかんじゃほんにんにびょうじょうのじじつをつたえるのがふつうだ。
この賞は、生活者の目に触れるか触れないかは別として、人々の生活を豊かにする技術や発明に対して与えられる。|このしょうは、せいかつしゃのめにふれるかふれないかはべつとして、々ひとびとのせいかつをゆたかにするぎじゅつやはつめいにたいしてあたえられる。
単身赴任など仕事上の理由がある場合は別として、夫婦が5年間も別居しているのは尋常ではない。|たんしんふにんなどしごとじょうのりゆうがあるばあいはべつとして、ふうふが5ねんかんもべっきょしているのはじんじょうではない。
掲示板やチャンとで発言する際は、ごく親しい仲間内の場合は別として、丁寧な言葉遣いを心がけるべきだ。|けいじばんやチャンとではつげんするさいは、ごくしたしいなかまうちのばあいはべつとして、ていねいなことばづかいをこころがけるべきだ。
明日は午前中を除いて塞がっています。|あしたはごぜんじゅうをのぞいてふさがっています。
この店は月曜日以外は週六日間営業しています。|このみせはげつようびいがいはしゅうむいかかんえいぎょうしています。
友達を助けようという動機はいいとしてもやり方が間違っている。|ともだちをたすけようというどうきはいいとしてもやりかたがまちがっている。
私はいいとしても他の人がこの部屋では満足しないだろう。|わたしはいいとしてもほかのひとがこのへやではまんぞくしないだろう。
部屋が狭いのはいいとしても、エアコンがないのは困る。|へやがせまいのはいいとしても、エアコンがないのはこまる。
著作権のあるものは、個人用のコピーはいいとしても、それを他人に配布することは違法になります。|ちょさくけんのあるものは、こじんようのコピーはいいとしても、それをたにんにはいふすることはいほうになります。
街頭はいいとしても、電車やレストランなどの公共の場所で声高に携帯電話で話されるのは周りのものにとって極めて迷惑だ。|がいとうはいいとしても、でんしゃやレストランなどのこうきょうのばしょでこわだかにけいたいでんわではなされるのはまわりのものにとってきわめてめいわくだ。
このような結婚式では、結婚する本人たちはいいとしても両親が承知しないだろう。|このようなけっこんしきでは、けっこんするほんにんたちはいいとしてもりょうしんがしょうちしないだろう。
この店は安いから味が少しくらい悪いのはまあいいとしても、古い材料を使うのはやめてもらいたい。|このみせはやすいからあじがすこしくらいわるいのはまあいいとしても、ふるいざいりょうをつかうのはやめてもらいたい。
今の社宅は一般の賃貸に比べて格段に安いのであまり文句は言えないのだが、建物が古いのはいいとしても、傷んだところをなかなか補修してもらえないのは問題だ。|いまのしゃたくはいっぱんのちんたいにくらべてかくだんにやすいのであまりもんくはいえないのだが、たてものがふるいのはいいとしても、いたんだところをなかなかほしゅうしてもらえないのはもんだいだ。
ウイルスのために自分自身のコンピュータが使えなくなるのはいいとしても、何も対処しないで他の人にウイルスをまき散らすことは許されない。|ウイルスのためにじぶんじしんのコンピュータがつかえなくなるのはいいとしても、なにもたいしょしないでほかのひとにウイルスをまきちらすことはゆるされない。
部屋が狭いのはいいとして、エアコンがないのは困る。|へやがせまいのはいいとして、エアコンがないのはこまる。
部屋が狭いのは仕方がないとしても、エアコンがないのは困る。|へやがせまいのはしかたがないとしても、エアコンがないのはこまる。
インターネットはおろか、パソコンも触ったことがないのだが、講習会についていけるだろうか。|インターネットはおろか、パソコンもさわったことがないのだが、こうしゅうかいについていけるだろうか。
最近は大学生はおろか、中学生でもかなりの者が海外旅行を経験している。|さいきんはだいがくせいはおろか、ちゅうがくせいでもかなりのものがかいがいりょこうをけいけんしている。
アメリカでは、隣町まで１００マイル、途中ガソリンスタンドはおろか、民家さえないという場所がたくさんある。|アメリカでは、となりまちまでマイル、とちゅうガソリンスタンドはおろか、みんかさえないというばしょがたくさんある。
ハリス氏は日本の現代文学はおろか、古典にまで通じている。|ハリスしはにほんのげんだいぶんがくはおろか、こてんにまでつうじている。
「近くて遠い」。この表現は日本との国交がない北朝鮮はおろか、韓国との関係を指すのにもよく使われてきた。|「ちかくてとおい」。このひょうげんはにほんとのこっこうがないきたちょうせんはおろか、かんこくとのかんけいをさすのにもよくつかわれてきた。
英語を話すのが好きなだけで、英米の文学はおろか日本の文学もろくに読んでいない学生が英米文学専攻に入ってくると悲惨だ。|えいごをはなすのがすきなだけで、えいべいのぶんがくはおろかにほんのぶんがくもろくによんでいないがくせいがえいべいぶんがくせんこうにはいってくるとひさんだ。
企業は今、セキュリティのための支出を増やさなければ、セキュリティの強化はおろか、維持さえも難しくなっているという。|きぎょうはいま、セキュリティのためのししゅつをふやさなければ、セキュリティのきょうかはおろか、いじさえもむずかしくなっているという。
このサイトは検索はおろか、本の内容紹介までしてくれるので非常に便利だ。|このサイトはけんさくはおろか、ほんのないようしょうかいまでしてくれるのでひじょうにべんりだ。
戦争はおろか食糧難すら経験したことがない者が、口先だけで戦争を議論しているのは笑止だ。|せんそうはおろかしょくりょうなんすらけいけんしたことがないものが、くちさきだけでせんそうをぎろんしているのはしょうしだ。
私の上司は自信よく仕事をするだけでなく部下の面倒もよくみてくれる。|わたしのじょうしはじしんよくしごとをするだけでなくぶかのめんどうもよくみてくれる。
このレストランはおいしいのみならず値段も安い。|このレストランはおいしいのみならずねだんもやすい。
この辺りは不便なだけでなく環境も悪い。|このあたりはふべんなだけでなくかんきょうもわるい。
この店のサービスランチは値段の割にはおいしくてボリュームがある。|このみせのサービスランチはねだんのわりにはおいしくてボリュームがある。
ビルはよく勉強している割に成績が伸びない。|ビルはよくべんきょうしているわりにせいせきがのびない。
このチームは強い割には人気がない。|このチームはつよいわりにはにんきがない。
彼は大学で秀才だった割に実社会であまり成功していない。|かれはだいがくでしゅうさいだったわりにじっしゃかいであまりせいこうしていない。
彼女はすばらしい研究をしているが、その割には認められていない。|かのじょはすばらしいけんきゅうをしているが、そのわりにはみとめられていない。
清水さんは年の割には若く見える。|しみずさんはとしのわりにはわかくみえる。
この辺りはいつも海からの風があるので、強い日射しの割には過ごしやすい。|このあたりはいつもうみからのかぜがあるので、つよいひざしのわりにはすごしやすい。
このソフトは安い割には機能がよく、強い安いです。|このソフトはやすいわりにはきのうがよく、つよいやすいです。
この図書館は建物が立派な割には中の設備がよくない。|このとしょかんはたてものがりっぱなわりにはなかのせつびがよくない。
多くの人が「有機野菜」表示を気にする割には、その意味を知っている人は少ない。|おおくのひとが「ゆうきやさい」ひょうじをきにするわりには、そのいみをしっているひとはすくない。
シアトルなどの都市がある北部太平洋岸は比較的暖かく、緯度が北海道と変わらない割には冬の寒さも厳しくない。|シアトルなどのとしがあるほくぶたいへいようがんはひかくてきあたたかく、いどがほっかいどうとかわらないわりにはふゆのさむさもきびしくない。
記念すべきイベントの割には参加者が少なく物足りない気がする。|きねんすべきイベントのわりにはさんかしゃがすくなくものたりないきがする。
彼は自国の大学で英語を教えていると言っているが、その割には英語が下手だ。|かれはじこくのだいがくでえいごをおしえているといっているが、そのわりにはえいごがへただ。
彼女はすばらしい研究をしているが、それにしては認められていない。|かのじょはすばらしいけんきゅうをしているが、それにしてはみとめられていない。
直樹は子供にしては漢字をよく知っている。|なおきはこどもにしてはかんじをよくしっている。
飛行機は１２時間も遅れるわ荷物はなくなるわで、今度の旅行は最悪だった。|ひこうきはじかんもおくれるわにもつはなくなるわで、こんどのりょこうはさいあくだった。
客が来るわ来るわ、またたく間に小さい店はいっぱいになった。|きゃくがくるわくるわ、またたくまにちいさいみせはいっぱいになった。
仕事は増えるわ給料は下がるわ、今の状況は最悪だ。|しごとはふえるわきゅうりょうはさがるわ、いまのじょうきょうはさいあくだ。
クレジットカードをなくすわ怪我をするわで、今度のスキー旅行ではひどい目に遭った。|クレジットカードをなくすわけがをするわで、こんどのスキーりょこうではひどいめにあった。
新しく雇った学生アルバイトは、仕事は遅いわ文句は多いわで、とても強いものにならない。|あたらしくやとったがくせいアルバイトは、しごとはおそいわもんくはおおいわで、とてもつよいものにならない。
この辺りは買い物には不便だわ環境は悪いわ、何一ついいところがない。|このあたりはいかいものにはふべんだわかんきょうはわるいわ、なにひとついいところがない。
台所は何一つ手伝おうとしないわ、一緒に外食してもお金を払わないわ、もうあんな客は来てほしくない。|だいどころはなにひとつてつだおうとしないわ、いっしょにがいしょくしてもおかねをはらわないわ、もうあんなきゃくはきてほしくない。
面白い仕事はもらえるわ給料は上げてもらえるわ、新井君は最近いいことずくめだ。|おもしろいしごとはもらえるわきゅうりょうはあげてもらえるわ、あらいくんはさいきんいいことずくめだ。
辞書で「コウ」という発音の漢字を調べてみたら、あるわあるわ、全部で１７４も出ていた。|じしょで「コウ」というはつおんのかんじをしらべてみたら、あるわあるわ、ぜんぶでもでていた。
余程おなかが空いていたのだろう。食べるわ食べるわ、またたく間に多いな茶わんでご飯を５杯も平らげた。|よほどおなかがすいていたのだろう。たべるわたべるわ、またたくまにおおいなちゃわんでごはんをはいもたいらげた。
新しく雇った学生アルバイトは、仕事を怠けるやらよく文句を言うやらで、とても使いものにならない。|あたらしくやとったがくせいアルバイトは、しごとをなまけるやらよくもんくをいうやらで、とてもつかいものにならない。
会議やら講習会やらで最近出張が多い。|かいぎやらこうしゅうかいやらでさいきんしゅっちょうがおおい。
久子は来るやら来ないやら分からない。|ひさこはくるやらこないやらわからない。
その小説は発売されるやいなやミリオンセラーになった。|そのしょうせつははつばいされるやいなやミリオンセラーになった。
彼女は車から降りるやいなや報道陣やファンに取り囲まれた。|かのじょはくるまからおりるやいなやほうどうじんやファンにりとりかこまれた。
スタジオに着くやいなやリハーサルが始まった。|スタジオにつくやいなやリハーサルがはじまった。
秀夫はアパートに帰るやいなやベッドに倒れ込んだ。|ひでおはアパートにかえるやいなやベッドにれたおれこんだ。
母の顔を見るやいなや涙が込み上げてきた。|ははのかおをみるやいなやなみだがみこみあげてきた。
小池氏はメディアから批判されるや否や、手のひらを返すように音見を変えた。|こいけしはメディアからひはんされるやいなや、てのひらをかえすようにおとみをかえた。
ジョージは大学を卒業するや否やゲームソフトのビジネスを始めた。|ジョージはだいがくをそつぎょうするやいなやゲームソフトのビジネスをはじめた。
安くておいしいと評判のそのレストランは、朝１１時に開店するやいなや、常連客でいっぱいになった。|やすくておいしいとひょうばんのそのレストランは、あさじにかいてんするやいなや、じょうれんきゃくでいっぱいになった。
そのテレビドラマは１回目が放映されるや否や、国中に大きな韓国ブームを引き起こした。|そのテレビドラマはいっかいめがほうえいされるやいなや、くにちゅうにおおきなかんこくブームをきひきおこした。
ホテルに着いたらすぐ電話しなさい。|ホテルについたらすぐでんわしなさい。
ホテルに着いたらすぐに電話しよう。|ホテルについたらすぐにでんわしよう。
啓次はいつも家に帰ったらすぐシャワーを浴びる。|けいじはいつもいえにかえったらすぐシャワーをあびる。
友美は和男に会ったらすぐにそのことを話すだろう。|ゆみはかずおにあったらすぐにそのことをはなすだろう。
私は先生の顔を見るやいなや無意識に立ち上がっていた。|わたしはせんせいのかおをみるやいなやむいしきにちたちあがっていた。
教室に入るやいなや宿題を忘れたことを思い出した。|きょうしつにはいるやいなやしゅくだいをわすれたことをいおもいだした。
ジェーンはその写真を見た途端に気絶した。|ジェーンはそのしゃしんをみたとたんにきぜつした。
啓次は家に帰るやいなやシャワーを浴びた。|けいじはいえにかえるやいなやシャワーをあびた。
その店はバーゲンセールの日はいつも入り口のドアが開いた途端客が走り込む。|そのみせはバーゲンセールのひはいつもりいりくちのドアがひらいたとたんきゃくがりはしりこむ。
私は先生の顔を見た途端無意識に立ち上がっていた。|わたしはせんせいのかおをみたとたんむいしきにちたちあがっていた。
教室に入った途端に宿題を忘れたことを思い出した。|きょうしつにはいったとたんにしゅくだいをわすれたことをいおもいだした。
減量のためにダイエットをすると同時に運動もしている。|げんりょうのためにダイエットをするとどうじにうんどうもしている。
群集が遠くに見えると同時に太鼓の音も聞こえる。|ぐんしゅうがとおくにみえるとどうじにたいこのおともきこえる。
その小説は発売されるとすぐにミリオンセラーになった。|そのしょうせつははつばいされるとすぐにミリオンセラーになった。
彼女は車から隣りるとすぐ報道陣やファンに取り囲まれた。|かのじょはくるまからおりるとすぐほうどうじんやファンにりとりかこまれた。
スタジオに着くとすぐにリハーサルが始まった。|スタジオにつくとすぐにリハーサルがはじまった。
ホテルに着いたらすぐに電話して下さい。|ホテルについたらすぐにでんわしてください。
ホテルに着いたらすぐ電話しよう。|ホテルについたらすぐでんわしよう。
彼女が部屋から出てきた瞬間にカメラのシャッターを切ろう。|かのじょがへやからでてきたしゅんかんにカメラのシャッターをきろう。
カメラマンたちは、彼女が部屋から出てきた瞬間にカメラのシャッターを切るだろう。|カメラマンたちは、かのじょがへやからでてきたしゅんかんにカメラのシャッターをきるだろう。
彼女が部屋から出てきた瞬間にカメラのシャッターを切る。|かのじょがへやからでてきたしゅんかんにカメラのシャッターをきる。
私は彼女が部屋から出てきた瞬間にカメラのシャッターを切った。|わたしはかのじょがへやからでてきたしゅんかんにカメラのシャッターをきった。
私は犯人が後ろを向いた瞬間に飛びかかった。|わたしははんにんがうしろをむいたしゅんかんにとびかかった。
ラケットがボールに当たる瞬間にシャッターを切って下さい。|ラケットがボールにあたるしゅんかんにシャッターをきってください。
猫は鳥が飛び立つ瞬間に飛びついた。|ねこはとりがびとびたつしゅんかんにとびついた。
彼は優勝の瞬間に右の拳を天に突き上げた。|かれはゆうしょうのしゅんかんにみぎのこぶしをあまにきつきあげた。
離陸の瞬間にめまいを覚えた。|りりくのしゅんかんにめまいをおぼえた。
このビルが完成するのはいつになるのやら。|このビルがかんせいするのはいつになるのやら。
これから先、うちの会社は一体どうなることやら。|これからさき、うちのかいしゃはいったいどうなることやら。
こんな映画のどこがいいのやらさっぱり分からない。|こんなえいがのどこがいいのやらさっぱりわからない。
学生たちが何やら面白そうな計画をしている。|がくせいたちがなにやらおもしろそうなけいかくをしている。
競技場ははたしたオリンピック開会までに完成するのやら。|きょうぎじょうははたしたオリンピックかいかいまでにかんせいするのやら。
一体いつになったら自分の家が持てることやら。|いったいいつになったらじぶんのいえがもてることやら。
さっきまでの元気はどこへ行ったのやら。|さっきまでのげんきはどこへいったのやら。
どこが入り口やら分からずビルの周りを何度も回った。|どこがりいりくちやらわからずビルのまわりをなんどもまわった。
誰も名札をつけていないので誰が誰やらさっぱり分からない。|だれもなふだをつけていないのでだれがだれやらさっぱりわからない。
今日はどんなご馳走を食べさせてもらえるのやら、とても楽しみだ。|きょうはどんなごちそうをたべさせてもらえるのやら、とてもたのしみだ。
いつのまにやら外は暗くなっていた。|いつのまにやらそとはくらくなっていた。
あんな男のどこがいいのやら。|あんなおとこのどこがいいのやら。
この本はどこにしまえばいいのやら。|このほんはどこにしまえばいいのやら。
あの人にいつ会ったのやら全然覚えていない。|あのひとにいつあったのやらぜんぜんおぼえていない。
彼には何度裏切られたことやら。|かれにはなんどうらぎられたことやら。
夫ははたして無事に戦争から帰ってきてくれることやら。|おっとははたしてぶじにせんそうからかえってきてくれることやら。
この不況は一体いつまで続くのやら。|このふきょうはいったいいつまでつづくのやら。
今日はどんなものを食べさせられることやら。|きょうはどんなものをたべさせられることやら。
このホールの完成はいつになるのやら。|このホールのかんせいはいつになるのやら。
誰が手伝ってくれるのやら全然知らない。|だれがてつだってくれるのやらぜんぜんしらない。
この不況が一体いつまで続くのやら専門家にも全く予測がつかない。|このふきょうがいったいいつまでつづくのやらせんもんかにもまったくよそくがつかない。
今日はどんなご馳走を食べさせてもらえるのやら分からないが、とても楽しみだ。|きょうはどんなごちそうをたべさせてもらえるのやらわからないが、とてもたのしみだ。
エレベーターで誰やら知らない人に話しかけられた。|エレベーターでだれやらしらないひとにはなしかけられた。
どこかで大きな地震があったらしい。|どこかでおおきなじしんがあったらしい。
いつやらそういう話しを友達から聞いたことがある。|いつやらそういうはなしをともだちからきいたことがある。
どうやら電車に間にあった。|どうやらでんしゃにあいだにあった。
友美はパーティーに来られるだろうか。|ゆみはパーティーにきたられるだろうか。
友美がパーティーに来られるのやら。|ゆみがパーティーにきたられるのやら。
この論文はいつ書き上げられることやら。|このろんぶんはいつきかきあげられることやら。
明日のパーティーには誰が来るやら分からない。|あしたのパーティーにはだれがくるやらわからない。
私は会議やら講習会やらでこのところ出張が続いている。|わたしはかいぎやらこうしゅうかいやらでこのところしゅっちょうがつづいている。
みんなに自分の写真をほめられて嬉しいやら恥ずかしいやら変な気持ちでした。|みんなにじぶんのしゃしんをほめられてうれしいやらはずかしいやらへんなきもちでした。
今日は、上司に叱られるやら財布を落とすやらでさんざんな一日だった。|きょうは、じょうしにしかられるやらさいふをおとすやらでさんざんないちにちだった。
久子は来るやら来ないやら分からないから、もう行こう。|ひさこはくるやらこないやらわからないから、もういこう。
美術品のことは何も知らないので、この壷が安いのやら高いのやら全然見等がつかない。|びじゅつひんのことはなにもしらないので、このつぼがやすいのやらたかいのやらぜんぜんけんとうがつかない。
着替えやらお土産やらでスーツケースはもういっぱいになってしまった。|きがえやらおみやげやらでスーツケースはもういっぱいになってしまった。
趣味のことやら家族のことやらを時々ブログに書いている。|しゅみのことやらかぞくのことやらを々ときどきブログにかいている。
音を立ててスープを飲むやら口にものを入れたまま話すやら、直樹のテーブルマナーはひどかった。|おとをたててスープをのむやらくちにものをいれたままはなすやら、なおきのテーブルマナーはひどかった。
アンディと楽しそうにおしゃべりしている陽子が憎らしいやらねたましいやらで、人と話していても上の空だった。|アンディとたのしそうにおしゃべりしているようしがにくらしいやらねたましいやらで、ひととはなしていてものうわのそらだった。
彼女は日本語を話すそうだが、まだ話すのを聞いたことがないので、上手やら下手やら全く見当がつかない。|かのじょはにほんごをはなすそうだが、まだはなすのをきいたことがないので、じょうずやらへたやらまったくけんとうがつかない。
この仕事は自分にできるやらできないやら、やってみなければ分からない。|このしごとはじぶんにできるやらできないやら、やってみなければわからない。
彼はアメリカ生まれの生粋のアメリカ人だが、日本人なのやらアメリカ人なのやら分からないくらい、考え方が日本人的だ。|かれはアメリカうまれのきっすいのアメリカじんだが、にほんじんなのやらアメリカじんなのやらわからないくらい、えかんがえかたがにほんじんてきだ。
貸してもらえるのやらもらえないのやら分からないお金を当てにしているのはよくない。|かしてもらえるのやらもらえないのやらわからないおかねをあてにしているのはよくない。
私は電車かバスかで行くつもりだ。|わたしはでんしゃかバスかでいくつもりだ。
知らない単語が出てくるたびに辞書を引いているようではいつまでたっても速く読めない。|しらないたんごがでてくるたびにじしょをひいているようではいつまでたってもはやくよめない。
アパートがそんなに高いようでは私たちは東京には住めない。|アパートがそんなにたかいようではわたしたちはとうきょうにはすめない。
成績が今までのようでは困ります。|せいせきがいままでのようではこまります。
今からそんなに文句を言っているようでは、この仕事をやり遂げるのは難しいだろう。|いまからそんなにもんくをいっているようでは、このしごとをやりとげるのはむずかしいだろう。
困った時に助けてくれないようでは友達とは言えない。|こまったときにたすけてくれないようではともだちとはいえない。
朝が弱いようではこの仕事は無理でしょう。|あさがよわいようではこのしごとはむりでしょう。
千円程度の旅費払い戻しに４枚も５枚も書類が必要なようでは問題だ。|せんえんていどのりょひいはらいもどしにまいもまいもしょるいがひつようなようではもんだいだ。
今頃そんなことをしているようでは、とても締め切りに間に合わない。|いまごろそんなことをしているようでは、とてもめしめきりににあいだにあわない。
部下の面倒が見られないようでは上司失格だ。|ぶかのめんどうがみられないようではじょうししっかくだ。
大学の施設が現状のようでは、せっかく研究資金を増やしても有効に活用できない。|だいがくのしせつがげんじょうのようでは、せっかくけんきゅうしきんをふやしてもゆうこうにかつようできない。
次の試合も今日の試合のようでは、とても決勝には進めない。|つぎのしあいもきょうのしあいのようでは、とてもけっしょうにはすすめない。
委員長が病気では会議は開けない。|いいんちょうがびょうきではかいぎはあけない。
今回の実験が失敗ではこのプロジェクトを続けるわけにはいかない。|こんかいのじっけんがしっぱいではこのプロジェクトをつづけるわけにはいかない。
山野氏は非常に時間に厳しい人で、面会時間に５分も遅れようものなら以後二度と会ってはもらえない。|やまのしはひじょうにじかんにきびしいひとで、めんかいじかんにふんもおくれようものならいごどとあってはもらえない。
私はたばこの煙に特に敏感で、近くで座れようものならもう何事にも集中できなくなってしまう。|わたしはたばこのけむりにとくにびんかんで、ちかくですわれようものならもうなにごとにもしゅうちゅうできなくなってしまう。
ニューヨークでは信号が青に変わって一秒でも発進が遅れようものなら、すかさず後ろからクラクションを鳴らされる。|ニューヨークではしんごうがあおにかわっていちびょうでもはっしんがおくれようものなら、すかさずうしろからクラクションをならされる。
この島は、晴れていれば散歩や海水浴などが楽しめるが、雨に降られようものなら何もやることがなくなる。|このしまは、はれていればさんぽやかいすいよくなどがたのしめるが、あめにふられようものならなにもやることがなくなる。
この飛行機は前の座席との間隔が極端に狭いので、私のように大きい人間は、前の人に椅子を倒されようものなら、文字通り身動きできなくなってしまう。|このひこうきはまえのざせきとのかんかくがきょくたんにせまいので、わたしのようにおおきいにんげんは、まえのひとにいすをたおされようものなら、もじどおりみうごきできなくなってしまう。
最近頻繁にやってくる訪問販売は頭痛の種です。断っても簡単には帰りませんし、うっかり家の中に入れようものなら買うまで帰りません。|さいきんひんぱんにやってくるほうもんはんばいはずつうのたねです。ことわってもかんたんにはかえりませんし、うっかりいえのなかにいれようものならかうまでかえりません。
花粉症の季節にうっかりバイクで出かけようものなら、走行中にくしゃみ連発でフルフェイスのヘルメットの中は悲惨な状態になる。|かふんしょうのきせつにうっかりバイクででかけようものなら、そうこうちゅうにくしゃみれんぱつでフルフェイスのヘルメットのなかはひさんなじょうたいになる。
この魚は猛毒を持っていて、間違ってそのトゲに刺されようものなら、患部が大きく腫れ上がってしまう。|このさかなはもうどくをもっていて、まちがってそのトゲにさされようものなら、かんぶがおおきくれはれあがってしまう。
田村さんは最近漢方医学に凝っていて、うっかりそのことを聞こうものなら、たっぷり一時間はその効用を聞くはめになる。|たむらさんはさいきんかんぽういがくにこっていて、うっかりそのことをきこうものなら、たっぷりじかんはそのこうようをきくはめになる。
テストの成績が悪かったりしたら、今月の小遣いをもらえないかもしれない。|テストのせいせきがわるかったりしたら、こんげつのこづかいをもらえないかもしれない。
客が外国人だったりしたら、私は緊張してしまった何も話せなくなる。|きゃくががいこくじんだったりしたら、わたしはきんちょうしてしまったなにもはなせなくなる。
徹に連絡しようにも電話番号もメールアドレスも知らない。|とおるにれんらくしようにもでんわばんごうもメールアドレスもしらない。
ひどく頭が痛くて起きようにも起きられない。|ひどくあたまがいたくておきようにもおきられない。
記事を書こうにも書く材料がない。|きじをかこうにもかくざいりょうがない。
すしを作ろうにも材料が手に入らない。|すしをつくろうにもざいりょうがてにはいらない。
苦情を言おうにも誰に言っていいか分からなかった。|くじょうをいおうにもだれにいっていいかわからなかった。
体を動かそうにもあちこち痛くて腕も上げられない。|からだをうごかそうにもあちこちいたくてうでもあげられない。
母は僕の日本人のガールフレンドと話そうにも日本語ができなかった。|はははぼくのにほんじんのガールフレンドとはなしそうにもにほんごができなかった。
気の毒に彼女は悩み事を相談しようにも相談できる人が近くにいない。|のきのどくにかのじょはなやみごとをそうだんしようにもそうだんできるひとがちかくにいない。
カウンセリングに行こうにも、その質や学派も様々でついつい懐疑的になってしまいます。|カウンセリングにいこうにも、そのしつやがくはも々さまざまでついついかいぎてきになってしまいます。
その本は買おうにも絶版だった。|そのほんはかおうにもぜっぱんだった。
携帯電話の電池が切れたので、電話をかけようにもかけられない。|けいたいでんわのでんちがきれたので、でんわをかけようにもかけられない。
記事を書こうにも書く材料がないだろう？|きじをかこうにもかくざいりょうがないだろう
その仕事を一人でしようったってそれは無理だ。|そのしごとをひとりでしようったってそれはむりだ。
そんなことを信じさせようったって誰が信じるものか。|そんなことをしんじさせようったってだれがしんじるものか。
僕にお金を借りようったって無駄だよ。|ぼくにおかねをかりようったってむだだよ。
徹に連絡しようったって電話番号もメールアドレスも知らない。|とおるにれんらくしようったってでんわばんごうもメールアドレスもしらない。
公共の交通機関がないので、自分の車で行くよりほかにはない。|こうきょうのこうつうきかんがないので、じぶんのくるまでいくよりほかにはない。
新聞はニューヨークタイムズのほかは読まない。|しんぶんはニューヨークタイムズのほかはよまない。
アルバイトの仕事が駄目になったので、両親にお金を借りるよりほかになかった。|アルバイトのしごとがだめになったので、りょうしんにおかねをかりるよりほかになかった。
友人がどうして気が狂ってしまったのかは推測するよりほかにはない。|ゆうじんがどうしてきがくるってしまったのかはすいそくするよりほかにはない。
信号機の故障で電車が止まってしまった以上、待っているよりほかない。|しんごうきのこしょうででんしゃがとまってしまったいじょう、まっているよりほかない。
国際的に活躍したければ英語を学ぶよりほかはないだろう。|こくさいてきにかつやくしたければえいごをまなぶよりほかはないだろう。
秩序を回復するには権威の力を直接見せ付けた容赦ない手段をとるよりほかはない。|ちつじょをかいふくするにはけんいのちからをちょくせつせみせつけたようしゃないしゅだんをとるよりほかはない。
モーツアルトが３５年の生涯に６００曲以上の作品を書いたというのには、ただただ驚くよりほかはない。|モーツアルトがねんのしょうがいにきょくいじょうのさくひんをかいたというのには、ただただおどろくよりほかはない。
典型的な科学者のイメージに合う人はアインシュタインのほかにはいない。|てんけいてきなかがくしゃのイメージにあうひとはアインシュタインのほかにはいない。
学会に出席している学者は数人のほかは面識がなかった。|がっかいにしゅっせきしているがくしゃはすうにんのほかはめんしきがなかった。
この度は本社営業部長にご栄転の由、誠におめでとう存じます。|このたびはほんしゃえいぎょうぶちょうにごえいてんのよし、まことにおめでとうぞんじます。
地球環境保護の国際会議が来年当市で開催される由である。|ちきゅうかんきょうほごのこくさいかいぎがらいねんとうしでかいさいされるよしである。
野沢先生は来年一年ドイツにいらっしゃる由、伺っております。|のざわせんせいはらいねんねんドイツにいらっしゃるよし、うかがっております。
第一子御出産の由、心からお祝い申し上げます。|だいいっしごしゅっさんのよし、こころからおいわいしもうしあげます。
当ホテルでのご滞在が快適でなかった由、誠に申し訳なく存じます。|とうホテルでのごたいざいがかいてきでなかったよし、まことにしもうしわけなくぞんじます。
交通事故のこと伺いました。お怪我などなかった由、ほっといたしております。|こうつうじこのことうかがいました。おけがなどなかったゆかり、ほっといたしております。
石垣島は運よく台風の通過コースからはずれたため被害は少なかった由。|いしがきじまはうんよくたいふうのつうかコースからはずれたためひがいはすくなかったよし。
日本消費者連盟は、一部ウイスキーの不正表示に関して、公正取引委員会に申し入れる由である。|にほんしょうひしゃれんめいは、いちぶウイスキーのふせいひょうじにかんして、こうせいとりひきいいんかいにしもうしいれるよしである。
懇親会にご出席の由、吉本君から連絡を受けました。|こんしんかいにごしゅっせきのよし、よしもとくんかられんらくをうけました。
平井さんが３時にいらっしゃるとのことです。|ひらいさんがじにいらっしゃるとのことです。
人が何と言おうと、私は自分の子供を信じている。|ひとがなんといおうと、わたしはじぶんのこどもをしんじている。
頑固と言われようが馬鹿と言われようが、私は自分の信じることをやります。|がんこといわれようがばかといわれようが、わたしはじぶんのしんじることをやります。
あの教授は学生が分かろうと分かるまいと、かまわず授業を進めていく。|あのきょうじゅはがくせいがわかろうとわかるまいと、かまわずじゅぎょうをすすめていく。
報酬が多かろうが少なかろうが、私はやるべきことをやるだけだ。|ほうしゅうがおおかろうがすくなかろうが、わたしはやるべきことをやるだけだ。
英語が上手だろうと下手だろうとそういうことは関係ない。|えいごがじょうずだろうとへただろうとそういうことはかんけいない。
プロの作品だろうが素人の作品だろうがいいものは採用する。|プロのさくひんだろうがしろうとのさくひんだろうがいいものはさいようする。
人が何をしようと大きなお世話だ。|ひとがなにをしようとおおきなおせわだ。
費用がいくらかかろうとかまわない。何としてもこの訴訟に勝たなければならない。|ひようがいくらかかろうとかまわない。なんとしてもこのそしょうにかたなければならない。
彼はみんなが聞いていようがおかまいなしで、上司の悪口を言っている。|かれはみんながきいていようがおかまいなしで、じょうしのわるぐちをいっている。
自分の子供たちが走り回ろうが飲み物をこぼそうが、親たちは叱りもしないで自分達の話に夢中になっている。|じぶんのこどもたちがりはしりまわろうがみのみものをこぼそうが、おやたちはしかりもしないでじぶんたちのはなしにむちゅうになっている。
彼女が結婚しようがするまいが、そんなことは私には関係ないことだ。|かのじょがけっこんしようがするまいが、そんなことはわたしにはかんけいないことだ。
高かろうが安かろうが、必要なものなら買えばいい。|たかかろうがやすかろうが、ひつようなものならかえばいい。
参加者がたとえ一人であろうとツアーは予定通り行います。|さんかしゃがたとえひとりであろうとツアーはよていどおりおこないます。
日本人だろうがアメリカ人だろうが、そういうことは関係ない。好きになったら結婚する。|にほんじんだろうがアメリカじんだろうが、そういうことはかんけいない。すきになったらけっこんする。
彼女はその美貌の故に、悩みも多い。|かのじょはそのびぼうのゆえに、なやみもおおい。
結果にこだわりすぎる故、小さなことに心を奪われることになる。|けっかにこだわりすぎるゆえ、ちいさなことにこころをうばわれることになる。
これは極めてデリケートな問題だ。それが故に、慎重に取り組む必要がある。|これはきわめてデリケートなもんだいだ。それがゆえに、しんちょうにりとりくむひつようがある。
彼の精神は大病の故に強靭になった。|かれのせいしんはたいびょうのゆえにきょうじんになった。
電子テキストは改変と公開が容易であるが、この特徴ゆえに公開されている電子テキストは元データを追跡することが難しい。|でんしテキストはかいへんとこうかいがよういであるが、このとくちょうゆえにこうかいされているでんしテキストはもとデータをついせきすることがむずかしい。
携帯電話が便利ゆえに、使い方を誤らないようにしなければならない。|けいたいでんわがべんりゆえに、いつかいかたをあやまらないようにしなければならない。
山は高いが故に尊からず。|やまはたかいがゆえにとうとからず。
日本列島は南北に伸びているが故に、温度差が大きい。|にほんれっとうはなんぼくにのびているがゆえに、おんどさがおおきい。
アメリカでは今でも黒人であるが故に差別されるということがある。|アメリカではいまでもこくじんであるがゆえにさべつされるということがある。
「我思う、故に我あり。」―デカルト|「われおもう、ゆえにわれあり。」―デカルト
人はきっとミスをする。故に、それを前提とした対策を考える必要がある。|ひとはきっとミスをする。ゆえに、それをぜんていとしたたいさくをかんがえるひつようがある。
俳句は言葉が最小限に抑えられている。それ故に、表現されていないことを想像しなければならない。|はいくはことばがさいしょうげんにおさえられている。それゆえに、ひょうげんされていないことをそうぞうしなければならない。
地震のためにビルが壊れた。|じしんのためにビルがこわれた。
その事故は飲酒運転のために起こった。|そのじこはいんしゅうんてんのためにおこった。
そういう考え方しかできないのは、視野が狭いゆえである。|そういうえかんがえかたしかできないのは、しやがせまいゆえである。
この小説がこんなに広く読まれているのは、一つにはそのテーマの普遍性ゆえだろう。|このしょうせつがこんなにひろくよまれているのは、ひとつにはそのテーマのふへんせいゆえだろう。
技術の発達は社会環境の変化をもたらさずにはおかない。|ぎじゅつのはったつはしゃかいかんきょうのへんかをもたらさずにはおかない。
コンピュータの普及とインターネット利用の拡大は大きな教育の変革を促さずにはおかない。|コンピュータのふきゅうとインターネットりようのかくだいはおおきなきょういくのへんかくをうながさずにはおかない。
この映画は見る者に感動を与えずにはおかない。|このえいがはみるものにかんどうをあたえずにはおかない。
この小説は我々に人間とは何かを考えさせずにはおかない。|このしょうせつは々われわれににんげんとはなにかをかんがえさせずにはおかない。
この事故は日本とアメリカの関係に影響を及ぼさずにはおかないだろう。|このじこはにほんとアメリカのかんけいにえいきょうをおよぼさずにはおかないだろう。
彼女は聴く者を魅了せずにはおかない音楽性とそれを表現する卓越した技術を持っている。|かのじょはきくものをみりょうせずにはおかないおんがくせいとそれをひょうげんするたくえつしたぎじゅつをもっている。
環境や用途に合わせて動物たちがつくりあげる構造物は、彼らの知恵と工夫がいたるところに見られ、我々の好奇心を惹起せずにはおかない。|かんきょうやようとにあわせてどうぶつたちがつくりあげるこうぞうぶつは、かれらのちえとくふうがいたるところにみられ、々われわれのこうきしんをじゃっきせずにはおかない。
彼は必ず来る。|かれはかならずくる。
彼は間違いなく来る。|かれはまちがいなくくる。
彼は絶対に来る。|かれはぜったいにくる。
この車は近いうちに必ず壊れる。|このくるまはちかいうちにかならずこわれる。
彼は毎晩寝る前に間違いなくワインを飲む。|かれはまいばんねるまえにまちがいなくワインをのむ。
彼は絶対正しい。|かれはぜったいただしい。
この状況は間違いなく日本チームに有利だ。|このじょうきょうはまちがいなくにほんチームにゆうりだ。
彼女は絶対に日系アメリカ人です。|かのじょはぜったいににっけいアメリカじんです。
彼女は周りにいる者を魅了せずにはおかない。|かのじょはまわりにいるものをみりょうせずにはおかない。
周りの者は彼女に魅了されずにはいられない。|まわりのものはかのじょにみりょうされずにはいられない。
技術の発達によって社会環境の変化が絶対にもたらされる。|ぎじゅつのはったつによってしゃかいかんきょうのへんかがぜったいにもたらされる。
インカ帝国を知らずして南米大陸を語ることはできない。|インカていこくをしらずしてなんべいたいりくをかたることはできない。
我々のチームは最終日の最終戦を待たずして優勝が決定した。|々われわれのチームはさいしゅうびのさいしゅうせんをまたずしてゆうしょうがけっていした。
自分の義務を果たさずして人の責任を問うべきではない。|じぶんのぎむをはたさずしてひとのせきにんをとうべきではない。
文雄は宝くじが当たって労せずして大金を得た。|ふみおはたからくじがあたってろうせずしてたいきんをえた。
新しい議長の選出で期せずしてみんなの意見が一致した。|あたらしいぎちょうのせんしゅつできせずしてみんなのいけんがいっちした。
今勉強せずしていつするのか？|いまべんきょうせずしていつするのか
荒木氏は自分の設計した建物の完成を見ずして亡くなってしまった。|あらきしはじぶんのせっけいしたたてもののかんせいをみずしてなくなってしまった。
ウイルスに感染した電子メールを社外の個人、団体に送信してしまい、意図せずして加害者になってしまった。|ウイルスにかんせんしたでんしメールをしゃがいのこじん、だんたいにそうしんしてしまい、いとせずしてかがいしゃになってしまった。
敵を知らずしては戦えない。|てきをしらずしてはたたかえない。
あまり勉強しないでテストを受けたのでひどい点を取ってしまった。|あまりべんきょうしないでテストをうけたのでひどいてんをとってしまった。
今年の夏は涼しいので、エアコンを使わずとも過ごせそうだ。|ことしのなつはすずしいので、エアコンをつかわずともすごせそうだ。
シカゴには親しい友人が何人かいるので、ホテルに泊まらずともよい。|シカゴにはしたしいゆうじんがなんにんかいるので、ホテルにとまらずともよい。
こんなに安くヨーロッパへ行けるのなら、旅行好きならずとも行ってみたいと思うだろう。|こんなにやすくヨーロッパへいけるのなら、りょこうすきならずともいってみたいとおもうだろう。
東京で会えずとも、大阪では必ず会える。|とうきょうであえずとも、おおさかではかならずあえる。
彼がどのくらいできるかはテストをせずとも見当がつく。|かれがどのくらいできるかはテストをせずともけんとうがつく。
この程度の故障ならサービスセンターに送らずともこの店で修理できます。|このていどのこしょうならサービスセンターにおくらずともこのみせでしゅうりできます。
この携帯電話は音声による操作が可能で、数字キーを押さずとも声だけで電話をかけられる。|このけいたいでんわはおんせいによるそうさがかのうで、すうじキーをおさずともこえだけででんわをかけられる。
これからは特別な訓練を受けずとも使えるようなユーザーインターフェースが必要となるだろう。|これからはとくべつなくんれんをうけずともつかえるようなユーザーインターフェースがひつようとなるだろう。
この理論は難解なので、今すぐ分からずともよい。|このりろんはなんかいなので、いますぐわからずともよい。
今回の野球ストは、これからのプロスポーツのあり方を考えさせる出来事として、野球ファンならずとも注目する人が多かった。|こんかいのやきゅうストは、これからのプロスポーツのありかたをかんがえさせるできごととして、やきゅうファンならずともちゅうもくするひとがおおかった。
将来のことは心配せずとも、私がいい仕事を見つけてあげる。|しょうらいのことはしんぱいせずとも、わたしがいいしごとをみつけてあげる。
安くなくても買うつもりだ。|やすくなくてもかうつもりだ。
便利でなくても住んでみたい。|べんりでなくてもすんでみたい。
