(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
さて前回は
いろいろありましたね
こ
(YOU)いやあ
(徳井)あったねえ
まずはウッチーと
みのりちゃんの
いい感じの
デートから始まり
(達也)
みのりちゃんが好きで
ここに誘ってるからさ
(みのり)好きって何?
"可
"何?"じゃない
もうこういうのダメ!
(山里)もう好きって
言いましたよね
でみのりちゃんは
答えは言わないまでも
"わあ私こういうの困る,,
みたいに照れてましたよね
a... E... E... Aubr
もう忘れかけてるじゃない
トリちゃん
a... E... E... Aubr
みのりちゃんに
ランニングシューズを
プレゼントし
2人で久しぶりの
夜のランニングに
(慎)
靴もあげたしさだから
野球終わるまでは
ランニングとかで
まあ野球終わってから
A
ちょっと落ち着いてから
どっか行こうかなって
いうのは考えてる
(みのり)うん
(山里)
テラスハウス史上にも残る
名ゼリフが生まれたんですよね
(徳井) “靴もあげたい
安達君と悠里子の恋の終わり方
これすごかったですね
(馬場園)すごかったですね
(悠里子)
元彼と別れた話したじゃん
やっぱ忘れられなくて
もう1回自分から
連絡して
"会いたいな" って
(雄基) いいよ
いい日だね
いい日
丶丶
しし
(山里) "いい日だな"
ボワボワボワ
nVI'ソババンバンバン
“いい日だなって
長さんが出てきてね
"こんな恋の結末は
いかがでしょうか"
悪いよ
どうだい?どんどん人間なんか
イヤになってくるだろ?
(YOU)そんなことないよね?
(望月)それはさすがに
もう一押しだな
それもう妖怪側の意見やん
“ほら人間なんて
いいもんじゃねえだろ”
影見たらここに
R/
シッポ出てるやつですよね
(YOU)そうだよ
(宇尾) これ初めて?
ランウエーは
初めてです
(宇尾)初めて?
はい
(宇尾)そしたら
3万人のお客様が
あなたのこと見てます
そこ十分イメージして
歩いてくれる?
(みのり)はい
3万人の人を
楽しくさせて
(スタッフ)大丈夫ですか?
今回JILL byの
うちの洋服って少し
あなたにはシックなものを
着てもらいたいな
っていうイメージなんだけれども
そこのイメージと
あとさっきも言った
3万人のお客さんが
あなたをずっと見てますから
やっぱり楽しい
それとやっぱブランドを
フン
ちゃんと表現できるような
ウオーキングを
してもらいたいんですよね
だからそういう意味では
今日はちょっとまだ
硬いんだと思うけれども
そこしっかり
勉強しといてほしいな
はい
頑張ります
(スタッフ)ありがとうございました
(みのり)ありがとうございました
(スタッフ)いいんじゃないですか?
手足も長いし
(PPE)
透明感もあるし
まあでも
ちょっとまだ硬いけどね
でも洋服は似合ってる
(スタッフ)そうですね
/1ア
ハアー
(呼び出し音)
あつもしもし 悠里子です
お久しぶり
久しぶり
ごめんねいきなり
ごめんなさい
どうしたの?
いやあの…
LINEありがとうございました
それでね
あの…
また久しぶりに
会いたいなって思ったんだけど
会えるかな?
(慎)おう
みのり)ゲーム?
(慎)ゲーム
(みのり)今大丈夫?
どうしたの?
(慎)大丈夫だよ
(みのり) 1人で?
(慎) 1人
どうしたの?
(みのり)お話があって
何?
ランニング行ったじゃん
この前
であれから
いろいろ考えたんだけど
(MTI)
何で今このタイミングなんだろう
って思うのね
うんうんうん
このまま行っちゃつたら多分
パーツてウッチーのほうに
行っちゃうかなと思って
私はそれは
多分まこっちゃんが
好意あるんだろうなって思って
受け止めるけど
何だろう
もし今後
どっか行こうってなっても
好意があることに関して
応えるような感じで行く気は
もうあんまりないし
と思ってるのね今
何か最初はさ
すごい仲良くてさ
私まこっちゃん
気になるって言ってたし
いいなとは思ってたけど
正直まこっちゃんが
何をどう思ってどうしたいのか
全然分かんなかったし
デート誘うとか言ったりさ
してたけど
まあ結局誘わなかったり
何かウッチーとデート行って
ヤキモチが何とか…とか
それであんま
口利かなくなったりも
口利かなくなったっていうか
明らかに避けてた時とかあったでしょ?
避けてたっていうか
こつ
もうあれは
普通に嫉妬だよね普通に
(みのり) とかもあって
イヤな気持ちになったって言ったら
言い過ぎだけど
イヤだったのね
でまたこのタイミングで
遊びに行ったりして
とかはしたくない
(MTI)
そんな感じ?
オーケ
オーケー
(みのり)お邪魔しました
(慎) また
みのり)うん
まり
(慎)おやすみ
(みのり)おやすみ
(慎)オイッス
ツ
(雄基)オイッス
(慎)今日みんな起きてんね
(雄,起きてる
何か
みのりと下でさっき
そこで話したんだけど
(達也) うん
野球が終わったら
遊びに行こうみたいな話を
言ってたね
(雄,誘ったの?
そしたら何か
タイミングが悪いみたいな
何?タイミング?
今度野球終わってから
遊びに行くっていうのも
別に遊びに行きたいとも
思わない
断られたの?
(慎)断られた普通に
ウソ!何で?
好意を持ってるのに
応えられないみたいな感じで
言われて
(雄基)えー!
みたいに言われてさ
はっきりとは言わなかったけど
多分フラれたっていうか
(雄,フラれてんだ?
(慎) うん
好きって言わずに?
好きって言わずにね
気持ちも
しっかりぶつけてないから
まあしっかりした答えは
返ってこないと思うんだよね
違ったのかな?ってことか
(慎)違ったんだよ
すごいね慎が最後に
"違った"という正解を
やっと出しましたね
よかった
仙里)違った
(トリンドル)違いました
(山里)でもフラれた時にさ
(望月)はい
どういう態度
とってほしかった?
男子部屋で話す時に
“じゃあお前頑張れよって
言ったらいいなと思いました
達也君に
(山里)あーなるほどね
(山里) "俺はダメだったから
もうお前ら..."ってね
やっぱちゃんとしてんね
偉いねそういうの
ちゃんと思いつくんだ
俺だと内原君心の中で
爆笑してると思ってたからさ
いや爆笑はしてないよ
爆笑はしてないですよ
俺多分ねギューッて
つねってると思うんですよね
(馬場園)バレるバレる
(山里) うつ
(トリントン)でもちゃんと
みのりちゃんが言うのいいですね
(YOU)いいですね
やっぱり
好意を感じてるからこそ
"私は何も言われてないけど
応えるつもりはないよ"
仙里) うん
そういうことできなかったかな?
悠里子さんもね
(YOU)言うと思った
(山里)元彼への電話とかも
エロくなかったですが?
いやらしいなあの…
(トリガ)え?素直な
(徳井)あれはああなるやろ
(山里)ええ
何か再現VTR
見てるみたいだったな
(徳井)でももう
ヨリ戻したい感じ
だだ漏れの電話やったな
つにな
(山里)あんなん男からしたら
いつでももう
自分のタイミングで
戻せるっていう感じが出ますもんね
(徳井)
でもあれ悠里子ちゃんが
もともとフッた感じやったから
だからもう
男の子はうれしいやろな
(馬場園)そうでしょうね
戻ってきたっていう
こつ
(馬場園) うん
(期)忙しかった?今日
(達也)今日すごい子が来た
北海道から
会いに来てくれた子がいた
(みのり)えっウッチーに?
えつ
(美月)すごい!
(達也)超感動したわ
渼月)テラスハウス見て?
見てって言って
(美月) うわーすごい!
渼月)いい日やね
(達也)いい日
日日
しし
この前オーディション
歩く練習したじゃん?
(美月)歩く練習した一緒に
(達也)何それ?
(達也)
緒にした意味がよく分からない
(みのり)歩く練習してて
(美月)私がちょっと見るねって
言って練習したの
それGirlsAwardの
オーディションで
前言ってたやつ?
(美月)あつそうなのね
行くって言ってたじゃん
行って結果から言うと
受かって
渼月)おめでとう!
(達也)おめでとう!
すごい!
(達也)すごいねでも
(みのり)練習しないと
できることはね
ないか?俺ら
何ができることか
髪やり来なよ
みのり)ん?
(達也)髪やりに来なよ
トリートメントと
ヘッドスパでいいよ
ヘッドスパしたい
(美月)いいじやんいいじゃん
(達也うんいいね
ヘッドスパしたい
(美月)いい日だな今日
(達也)今日いい日だね何か
今日いい日
(スタッフ)おはようごさいます
(一同)おはよぅございます
朝のミーティング始めます
連絡事項ある方お願いします
(未希)はい今日は
祝日の営業なので
一応2時ぐらいが
混み合う予定になってるので
朝から回し方
アシスタント話し合って
やるようにお願いします
はい
あと仕事の依頼が入っていて
ヘアメークの仕事が
10月24日に入ってます
GirlsAwardのヘアメークで
応モデルさんが数名と
っていう予定なんですけど
一応メンバー
今決まっているのが
西梶 大谷 小島
私 内原で
いこうと思ってます
原と
内う
私い
詳細が決まったら
また打ち合わせしたいので
よろしくお願いします
はい
あっ久しぶり
唯道)久しぶり
(惟道)待った?
(悠里子)ううん
先に座っちゃつた
つに
唯道)いや全然
ヘパリーゼとか
持ってきてくれんのかと思った
久しぶりだよねマジで
忙しいんだよね?
今何科?
今腎臓内科なんだけど
(悠里子)あつそうなんだ
悠里子も結構忙しいの?
うーん あつでも
試験前2週間前だから
2週間前なの?今
(悠里子) うん
唯道)間に合う?
間に合うか
唯道)めっちゃおいしそう
(悠里子)ねっ
悠里子バーニャカウダ好きじゃん
(悠里子) うん
好きだよね?好きだったよね
こつ
(悠里子) うん
何かちょっと記憶が
(悠里子) うんおいしい
唯道)久しぶりに
こんなうまいもん食ったな
つにな
あんま食べてないの?普段
外で食べないねほとんど
病院?
病院の出前も
食い尽くしてきた
(悠里子)そうだよね
唯道) うん
(みのり)おおつ
(達也 "おおづつて
“どこ?"みたいな
(みのり)びっくりした
じゃあこちらにどうぞ
(みのり)よいしょ
ヘッドスパと
トリートメントでしょ?
お願いします
“お願いします"だって
こつ
(みのり)お願いします
よろしくお願いします
何だよ
(達也)何だよ
(みのり)働いてる
(達也)恥ずかしいなこれ
(みのり)ああ
(達也)何?痛いってこと?
(みのり) ううん気持ちいい
(達也) "ああー”って
(達也)お疲れさまでした
(みのり)ああー
(達也)スッキリした?
スッキリした
超気持ちかった
(みのり)すごいサラサラ
(達也) トゥルトゥルでしよ?
(みのり) トゥルトゥルヤバいね
(達也) トゥルトゥル度
ヤバいでしよ?
(達也) これあれだな
みのり)ん?
あ?
れん
(達也) これご飯作るで
チャラだな
本当?
(達也) うん
(みのり)何ご飯?
俺のために考えてよ
出たよ
(達也)出た
好きな物とか聞いてないし
(達也)俺のために考えて
(みのり) うーん
パスタ
パスタ作ってくれんの?
やった
やつ
た
いつ?
いつでもいいよ
今日でいいよ
やったー
(悠里子)いや今日何か
その…伝えたいことがあって
誘ったんだけど
惟道と前向きな感じで
別れたけど
実際
何か忘れ…
今忘れられてなくて
惟道のことまだ好きだから
もう一度やり直せたらなと
思ったんだけど
悠里から"会いませんか?"って
電話かかってきた時
正直うれしかったし
うん
唯道)すごい会えるの
楽しみにしてたし
でもやっぱ今日
実際会って話して感じるのは
何か悠里らしくないなって
思ったかな
それと今忘れられなくてって
言ってくれたけど
すごくうれしいって気持ちに
ならなかったかな
うららずっと試験前とかは
お互い勉強に集中できるように
付き合ってる間
そうしてきたじゃない?
うん
唯道)悠里は今
答えを求めてると思うんだけど
悠里は医学生の本分として
今勉強してほしいって思ってる
だから答えは
合え
出したくないかな
私が無事テスト終わったら
答えは聞ける?
俺はそこで答えを出したいかな
分かった
(美月) うわつすごいじゃん
どうだった?みのり
ヘッドスパ
ツルツルになった
気持ちかったし
準備は万全だ
(みのり)いやまだまだです
ちゃんと歩けるように
なってないから
今日もやるでしょ?
みのり)うん
(美月) まだかかるよね?
(美月)練習する時呼んで
(みのり)はいよ
付き合うから
(達也)おおつやってる
(みのり)やってる
そいつ
(達也) うわっうまそう!
いただきまーす
うん
おいしい
何点?
100RT
(みのり)いただきました星3つ
GirlsAwardかもうすぐか
どこのやつやるの?
今打ち合わせ中で
まだあんま詳しく分かってないけど
そうなんだ
終わったらさご飯行こうよ
(みのり)いいよ
(達也) 日が合う日で
みのり)ん?
(達也) 日にちが合う日で
(みのり)
終わったら忙しくないの?
(達也) うん
だいぶ落ち着くと思うから
おいしいご飯食べたい
おいしいご飯を食べに
サラサラ
サフサフ
(美月) こっちでポージングと
そっちでポージングだよね?
どうぞ
(美月)みのりちゃーん!
いい!
グッド!
ツ
(美月)どう?見てみて
(みのり) まっすぐになってる
(期)だよね
ご
前のさ左足が
ちよっとゆたつとさ
外側にいくのとかもない
絶対練習の成果出てるはず
みのり)よかった
(美月)あんだけ頑張ってたもん
効果出るさ
(みのり) うーん
もっと前から続けてれば
こんなことにならなかったのに
よし
自信を持ってやるんだよ
(みのり)ありがとうございます
ウッチーとみのりちゃんは
もう確定ですね
(YOU) うん
(馬場園)確定
仙里)もうあの
ヘッドスパとかしてもらってね
ヘッドスパ名言出ましたね
徳井先生の
仙里)
いただけますか?もう1回
インドの前戯です
カーマ·スートラ
(徳井)カーマ·スートラ
ヘッドスパはインドの前戯です
(山里)ありがとうございました
(徳井)あんな蒸気の中
頭こうやって…
その動きイヤだ
(YOU)イヤね
(YOU)でしかもこう.
こうお顔があって
こうやることによって
こう近づくの
新しかったですよね
顔の…
(笑い声)
(徳井)俺は顔の
(YOU)ダ…ダメ!
歩先生の顔見てごらん
歩君目と耳を閉じるんだ
こんなとこにいちゃいけないよ
ほんであの
悠里子ちゃんの元彼の
むっちゃいい男
あのセーター着てる悪い人
いないよね
(山里)絶対いないです
对いな
首元あたりに白い点々が
ついてるやつですよね?
あれは悪い人いないです
よく澤部が着てましたもん
(徳井)着てた着てた
(馬場園)いいヤツ
(YOU)いいヤツ
(山里)めっちゃいいヤツです
(徳井)いやあれはあれで
トレンディー感出てたな
そうですね
(徳井)年上の元彼に
“やり直したいんだ”って言って
"悠里子らしくないな,,
ちょっとね
やっぱり徳井さんね
下が入りますね
えっ俺今
全然入れてなかったんですけどね
もう入っちゃう
(徳井)もともともう
麺に練り込まれてる
(YOU)ホウレン草パスタ
みたいになってるんで
そうなんや下が
私たちの
先週の汚い意見覚えてます?
(山里)何か言いました?
"まあそりゃあテレビでな"
“ちょっと見たら..."
(トリ外"l)ほら!
“もう1回もう1回だけ.
(山里)ヤダヤダ ヤダヤダ
連絡してきたのもね
テレビで見てみたら
“あついい女だな,,と
こな
思ったぐらいでしょ?多分
"ちょっともう1回もう1回.....
っていうのはあるわな
"ちょっと...651回ちよっと,,
っていう
“もう1回だけやろうとしてる"
って言ったんです
ひどいこと言いましたね
やろうとしてるのは
徳井さんですからね
すいませんそれは私でした
ごめんなさい
(山里)すいませんでした
本当に立派な志を持って
私が大きなケガをした時は
あなたに治してほしいです
ちょっと僕から
報告が
どうした?
10月18日でさリーグ戦終わる
みたいな話をしたじゃん?
それで
その終わるタイミングで
ここ出ようと思うんだよね
(達也)マジ?
野球終わるタイミングで?
出ようかな
てか出ようかなっていうか
もう決めたんだけど
そう
何でそう思ったの?
野球終わって
この先どうしようかっていうのを
ここで考えていこうとも
思ったけど
本当に上でやりたいんだったら
厳しいとこにね
自分を置かなきゃいけないだろうし
EUR...
プレーヤーじゃなくてもさ
いろいろな道はあると思うから
それは全然あると思うし
雄基とかウッチーはさ
もう自立してやってるしさ
何かそういうの見てて
何か…そうね
感じたんだよね何か