(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
本日も歩君は
子供の事情でお休みでございます
(山里)そうなんですよね
つな
(トリソドル)さて
(トリンドル)前回のおさらいは
(山里)はい
まず達也君が夏休みということで
仙里)いやあー
女子3人デートに誘いました
ウッチーウイークです
ウッチーウィーク
ふざけやがって
(達也)何か俺が楽しめそうなこと
全部考えてよ
(美月)普通逆じゃない?
(達也)いやいや
僕がじゃあ計画を
(悠里子)あっ本当?
渼月)あれ?
みのりちゃんとも行くからね
(美月)みのりの場合は?
(みのり)私は,
(達也)話し合いだね
みのり)うん
(山里)三者三様ね
女の子それぞれによって
攻め方が違うからって
言ってね
みんなの前でやってましたよね
(トリガル)やってましたね
いや大失敗したらいいのに
全部
(徳井)いや3の3
失敗ってある?
(雄,どう思ってんの?
(みのり) “どう思ってんの?"
そんなんじゃなかったっけ?
(慎)ズバッときたね
どう思ってんの?
(慎) マジで?
いいと思ってるよ
んい
(雄基) いいと思う?
(慎)うん
誰からも女の子として
見てもらえてないんだけど
どういうこと?
俺見てんじゃん
(みのり)見てないじゃん
なし
見てるよ
(雄基)伝わってないんだよ
(嬉伝わってないのか
(トリガ1)
あれはどうなんですか?
慎君のあの感じは
好きなんですか?それとも…
好きなんちゃう?
(馬場園)え
やえ
(山里)でみのりちゃんも
好きに動き出す準備できてますよね
(YOU)できてますよ
(山里)でタップダンサ
安達さん
(トリソドル)そうでした
(YOU)ちょっと水族館問題
(山里)はいかぶりましたね
(馬場園) まさかの
(達也)どこ?ちなみに
(雄,俺スカイツリーの中の
行こうかなと
(達也)ああ
江ノ水
水族館違くてさ
これ何対決になってくるか
分かんないよ
(達也)そうね
徳井)悠里子ちゃん的には
タップ先生のほうに
まあ何となく気持ちいってる
そんな中この
ウッチ-が何かもう
強引に魚見てる
悠里子ちゃんの隙を突いて
キスみたいな
(馬場園)いや…
え!
キスされちゃつたことによって
何かもう.
強引に心を動かされるみたいな
仙里)ええ
(徳井)そんなんも欲しいな
ヤダそんなの絶対ヤダ!
(YOU)欲しいっすね
(山里)雰囲気
よくなってきたところに
驚くような声で
セイウチに鳴いてほしい俺は
“ポー!"
小
“え!"
セイウチ
(山里)セイウチの鳴き方
すっごい怖いんだよ
(トリンドル)知ってます
(山里)すごいでしょ?
すっごいセイウチは怖い
(山里)あっトリちゃん
そこじゃないんだよ
俺の伝えたい話は
何がイマイチうちらって
アザラシとセイウチと
オットセイの区別が
つかないんですよ
番やさしいのは
アザラシですか?
オットセイじゃない?
(トリンドル)オットセイ?
オットセイアザラシセイウチ
アサフン
(山里)もうよくない?
もうよくないですか?
(徳井)だから誰がセイウチで
誰がオットセイで
誰がアザラシなのかっていう
(山里)ああー!
(馬場園)なるほど
俺は全員
セイウチだと思ってますからね
いいヤツなんか1人もいない
(馬場園)結局セイウチトークに
巻き込まれたな
あーしまった!
引き戻す役だったのに
あつ
(期) きれーい!
(達也)すごいねこれ
(美月)すごい
(達也)失礼いたします
渼月)ええ
(達也)めっちゃきれいだね
いやいいね
デートプランその1?
渼月)その1
惦員) こちら
本日のメニューでございますね
(達也)もうね決まったわ
(美月)私も決まった
(達也)何?ちなみに
(美月)えっ私?アヒポキ
俺?アヒポキ
小
何で?
一
緒
(達也)食べる?
渼月)食べる
るる
食食
達美
(達也)すごいねでも
悠里子ちゃんにさ
何か言われたんだよね
何?
“何か私たち
"てんびんにかけられてる?"
みたいな
見定められてるでしょ?
そういうわけじゃないよ
でもそれこそ
まこっちゃんが
"3人と1人ずつデートするのは"
“おかしい”みたいなこと
言ってたらしいよ
あつそう?
(美月) うん
何で?
いやヤキモチじゃない?
ただ
まあでもね別に
みのりちゃんとまこっちゃん
付き合ってるわけでも
ないからね
俺がみのりちゃんと
いくら遊ぼうがね
言われるあれはないから
(美月)確かに
(達也)いいねここ
渼月)いいね
しし
達美
(達也)最高だわ
取同
渼月)シャー!
(達也)最高!
(達也)おお!
渼月)やったー!
見た?)すごいね
(達也)すごいね
(達也) 7番?
(美月) 7番
達美
(達也)シャー!
(美月) うまい!
うまーい!
(達也)何?どうやんの?
(美月) うわっ
(達也)おおー!
わお
うお
待って
はいはい…
(達也)はいはい...
渼月)はい!
(美月)あ!
大変大変
(達也)はいはい
遅くない?
これ難しいよ
(達也)でも運動はいいね
渼月) うん
(達也)運動は
運動したいねもっと
運動できる
一緒にできる女の子はね
やるけどできないからね
いややる姿勢がある子は
すごいいいと思う
ナイスデート
ナイスデートでした
(達也)ナイスデート
次は俺ねじゃあ次は
オッケー
(達也)考えるから
うん超楽しみ
何がいいだろうね
考えてごらん
(達也)ん?
(美月)考えてごらん
捨てる?
あついいよ
ありがと
優しいな
行く?そろそろ
(美月) うん
ご飯に間に合わなくなっちやう
(悠里子)どうだった?
レジャーランド
(達也)でもね
打ち解けた感じした今日は
(雄基)そうなんだ
(美月)そうなんだ
思ってない?
(美月)えつ楽しかったよ
つに
(達也)楽しかった?
つし
とても)とてもね
(達也) とてもね
美月休みだったんだ?
そういえば
休み取ったの
つに
(雄,あつすごいね
ウッチーのために
(雄基)で明日は?
明日悠里子デート
(慎)全然さ
話変わるんだけどさ
(雄,あっ変えんの?
変えんの?
(慎) うん
雄基って
めっちゃタップすごいんだよ
俺調べたんだ今日
(美月)調べたんだ
調べた?
(悠里子) 3連続優勝?
3連続日本一になったんだよ
(期)そうなの?
(悠里子)
どういうこと?それ
(達也)タップ界の貴公子
(慎)ちょっとニヤニヤ
(悠里子)だってそんなこと
ひと言も言ってなかったからさ
(慎)謙虚だね
(悠里子)謙虚だな
(美月)すごいね
3連続ってすごいよね
楽しみだね本当
だって今週だもんね
タップ見に行くの
(達也)あさってでしょ?
(美月)そうだね
まあまあうまいからね
(笑い声)
(美月)ゆずの方
雄基何時に出んの?
(悠里子)あっ次があるの?
そうリハーサルがあんの
(悠里子)あつそうなんだ
(雄基)入っちゃつてさ
(雄基)慎
これとりあえず
基と
(達也)
生々しいお金が出てきた
あつもう行く?
(雄,パッと行って
パッと帰ってくるわ
(美月)頑張ってよ
(雄,頑張ります
(達也) またね
明日何時から出かけんの?
(慎)朝?
(達也) ううん
(美月)悠里が学校なんだって
(達也) 5時くらい
(みのり)あつ学校終わり?
(達也)終わったら
(悠里子) うん
どこ行くの?
秘密
秘密?
(達也)悠里子ちゃんのためを
思って考えました
ありがとうございます
(慎) なの?そこの2人
何
(みのり)イチャイチャして
(達也)たまにあるよね
“悠里子って言って
"達也"って
渼月)おっきた
うわー!
渼月)ナイス
(悠里子)よいしょ
(美月)だいぶ...
(悠里子)あつめっちゃ低い
(悠里子)めっちゃ低くなった
どんな感じになってんのか
見えない
そっから見えないもんね
よし
(悠里子)美月
今日仕事?夜
夜仕事
カフェ帰ってきたら
(悠里子)あっカフェか
(期)そうそう
今度美月のとこに行こ
ぜひ
バリスタ
できた
(悠里子)おー!
(美月)後ろ見えないよねでも
(美月)準備できてる
何?服は
悠里子ちゃんテイスト
(悠里子)あれ?財布がない
(達也)できた?
(悠里子)できたしてもらった
(達也)いいじやんいいじゃん
ハーフアップ?
美月ちゃんに
やってもらったの?
(悠里子)
うん美月がしてくれた
(達也)行くか
(悠里子)行くか
行くか
美月ありがとね
(美月)楽しんできて
(悠里子)今日
緊張すごいしてた緊張
勉強集中できなかったもん
おついいじやんいいじゃん
緊張してんのいいよ
私さ実はさ
(達也) うん
何?衝撃的な発言を
今しようとしてる?
私水族館好き
何?何?どうしたの?
(悠里子の笑い声)
水族館って聞いちゃつたの
もれた?どっかから
(悠里子)ちょっとね
しかもね
江ノ島?
(達也)バレてるー!
どっからもれてるの?情報
(悠里子)誰だろうね
でも全然…
あっ結構渋滞だねってか
(達也)ねつ結構
時間がギリギリだね
(達也) 8時までだから
(悠里子)えっそうなの?
(達也)やってないね
(悠里子)やってないね
(達也)
本当に申し訳ないです
(悠里子)いや申し訳ない
こちらこそ
(悠里子) これヤバいね
(達也) これはヤバいね
土下座したいわ俺
(悠里子) また...
(達也) またリベンジだねこれは
(悠里子)いいの?
(達也)次回
(達也) リベンジしよう
(悠里子)やったー
(達也)ショックだわ
(悠里子)
まあ元気出せって
(悠里子)乾杯
乙
乾杯
おいしいよ
(達也)おいしい?
飲もうかな?じゃあ
ジンジャーとパインでしょ?
ンヤー
(悠里子)おいしいよ
えっ!
えつ
(達也)おいしくないわ
(悠里子)えっ 当に?
本
おいしくない
あー江ノ島水族館行きたい
すごい引きずってるね
江ノ水
本当に申し訳なかった
行こう
(達也)今度ね
(達也)
おおー結構降ってきた
(悠里子)ねっ
今日結構新鮮なんだよね
新鮮?
(達也)
こんなきれいな格好してる人と
ご飯行ったことないよ
そんなきれいな格好?
(達也) うん
一般ウケは
相当しそうだよね
ウフフ
(達也)万人ウケはしそうな
(悠里子) してないよ
客観的に見て
客観的か
(達也)何?どういうこと?
どういうこと?
(悠里子)でもそれこそ
ウッチーのほうが
万人ウケするでしょ?
(達也) しないでしょ
中身相当悪いよ
(悠里子)本当に?
えつでも実は
一番気使ってるっていうか
でも職業柄かな?
(慎のいびき)
(達也)戻りました
(雄,戻りました
(慎)おおつ
(慎)ウッチーウイーク
2日目どうだった?
つたつた:
どうだった?
違かったねやっぱり
2人でいる時の
悠里子ちゃんと
全く違う?
いい意味で?
いや
(UI)
いい意味ではないかな
マジで?
(雄,どういうこと?
気を使った
つた
(雄,ウッチーが?
俺が)何で?
(慎)何で?
(達也)別に悠里子ちゃんが
悪いってわけじゃないけど
俺のアプローチの仕方が
悪かったってのもあるけど
気使ったと思った
(雄,何だっけ?
悠里子ちゃんと飲み行った時も
ウッチーは...何だっけな?
緊張するとか言ってたよ
悠里子ちゃんは
何かうまいこと俺は
会話ができなかったのね
うまく.
ウッチーが?
だいぶ悔い残ってる感じだよね
(達也)いや反省だよ反省
(達也)反省だよ俺は
自
自分のね…
(雄基)
こんな落ち込むことないでしょ
いや落ち込んでるよ
結構本当に
はあ~すごいなストレスが
すごいなこれ
(YOU)すごい?
きてますね
(山里)すんごいストレスだこれは
よくない言葉ばっか出てくる
(YOU)ちょっと
ニュータイプですね
(馬場園)すごいですね
でもまあとりあえず
美月ちゃんとのお台場のあれは
すごい楽しそうな感じでしたけどね
2人ともね
そのデートした人の前で
"明日のデート考えてるから,,
“楽しみにしててね"
みたいなこと言って
揚げ句何か
ちょっとうまく運べないから
“緊張しちゃつて
ちょっと悪い意味で,
"全然違うデートだったな,,
こつたな
みたいなことを言う?
でもあの
緊張してしまったっていうのは
ウッチーの中で
もしかしたら
(YOU)ああはい
(徳井)逆に
"何なんだ?この子は"
この俺様が"
"何だ?
このギクシャクしちゃう感じ"
"何だ?これは,,ってなって
それがちょっと恋愛感情になる
可能性はあるよあれは
"この俺様が苦戦をするだと?"
ってことですか?
(徳井) うん
(YOU)そうですよ
ハア…
(徳井)でもね
ウッチーこうねあの
サクッと相手のドリンク
飲んだりやってるけど
俺悠里子ちゃんも
なかなかのもんやと思うよ
全然あのパンチとか
効いてないと思うね俺
悠里子ちゃんは
(山里)はあ
効いてないから達也君
"あれ?"と思ってるんですかね
もあると思う
普通だったら40
“え?"みたいな
ちゅうちょとかあったりするけど
何のちゅうちょもない
っていうので
"あれ?俺の攻撃が効かない"
っていう
すげえなもう
悟空とベジータみたいになってきた
そうなんよ
“パパパパッ"って
向こうも"パパパパッ”って
やってんのよ
ツツ17ty"ってやってんの
(馬場園)すげえな
悠里子ちゃんは
どう思ってるんですかね
(徳井)どうなんやろね?
"ああこのパターンね"
みたいな
あの悠里子ちゃんのさ
"えー水族館行きたかった"
つた
っていうね
あの…あれがもう
わりと先制パンチというか
(山里)なるほど
(YOU)分かる
(徳井)何ていうか別に
悠里子ちゃん的に
"あなたと行きたかったとかじゃ
ないのに"
“何か言ってきてる”
"何だおい! こいつ,,
みたいな
(YOU)そうだから意外と
悠里子ちゃんのパンチが
本当に
入ってるんすよね
(YOU)入ってるから
調子崩しちゃつたんですよ
達也は
悠里子ちゃんのほうが
うわてつてことですね
はあーすげえな
(山里) とんでもない
化け物だったんですねじゃあ
こった
実は悠里子ちゃんが
セイウチやったんかもな
(山里)--怪獣ですよもう
(馬場園)すげえな
(みのり)どこ?
(慎)ちょっとみのり
これ入れとしてくんない?水
ごめんだけど
(みのり)もっと謝って
(慎)ん?
(みのり)何でもない
(達也) ここ?
(みのり)ここだ
ここ
(女性)受け付けお願いします
(慎)安達雄基だっけ?
こつけ?
汝性)あっはい
(達也)もう1人あとから来ます
(女性)はい分かりました
お1人様3000円
お願いします
(達也) 3000円?
(みのり)はーい
渼月)やつほー
(みのり·達也)お疲れ
(美月)お疲れお待たせ
(達也)
カッコいいね今日何か
(美月)本当?ありがとう
キャリアウーマン感出てるよ
(みのり)キメキメ
キャリアウーマンっぽい?
(みのり) これ超食べたいんだけど
(美月)いいよ食べて
渼月)あっ始まる
(美月)うわっ
びっくりした
(慎) マジで?
(達也)すごいね
(美月)すごーい
すす
達美
(歓声)
ありがとうございました
ヤバツ
(悠里子)あれはカッコいいね
(慎)想像以上だったわ
(達也カッコいいわ
(美月)ヤバッ
(慎)雄基ヤバかったよね
びっくりしました
いかれた?
カッコいいわあの人
カッコよかったね
(ノック)
(慎)はい
(悠里子)あっ悠里子です
(慎)オイッス
ツ
(悠里子)ウッチーいる?
(慎)ウッチーいるよ
(慎)ウッチー悠里子来たよ
(達也)悠里子ちゃん?
入っていい?
(慎)どうぞ
(悠里子)お邪魔します
(達也)どうした?
(悠里子)
明日どうしようか?と思って
(達也)あー明日か
(悠里子)どうしよつか?
明日ね水族館は行けないよね
(悠里子)どうしよっかな
(達也)水族館に行きたい?
と
(悠里子)いや
水族館じゃなくてもいいけど
(達也)
水族館じゃなくてもいい?
水族館ならまあ別に
雄基とね…
(達也)行くでしょ?
(悠里子) うん
“ウッチーと何かしたい”って
言うんだったら
こつに
違うことでも…ってことでしょ?
(達也)違うことでも水族館でも
リベンジじゃなくて
俺と遊べればいい?
(慎)何?何?その反応
(達也)沈黙
水族館じゃなくてもいつか
明日行く?
じゃあとりあえず
とりあえずというか
明日遊び行く?
(悠里子) うん
(達也)考えとくわ
亏え
何か悪いな
また考えてもらうの
(達也)いやいいよいいよ
だって俺が
こつ
時間あれで行けなかったから
分かった
(達也)明日に備えてじゃあ
(悠里子)はい
(達也)明日ね
はい
俺と遊ぶでいいの?明日
5 A
(達也) さっきさそこをさ
結構ぼかしたからさ
そこだけ結構
ぼかしながらだったからさ
そうだよ
俺じゃなくてもいいの?
(達也)いや分かんないけど
(慎)そうだね
(達也)分かんないそこの真意が
よく分からないからさ
(悠里子) うーん
分かんないか
遊び行くか
(悠里子) うん
(達也)オッケー
ごめんね何か
(達也)
明日じゃあ考えとくわ
(悠里子)いきなり来ちゃつて
(達也) ううん
おやすみ
(達也)おやすみ
(悠里子)おやすみ
考えます
悠里子
どんなスタンスだったのかな?
(達也)いや全く…何か
それを聞こうと思ったんだけどさ
さっき
向こうから
誘ってきたんだけどな
(美月)どうしたの?悠里
うー
つ
ん
(美月)どうした?
どしたの?
ティッシュティッシュ
ごめん
何があったの?
何かこんがらがって
よく分かんないんだけど
渼月) うん
(期) うん
(悠里子)雄基のさ
ダンス見に行った終わりにさ
何か家帰ってさまこっちゃんが
リビングにいてさ
“ウッチーが"
“美月とのデートは,,
“何も気使わずに
普通に楽しめたけど
"私とのデートの時は"
"結構気使っちゃつたから,,
みたいな
"そういうふうに言ってたよ"
みたいなのを
まこっちゃんから聞いて
それで私がもう
本当訳分かんなくなって
さつき男子部屋に行って
"どうしよっか?"
みたいなふうに言ったんだけど
まこっちゃんが“水族館
行きたくなさそうだね”みたいな
こいな
"行きたくないの?"
みたいなふうに言ってきたのも
何かよく分かんなくて
何かまこっちゃんから
聞いた話で
知ってるでしょってことでしょ?
(悠里子)そうそう
ウッチーからも
"えっどうしたいの?"
みたいなふうになって
何かそのあとに
まこっちゃんからLINE来て
“大丈夫?"みたいな
“ウッチーに話しにくいこと
あつたりしたら"
"いつでも相談乗るから"
“部屋とかいるから
いつでも呼んでいいよ”みたいな
"悲しんでるとこ見たくない"
っていうか
何て書いてあったか
つに
忘れたけど
だから本当に分かんなくて
何でああいう
LINEが来たのかも
いやね私ね
ここ本当に2~3日なんだけど
まこっちゃん
悠里子のこと好きなの?って
瞬思ってたの
でも...
えっそんな
えつ分かんない
何か考えすぎかな?
(悠里子)でも何かもともと
みんなにそうじゃない?
まこっちゃん
渼月) うんうん…
まこっちゃんちょっとね
私最近よく分かんないからさ
(悠里子) うん
最近本当に分かんない
あの人
(徳井)おおー
(馬場園)何?何?
(山里)おいすげえな
(トリンドル) こっちが分かんないよ
泣こうみんなで泣こう
心の整理がつかない
(山里)
慎は悠里子を狙うために
ちょっとこう
(YOU)いやあ…
(山里)そんな器用な男なんすか?
その辺あんま言ったらあかん
とかが
分かってないんかも
分かんないですね
(山里)でもだって
普通のいち大人だったら
"2人でデートした時"
"気使っちゃつたって言ってたよ,,
な
絶対に言っちゃいけないこと
じゃないですか
(YOU)もうだから
結構な聖南ですよ
(山里)そうですよね
(馬場園)ああ!
野球部の
ピッチャーの聖南ですよ
徳山
ー
うわ
か!
(山里)うわ
(徳井)そうか
みんなあの慎っていうのが
野球も頑張ってる人で
ちょっと日に焼けてるから
(山里)真面目だって言ってますけど
彼2年ぐらい
遊ぶために辞めてんすよ
(YOU)そうです
(徳井) うん
(山里)なのに
女慣れしてない空気なんか…
今ずっと僕は
だまされてましたけどこれ
(N))ドル)変ですよね
(山里) とんでもねえ化け物だな
(トリンドル)それか
(山里) こいつも
ろくな人間じゃないんですよ
(徳井)山里さん
(山里)はい
全然聞いてないです
えー!
あつごめんなさい
ウソー?
全然聞いてなかったです
ここが
ここか...
(山里)俺の中で火サスだったら
もう崖だいぶ追いつめてたのに
(徳井)
崖1人で行ってましたよ今
仙剄1人で?
(馬場園)誰もいないです周り
(山里)本当はめちゃくちゃ
悪かったらどうします?でも
(山里)裏で全部糸引いてたら
(馬場園)すげ-ショック
(山里)だってバリスタは
こつ
言ってましたよ
"最近何かおかしいなと
思ってんだよなって
(YOU)分かんない
仙里)そう
"おや?"って
何かに気づき出したんやろな
でも確かに
そう言われてみたら
寝てるだけですもんねずっと
仙里)そう
(徳井) ってかまこっちゃん
何で言うたんやろなそれ
つなて
(山里)でも俺ただのバカだとは
思わないんだよな
何かすげえ...
(馬場園)マジで?
子供なのかな?
(馬場園·徳井) うん
のくせに
"悲しむところは見たくない"
とかいうLINEも何か..
子供だって言って
割り切るわりには
大人の攻め方しよるんですよね
どっかで見た文章なんかもな
まんま使ってもうたんかもな
"悲しむところは見たくない"
"あの絵本で読んだことがある"
(YOU) “あったな,,
つにな
"あつでりとぐら」のやつ,,
ぐ
(馬場園)バカだな
"ぐらが悲しんでる時
ぐりはこう言ったんだ,
(山里) 21歳で「ぐりとぐら」
文献にするんじゃおかしいでしょ
バカだな
むしろ最高の幸せは
バカであることですよ
バカじゃなかった時の怖さ
尋常じゃないですよ
(馬場園)そうね
(山里)全部ちゃんと
これ計算でいろいろやってたら
すごいヤダ
(馬場園)ホラーですよね
(YOU)ホラーだよね
(馬場園)本当怖い
(美月)ちょっといい?
どうした?
ビビった
(美月)悠里子にさ
( 慎) うん
(美月) "ウッチーが,
ツ
“気使うって言ってたよ”って
言ったでしょ?
あれどういうつもりで
言った?
(慎)悠里子に?
渼月) うん
(期) うん
男同士でしゃべった話を
悠里子に陰口みたいに
言っちゃつたとしたら
それはそれでダサいし
もしね悠里子のことが
好きっていうか
気になってて
俺が?
(美月)そうそうもしね
で言ったんだとしても
やり方違うじゃん?
それはそれで
それがプラスのことだったら
こつ
まだいいんだけど
悠里子に対して
マイナスなこと
もしかしたらショック
受けちゃうかもしれないとか
悠里子に対して
それを考えなかったのかってことと
ウッチーに対して悪いなって
思わなかったのかな?っていうのと
お互いが
ギクシャクしちゃうじゃん
(MTI)
悠里子
そんなの気にしちゃつてさ
デートどころじゃないじゃん
“また思われてんのかな?"
"気使ってんのかな?”って
44ー
思ったらかわいそうじゃない?
もちろん
ウッチーもかわいそうだけど
まこっちゃんのこと信用してさ
多分言ってるだろうし
"昨日何話したの?"みたいなの
話しちゃつたからさ
言われちゃつて
にごさなきゃ
でもにごしたら
それについても
悠里子も聞いてくるからさ
し始めちゃつたのは
悪いんだけどさ
うんどっちにしろ
ちょっと違うなって思ったから
そっか
発言には責任を持つように
(慎)はい
おやすみ
何だよ
(ドアが閉まる音)