(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
達也君と美月ちゃんが
お台場デート
美!
(達也)ナイスデート
(美月)ナイスデートでした
次
次は俺ねじゃあ は
オッケー
(達也)考えるから
うん超楽しみ
(達也)
本当に申し訳ないです
(悠里子) いや申し訳ない
こちらこそ
(悠里子) これヤバいね
(達也) これはヤバいね
今日結構
新鮮なんだよね
(悠里子)新鮮?
(達也)こんな
きれいな格好してる人と
ご飯行ったことないよ
(達也)気を使った
つに
(雄基)ウッチーが?
気ウ
)ノ
(達也)俺が
(慎)何で?
別に悠里子ちゃんが
悪いってわけじゃないけど
俺のアプローチの仕方が
悪かったってのもあるけど
(トリンドル)
達也君が“気使っちゃつて,,
"うまくいかなかったって
ちょっと反省しちゃつて
(YOU)そうでした
(山里)その裏事情が
すごかったっていうとこですよ
慎君の告げ口
あとLINE事件ですね
あーそうでしたそうでした
(悠里子) “美月とのデートは,,
“何も気使わずに
普通に楽しめたけど
"私とのデートの時は"
"結構気使っちゃつたから,,
みたいな
"そういうふうに言ってたよ"
みたいなのを
まこっちゃんから聞いて
そのあとに
まこっちゃんからLINE来て
"悲しんでるとこ見たくない"
っていうか
何て書いてあったか
つに
忘れたけど
(山里)もうギッスギスに
なってるんですよ
で今2つ分かってるのは
まこっちゃんが
バカなのかそれとも
本当に底意地の悪い策士なのか
そこはまだ分からずという
状態でもありますね
(徳井)
一連のあの流れどう思った?
1)IL
(望月)やっぱ慎さん
何か卑怯だなと思ってました
(一同)ああー
(YOU)-つちやってね
俺言ってたろ?
俺言ってたろ?それなのに
つ
(YOU)慌てて先輩風
これが先輩風
歩君はさ
順さんのこと応援したいです"とか
言ってただろ?
はい
ああいうことだよ
風の吹かせ方よ
すいません
仙剄
ほうほういいいい
ミスは誰だってあるよ
(馬場園)何かカッコよくないな
よいな
(悠里子)ウッチー起きない?
(達也)おはよう
(悠里子)おはよう
(達也) うーん
もう準備できたの?
それでさちよっと
ウッチーに話さなきゃなって
思ってたんだけど
何かまこっちゃんから
聞いたのをさ
ウッチーに話すと悪いなって
思ったんだけど
うん
“美月とは全然気使わないで
“素でデートできるけど,
系でテ
“悠里子ちゃんとのデートは"
“結構気使ったから,,
みたいなことを聞いちゃつて
結構落ち込んじゃって
(達也) まあ確かにね
気を使うっていうのは
正直な感想としてあったわけで
(悠里子) うん
(達也)でもまあ
それ別に悠里子ちゃんが
悪いわけじゃなくて
自分が
悠里子ちゃんに対してこう
うまいことアプローチできなかった
っていうのもあるから
次は違う方向で
ちょっとアプローチしようかな
とも思ってたし
何かそれならすごい納得
今したんだけど
まこっちゃんが
言ったらダメでしょ
まずそこで
でもウッチーと
ちゃんと話さなきゃと思ったから
男子部屋行ったら
まこっちゃんがいたから
まこっちゃんはあの状況で
どう思ってたんだろうね
(悠里子)そうだから
ウッチーに説明したいし
何か昨日のこと
謝んなきゃなって思って
のや
かん
そういうことだったのね
(悠里子)そうそう
ごめんなさい
(達也)いえいえこちらこそ
申し訳なかった
行くかとりあえず
準備してくるわじゃあ
(悠里子)よかった話して
(達也)いただきます
(悠里子)いただきます
でも女医ってね本当に
結婚できないって言われるの
何で?
まず忙しいから
出会いがないでしょ
でも美容師もねないんだよね
あああれだもんね
ご法度なんでしょ?
ご法度というか
お客さんには手出さないし
結構労働時間長いから
(悠里子) うん
(達也)
普通の人と休み合わないから
だから
美容師同士が多い結構
ふー
ん
今まで
何人付き合ったの?
(達也)そんなに多くないよでも
(悠里子)本当に?
(悠里子)数え切れない?
(達也)多くない多くない
4~5人とかじゃない
あつでも
私も5人だよ
最初が長かった
番最初に付き合った人が
高校1年生の頃で
4年くらい付き合って
(悠里子)長いね
(達也)そん時はねすごかった
女の子のアドレスは消す
共学?
(達也)共学
授業の業間は
毎回会いに行く
(悠里子)え!
(達也)帰りは家まで送る
普通だと思ってたのよ
初めての彼女だから
そっか
(達也)
“あつこれが彼女か”と思って
女の子が寄ってくる分その
切り替えも早いのかなって
思っちゃつて
そしたら全然違ったから
申し訳ないぐらい
何か恋愛話面白かった
ちよつと
自分から話そうと思って
おとといはね
聞いてばっかだったから
こつた
(悠里子) うん
やられた
帰んの遅いの?今日
今日8時ぐらいに終わるから
9時半ぐらいかな?
(悠里子)行く?
(達也) うん
行こっか
(慎)オイッス
(達也)ヘイ
(達也)座ろうか?
(慎也え255か?
慎)え?
(達也)座ろうか?
(慎)大体は分かるけど
あれはないよ
どういう気持ちでそれを
悠里子ちゃんに言ったかだね
いや俺発信
別に悠里子のせいにするわけでも
ないけど
(達也)悠里子ちゃんも聞いた
っていうのは聞いたからさ
あれだけど
俺は男子会みたいなので
腹割って話してるからさ
そこを
ちょっともらされちゃうと
ちょっとないなって思った
それは俺は
('慎)でもさ
最初のデートだったわけじゃん
テートだ
そんな気使うなんて
つな
もちろん当たり前の話じゃん
いやあでも
それは軽率だね
俺が悠里子ちゃんでも
イヤだもんだって
こつ
例えば俺が
"気使われたって言われたら
でもマイナスじゃなくない?
別に気使うこと
(達也) まあでもその前に
"美月ちゃんは楽しかった”
つに
みたいのを聞いてたみたいで
"あんま気使わずに
美月ちゃんとは行って"
丁つ
“私とは気使った"
みたいなこと言われて
そうなるとやっぱ比べられて
“私だけ気使われてんのかなって
思われる
それを聞いたらイヤだよね?
まあ次やったら怒るよ
女又
本気で
蹴っ飛ばすかもしれないけど
気をつける
まあそんな深刻に
なんなくていいよ
(慎)なるでしょ
(達也) まあいいよ別に
であ
だって俺だいぶ昨日
こつ
美月に夜中起こされてさ
(達也)
まあね そりゃあまあ
1回パンって言われんのは
大事だけど
マジかよ
(達也)悠里子ちゃんが
結構傷ついてたから
美月にさ
2人に謝れとか言われてさ
俺には謝ってほしいけど
悠里子に謝んの?俺
(達也)そこは2人で話してよ
俺は分かんねえけど
そこら辺の会話は
り~の云ロ
人の気持ちを考えて
行動する発言する
(慎)オッケ
(達也) うんまあ
了解
じゃあシャワーでも入るか
ありゃりゃりゃ
(山里)ちょっとあんなに
憎かった美容師のことが
かわいそうに
なってきちゃつたな
よつ
言うほうもさイヤやん
(山里)イヤですよ
イヤやけど
言わなあかんしと思って言って
あの感じの態度やと
ちょっときついな
やな
のよ
(山里)そうだ何か
“俺めっちゃ怒り我慢してるから,,
っていう面ねあの
こう眉間
ピクピクさせたりとかして
あれはないな
(馬場園)ないよね
(徳井)ないな
バカだからじゃない気が
するけどな何か
(YOU)何なの..
シンプルにイヤなヤツなんじゃ
ないですか?あいつ
いや何か人の気持ちが
分かんないんでしょうね
(馬場園)
よかれと思ってやったことでも
人がイヤやと言ったら
それはあかんことやから
そこは謝らなあかんということが
分かってない
(YOU)そうなんですよ
(トリンドル)分かりやすい
そうなんですよ
自分はええか知らんけど
肝っ玉母ちゃんみたいに
なつてる
人があかんって言ったら
あかんのですよね
自分はええ思うたかて
(山里)おかみさん
(YOU)おかみさん
参議院選で
こういう立候補者いますよね
“あかんことは
あかんのですよ"
(徳井)私が大阪を正します
“正します"
(山里)本当にイヤなヤツだなと
僕分かったのが
つに
"悠里子のせいにするのは
イヤなんだけど
っていう言い方するじゃないですか
それって確実に
悠里子じゃなくて俺が悪いよ
っていう今から話をするよ
とは言ってるけど
聞く人は
耳
悠里子のせいだっていうふうに
聞いてくれっていう論法が
イヤな人間しかやらない
技なんですかね
僕もイヤな人間だから
すごい分かるんだよな
あっあなたもよく使う?
(馬場園)あなたもそうなの?
僕もよく使うんですよ
認めてない時とか
すげえ納得いかない時
ああいうことするから
“同じクズだなあいつ,,と
こな
思ってますね
"同じクズ,, ?
スポーツやってるヤツはみんな
さわやかってわけじゃないんだな
俺は絶対
もっとイヤなヤツだと思うな
楽しみだ
(YOU)もっとうまみが欲しい?
(山里)もっとうまみ欲しい
まだまだイケる
お前は出るぞ
まだいいのが
いいのが出るぞ
(YOU) まだいいのが出る?
(山里)いいの出ますよ
(男性)はい失礼します
(みのり)お願いします
(男性)いってらっしゃいませ
(みのり)はい
(男性)はい気をつけて
(達也)ありがとうございます
(達也)あれかな?
(みのり)すげー!
(達也)すごいねこれ
(達也)初デートだね
みのりうん?
(達也)初デート
ランニングは
デートに入りますか?
入るね
(みのり)入る
じゃあ2回目です
(達也) 2回目だね
和解した?
別に和解というか
和解というか
ケンカしたわけじゃないからさ
まこっちゃん最初と
だいぶイメージ変わったけど
つに
何が?どう変わったの?
(みのり)え?
(達也)どう変わったの?
何かさ落ち着きあって
どっしりしててみたいな
(達也)違った?
(みのり)完全に違ったでしょ
だいぶメッキはがれてきたね
小
どうすんだろ?
(達也)のおー来たね
(みのり)釣りしたいね
(みのり)
わあすげー!海だ
(みのり)イエーイ
(達也)すげー!
(達也)すごいね
勇進はい
お疲れさまでした
げす
(みのり)すげ!!
(達也)すげ
げー!
(美月)あっ
あー!
冷たーい
何でみんないないんだよ
(達也)全然釣れへんよ
(みのり)全然釣れへん
(達也)終了
(みのり)いやワンチャン
(達也) う
(みのり)近い
(
みのり)え?え?
(達也) きてるきてる!
上げよう上げよう上げよう
(みのり)あー!
(達也) きてるきてる
きてるきてる!
このタイミングで?
きたね
(みのり)イエーイ!
やったね
(達也)やったねでも 1匹
うわつすごい臭いするね
牛
(みのり)めっちゃがっついてる
(達也)すごいねこれ
(みのり) こっち来ないかな?
牛
(達也)好きなんでしょ?
みのり)うん
(達也)
牧場で働きたいんでしょ?将来
みのり)うん
(達也)世話をするの?
(みのり)お世話したい
(達也)牛の?
(みのり) うん
(みのり) う-し
うーし
うーし!
(笑い声)
(達也)食べようか?
夜な夜な作ったお弁当
(達也)いただきます
(みのり)いただきます
うん
(みのり)おいしい?
(達也)おいしい
(達也) ピクニック感あるね
何やかんやで料理上手だよね
気づいた?
(達也) うん気づいた
(達也)いいわ 何か本当
この…大自然の感じが
(みのり)デート感出てる?
テート咸
(達也)デート感一番ある
今までのデートの中で
3人のデートの中で
番デート感あるわ
美月と悠里
2人で会うと変わった?
つに
変わるよ
女の子になった?
(達也)
いや女の子になったというよりは
女の子だからさ
女の子だよ
(達也)俺はね
みのりちゃんはね弟だ
俺からすると
弟みたいな存在
こいな仔仕
何で妹にならないの?
(達也)何か男っぽいじゃん
(達也)いやでもね
番居やすいかも
(みのり)一番話してるよね多分
(達也)一番居やすい
(達也)何?何?
(みのり)何?
うれしい
(達也)あっそう?
(雄基)ウッチーウイークは
どうだったの?
まあいろいろあったね
みんなからうっすら聞くけど
何なの?それ
(達也) まこっちゃん…
(達也) まこっちゃんとも
いろいろあったしね
何?殴り合い?
(達也)俺が気を使ったっていう
つにつ
そういうネガティブな発言を
本人に伝えるべきでは
絶対ないと思うんだよね
でも隠すことじゃないんだよね
別に
ウッチーは
それを隠そうとしてたの
気使ってたの
(達也)隠そうっていうかさ
忌そつつ
(達也)
それは相手に伝えるべき情報と
伝えたくない情報っていうのは
あるからさ
俺そしたら
こり
好きとか嫌いとか
あの子いいとか悪いとか
っていう情報を
前までは共有したいって
こいつ
みんなで言ってたけど
軽い発言でもれるんだったら
俺は言わないし
そしたら言わないなら
言わないでいいんじゃない?
普通に
フツ
今の笑いは何よ
(達也)ん?
(慎)今の笑いは何?
(達也)俺は ゃあ
何も言わないわ
じ
そしたら
(雄基)あっどうも
どうもです
お待たせ
(雄基) よっしゃ行くか
(雄基)すごいデカい
(悠里子)わー!
(雄基) うわっすげー!
(悠里子)すごい
(雄基)ねっ
子)
(悠里子) こういう壁が
家にあったらいいよね
(雄,さすがにテラスハウスでも
これは用意できなかったね
(悠里子)できないか
(悠里子)
みんな同じ方向向いてるね
(雄,いい角度で
(笑い声)
(悠里子)あれでしょ?
どこ見てんだろうね?
(雄,確固たる決意を感じるよ
(悠里子)何か…
(悠里子)あれ雄基っぽいよ何か
(雄,何でだよ
(悠里子)未来見てる
ブレてないよあれ
(雄,ほらほらほら!
今日の目玉
長っ!
(悠里子)あーすごい!
こんな長いの初めて見た
(雄基) これ色って
何が違うんだろうね
(悠里子) これニシキアナゴで
(雄基) うん
(悠里子)チンアナゴ
(雄,どうやって子孫を残すの?
こいつらは
中でいろんなこと
してんじゃない?
(雄,土の中で?いやらしい
(悠里子)ありがとね
(雄,何が?
(悠里子)水族館
(雄,全然ですよこちらこそ
(悠里子)楽しかった
(雄基)ねつチンアナゴね
(悠里子)ねっ
いやでも
ペンギンかわいかった
目的ずれてるよ
(雄,焼いてもらう?
自分たちでいく?
自分たちでいこうか
(悠里子) うん
(悠里子) これ何かこれだけでも
おいしそうだけどね
これ絶対こぼれるやつだね
(雄基) うん
(雄基) まあまあ
(悠里子) まあどうにかなるよ
いただきます
(雄基)いただきます
(悠里子)
タップ以来会ってなくない?
(雄,何が?
(悠里子)タップのイベント
(悠里子)あのイベント見て
誕生日の時にあんなに
まっすぐ語ってた理由が分かった
本当に?
泣かせてるからね
でもすごい分かった
何かあれで
ウッチーがさ
水族館行くって言うからさ
"えつかぶった"と思って
ジャズ好きって言ってたから
ブルーノートとか
行こうかな
(悠里子)えっえっえっ!
えつえつえつ
ブルーノート.
えつでもブルーノート
めっちゃ高くない?
何かねスタッフが
バーテンで働いてる人が
知り合いで
相談したら日程くれて
えっ本当に?
私ブルーノート
めちゃくちゃ好き
ねついいよね
じゃあブルーノートで
タップしたりするの?
将来の目標の1つでもあるよね
ブルーノートとか
将来出ちゃつたら
遠い人になるな
遠くないでしょ全然
(悠里子)遠くない?
逯くな
(雄基) うん
ブルーノート行きたい
(雄基)え?ブルーノートね
ブルーノート行こうよ
えついいの?本当に
(雄,うん行こうよ
(スタッフ) また伺いますね
(女性)ありがとうございます
ありがとうございます
こんにちは
(悠里子)ごめんねいきなり
(美月)全然
(悠里子)大丈夫?
渼月)いらっしゃいませ
(悠里子)カッコいい
(悠里子)えっと.
(美月)何飲む?
ヘーゼルナッツ
(美月)ヘーゼルにする?
渼月)オーケ
かわいい
(美月)お待たせしました
(悠里子)えっすごい
(悠里子)ありがとう
(悠里子)いただきます
(美月)飲んで飲んで
(美月)
早いほうがおいしいから
あつおいしい
どうしたの?急に
ん?
何かみんなの職場
見たことないから
(美月)雄基君は見たけどね
(悠里子)ああねっ
雄基めつちゃカッコよかったよね
(美月)カッコよかったね
まこっちゃんも見に行きたいなって
思ってんだけどね
まこっちゃん?
(美月) うん
(美月)練習試合とかね
(悠里子)ああねっ
行こうよ一緒に
行く
仃く
(美月)ねっ
みのりも誘って
みのり...
(美月)どうした?
いやどうなんだろうなと思って
何かさ一番最初さ
みんなまこっちゃんみたいに
なったじゃん
なったね
(悠里子)何かこの前すごい
ウッチーにも
美月にも迷惑かけちゃつたし
何かこれで自分の気持ち
変わるかなって思ったら
(美月) まこっちゃんに対しての?
(悠里子)そうそうそう
変わんなかった
(美月)なるほどね
(悠里子)変わんなかった
(悠里子)
何て言えばいいんだろうな
(悠里子)でも今でも
(美月)嫌いじゃないのは分かる
今でもまこっちゃん推しかな
(美月)推し?
(悠里子)推し
(美月)ウソ?ウソ?
渼月) うーん
(悠里子)でもさ
みのりがもしかして
気になっててさ
私その話知ってるのにさ
まこっちゃんのとこ行ったらさ
さすがに何か
(美月)なるほどね
(悠里子)何か今さら.
今さらまこっちゃんをさ
遊ぼうって誘うのも
何か...
(美月)みのりが好きかもって
聞いちゃってるのに
言えないよってことでしょ?
(悠里子) うん
(美月)分かる
でもさもしかしてそうかもって
気持ちをさ
なかったことにして殺しちゃうのも
もったいない気もするしさ
ああー
(美月)恐れ入ります
こちらでお預かりいたします
ありがとうございます
何で?えっ何で?
(トリンドル)何でですが?
何で?どうして?
(馬場園)何がいいの?
(YOU)ちょっと待ってくださいよ
(山里)分かんない
1個1個処理していきます?
(YOU)そうですね
(徳井) うん
(馬場園) うん
仙里)
でもあのセリフ好きだったな
みのりちゃんの
唄のメッキがはがれてきた"
っていうのはいいですね
わりとこっち側で
使われる言葉ですよね
"メッキがはがれてきた”って
本当に軽蔑してる時に
言いますからね
(馬場園)
勿
最初イメージよかっただけにね
ドシっとして大人っぽく見えたのが
逆に子供やったっていう
でも
あれでもう慎が
どっかでギター出して
オリジナルソング歌ったら
あいつですもんね
あいつですね
再びですね
男部屋でのやりとりもさ
"だったら言わなきゃいいじゃん”
仙剄
あれ言っちゃダメですよね
あれはあかん
(山里)一番言っちゃダメ
(徳井)あれはもう
もう話やめようってなるよ
絶対
目に見えてますよね
“じゃあいいじゃん
言わなきゃいいじゃん"
ブスの彼女ですよ
(馬場園)本当に
(山里)あそこででも
にで
タップ君は入るべきだったと
思うけどなひと言
タップ君夢とか
そういうこと以外に関しては
わりともう
(YOU)えっそうなの?
(徳井)もう分からへんみたいな…
過ぎ去ったことは分からへん
(徳井)いやあ
(YOU)でも悠里子ちゃんは
(NDドル)何でですか?
(山里)何でですか?
やっぱり慎推しだと
(山里)でも水族館に
タップ君と行って
もんじゃ焼き食って
でブルーノートですか
"ブルーノートとか行きたい"
って言っ
一つ
ささやくように
"ブルーノート行きたい"っていう
あんなこと言えちゃうあたり
すごいですよね
ほんまにマジで
ブルーノート行きたいんやろな
(徳井)それしかないですよね
本当にブルーノートに
行きたいんですよ
仙里)
でも男はああいう時って
俺と一緒に行きたいんだって
こつ
思っちゃうけど
そんなのないんですね
思っちゃう
あれは思っちゃう
(トリンドル)そうですよね
もっと普通に言えばいいのに
第一声めっちゃ下品だったの
覚えてます?
(徳井)何?何?
(馬場園)何?
"高いのに”って言ったんですよね
“高くない?"って
言ったんですよね
そこにね
"あーいい仕事してますね,,
(徳井)いやいや
“前から行きたかったけど
でも高いしな,,
って思ってたのよ多分
(YOU)そこ別に
うまみ成分じゃないですよ
よだれが出ちゃつて僕
あの辺りから
“こいつもかつて
(YOU) "うまそうだなつって…
こな
慎君のどこに魅力を
(山里)でも僕らが見てるような
あのイヤな状況
まだ見てないんですよ
純粋に自分にチクった.
自分しか知らないんですよ
そうだ見てないわ
(トリンドル)そっか
仙里)でかつ
"君の悲しむとこは見たくない"
とかっていうLINEもらってるし
(YOU)そうだ
まだメッキがはがれた姿を
知らないんですよ
逆ギレしてるとこ知らんもんね
(山里)知らないんですよ
(馬場園) まだね
(山里)はい
どう?歩君ねもともと
一番応援したいって言ってたさ
まこっちゃんがこんなことに
なってるわけじゃない
よつ
(望月)はい
(山里)どう?
山里さんの意見が
入ってきた気がします
(YOU)
ヘイボーイ そうなの?
ここは居心地いいぞ
来いよ
咩介)世界一大事にするから
付き合ってほしい
(梨奈)
利太
世界一に大事にする?
仆リがル)
りなてい何て言うんだろう?
何て言うと思いますか?
(慎)オイッス
(悠里子)おおつ
何見てんの?
(悠里子)テラスハウス
前のシーズン
(慎)ちょっとさ
(悠里子) うん
下で話そう
何?何?
(慎)ちょっと話そう
プレールームでいいよね
(悠里子) うん
(悠里子)あっごめん
(慎)聞こえちゃうからね
(悠里子)何?何?何?
(悠里子)どうしたの?
(MOU)
すごいさこの前のことからさ
モヤモヤじゃないけど
結構してて俺的にね
で一番俺が思ってたのは
(悠里子) うん
俺は最初みのりが
すげえいいなと思ったのね
(悠里子) うん
あん時の気持ちと
今の気持ちは俺もう
全然違うの
そうなの?
(慎)そう
(慎)何でかって言うと
ウッチーウィークみたいなのが
あったわけじゃん
でみんな1人1人と
行くってことをさ
みんなの前で言ってさ
2人きりになった時の
それぞれを見たいみたいな感じで
始まったじゃん?
あん時"あつそうなんだって
俺は思って...
応納得はしたけど
やっぱあとあと考えたら
"それは違くない?"って
俺は思ったりもしたのね
うん
(慎)女の子ってそんな簡単に
考えもせず結構
パンって素直に
遊びに行っちゃうのが
俺は不思議だったの
俺はみのりと
距離も近かったし
みのりも多分俺のこと
薄々勘づいてたと思うんだけど
うん
何か夜中も2人で
弁当作ってるのも俺は見たし
うん
(慎)何かそういうのもあって
俺はすげえ冷めちやったのね
私もぶっちゃけ
変だとは思ったよ
でもそれで
ウッチーが実はその
"1人1人向き合ってみて,,
“どういった人間関係になるかを
見たい"って
それで
そういうことかって思って
それなら納得だなとは思った
それでもう納得したの?
みのりウッチーと仲良いし
(慎) うん
(悠里子)
そうだからみのりが
“ウッチーはそんなふうには
考えてないと思うよ”
って感じだったから
みのりが言うなら
そうなんかなって思って
(慎)ああ
(悠里子)私もそう言われて
私が考えすぎやったんかなって
よつ
思って
(MTI)
だからもう今ちょっと
何も感情がないっていうか
最初いいって思ってたけど
何かもう
ない…ないっていうか
(悠里子)でもまこっちゃん
てっきり
みのりだと思ってたからね
(慎)マジで?
(悠里子) うん
(慎)いやそうだったけどね
そうだったけど…うん
そうなんだ