(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリントン)ございません
さて前回悠里子ちゃんが
テラスハウスを
卒業してしまいました
(山里) さよなら
(YOU)
“これから試験を頑張る"
"集中しますって
(山里)先週はでも
いいキャラクターが
いっぱい登場したというか
みのりちゃんのお姉ちゃんが
見事こう.
ちょっと停滞しがちな恋を
背中をバンッと押して
(徳井)グイッと押したね
(クルミ)そこまで
気持ちが動いてないんじゃないかって
思っちゃったんでしょ?
つに
"あー俺我慢できないから
抱きしめちゃおう”みたいな?
(みのり)それがあったらすごく…
(クルミ)絶対そうだよね
みのりもちゃんと
意識してみればいいんじゃない?
してるよ
寝顔とか見てるだけで
チューしたくなっちゃうとか
よつ
そういうのないんだ?
(達也)
そこまでは至れないというか
(クルミ)
そういうふうにされると
そのぐらい好きなの?"って
誰でも思うから
頑張りますそれ
クルミミクスやったな
つにな
(馬場園)クルミミクス?
クルミミクス放り込んだね
すごい経済効果を
促しましたよ
(山里)みのりちゃんが
ちょっとこう
恋人になろうっていう動きが出る
きっかけになりましたもんね
そして新メンバーの
山ちゃんが大好きな
あーやめてよ! トリちゃん
それ言うの
見てたらどうすんの?
(徳井)見てるよ
(馬場園)どうしたの?
何なの?端のブス
ブサイクはいいんですけど
ブスはやめてもらっていいですか?
大畑ありさです
(雄基)ありさちゃん
(達也)出身は?
私鹿児島です
何やられてる方なんですか?
ハットのブランドを
立ち上げる準備してます
ありさちゃんの好きなタイプ
教えてもらってもいいですか?
いつも思うのは
無人島で生きていける人って
(山里)いやあ...絶対いい子だよな
好きなタイプ
無人島で生きてける人なんて
普通言えないもんな
(徳井)ちょっと早いな
山ちゃんそれ
ありさちゃんちよつと
アーマンがいいって言ってるんですよね
アーマンと話してて
話しやすかったなとは
思ったの
無人島で
生きていけそう
(みのり)本当に
(山里)うわあちょっと
あんまうまくいかないでほしいな
テフ
テラスハウスで
何をしようとしてんねん
お前
うわあ失敗してほしい
あー!アーマンは
美月とくっついてほしい
(徳井)ヤバいヤバい...
(馬場園)あーあ
(雄基)ウィッス
(アルマン)お疲れ
来たね
(雄基)新メンバー
(アルマン)やっと来たね
かわいらしかったね
(アルマン)ねっ
(雄基)かわいい
)ノ)ノ
超かわいかった
さっき言わなかったけど
超タイプ
俺とアーマンだって
目合ってたよね?
絶対雄基のタイプでもある
と思って
な
どっちが無人島で
生き残れるかだ
(アルマン)そうだね
よし
(雄,アーマン面接は?
(アルマン)面接?
結果出た
で…
無理だった
こつた
期待して待ってたのにな
(アルマン)ねっ
もう1回トライしてみるけど
違う所で
(ありさ)
お邪魔してもいいですか?
(アルマン)どうぞどうぞ
(雄基)あら!
(アルマン) コップある?
(ありさ)飲んでる
(雄基)飲みます?
儲基)ヤバいヤバい...
片付けろお前
これ俺のじゃないです
(雄,これウッチーだな
(雄基)ウッチー毎晩ひどいね
(ありさ)めっちゃ飲んでる
(アルマン)ウッチーの缶
(雄基)ウッチーが
(雄,グラス
(アルマン)持ってくるわ
何飲んでるの?
今日あんま買ってなくて
いやいや...
これ今日だよね?
(雄,これ今日じゃないです
(ありさ)ああ
(雄,何かね置いてあって
あっ!
コップ持ってきてくれたんだ
(アルマン)
ごめん少ししかなくて
もうちょっと
早く来ればよかったね
(アルマン)いやこれと
小さいビールしかなかった
(アルマン)どうぞ
(ありさ)ありがとう
(アルマン)乾杯しよつか
(ありさ)よろしく
(雄基)いらっしゃいませ
(ありさ)ありがとう
(アルマン)乾杯
(雄基)初めまして
(ありさ)初めまして
今日飲むとは思わなかったわ
最近彼氏いたの?
うーんと…いたの2年前
(アルマン) 2年前なの?へえ
モテんじゃないの?でも
自分から好きになった人には
好きになってもらったことない
(雄基)えー!
運動は?
(ありさ)運動は…できない
(雄基)できない?オッケ
いいじゃん
何もやってなかったの?
中学校の時は
野球部のマネージャーしてて
(雄,マネージャーね
ジムとか行ってるでしょ?
行ってないよ
(アルマン)スタイルいいじゃん
ありがとう
走るたまに
ジョギングするぐらい
飲む?まだこのあと
(ありさ) まだある?
(アルマン)何か飲みに行く?
(雄,もう
(アルマン)ちょっと遅いか
仕事あるよね?
(雄,パッと買ってくる
大丈夫?
(雄基) していいよ
もう慣れた?
もう慣れたね
(ありさ)もう慣れた?
うらやましい
すぐ慣れるよ
(ありさ)すぐ慣れるかな?
もうバッグ1つで
全然どこでも行ける?
(アルマン) この間2年ぐらい前に
タイに行った時は
タイとフィリピン行って
バッグだけで行って
(ありさ)ウソ?
(アルマン)本当
狩りとかはできるから
ハントとか
狩り?
(アルマン)狩りっていうか
ハワイにいた時は
スピアフィッシングとかあって
潜ってガンで撃つやつがあって
(ありさ)
私も住んでる所が山だから
何もない田舎だから
将来はそういうとこに
住みたいなと思う
たまに自然に帰りたくなるから
この間も地元の子と
高尾山っていう
山登ったの
豆つた
それ近いの?東京の
近いよ 電車で1時間ぐらいで
行けるから
(アルマン)マジで?
(ありさ)登る?
(アルマン)行こうよ
(ありさ)行きたい
高尾山行く?
行こう行こう
(ありさ)本当?
本当に行こうよ
俺結構暇だから
FX!
来週とか行けたら行こう
(ありさ) うん
(ありさ)おはようごさいます
(男性)おはよう
(ありさ)よいしよ
下げ札屋さんから
連絡来ました?
(男性)来た来た
今日6時に来るって
言ってたかな
(ありさ) 6時?分かりました
多分下げ札の紙と
データを作っといたほうが
いいかな
(ありさ)ああなるほど
ん?
何?
寝てる
やらせてよ
はがれてるとこネイル
よる
らが
ネイル検定持ってるから
4級の実力を
(みのり) 4級って?
何級まであるの?
(達也)分かんない
(みのり)え?
(達也) よしやるぞ
(達也)はいはい
(みのり)小指はいいです
付いてるよ
(達也)付いてる
(達也) うう
つつ
(みのりの笑い声)
(みのり)超プルプルしてる
お姉ちゃんに
何言われたの?
何かもっと
まあいいや
よくないよくない
気になって寝れない
でもやっぱり
“気持ちが伝わりきらないって
(みのり)言ってた?
=つ
(達也) うん
"もっとこうしたほうがいいよ"
とかは言われたの?
どうしたらいいんだろうね
(達也)
(az ba) 1-1
(美月) 1-1
そっち行かれると
嫌なんだよな
4対1 ?
よし
初めて勝ってる
あ…
め
(美月)おっすごいよ
3-1
(
(ありさ) 3点入った
(ありさ)最初のスタート.
(アルマン) うわっ
アーマンヤバいよ
勝つかもしれない
(アルマン)あ...
(ありさ)ほら-!
渼月) ピッピ
(アルマン)負けた
ツナ
初勝利
ちょっと汗かいた
(アルマン)
ちょっと飲み物飲みに行くわ
昨日結構飲んだの?
だけど
雄基がまた
買い出し行ってくれて
あつお酒買い足したんだ?
(ありさ)追加して
渼月)へえー
そのあとハイボール飲んだ
美月はさ
今いい感じの人
気になる人いないの?
渼月) さほどまだ
分かってないね自分でも
うん
かん
でもアーマン来て
2週間なんだけど
1回お出かけしたのね
2人で
うん
その時に
ちょっと意識し始めたかな
ぐらいだね
なんだよね
(達也)お姉ちゃん来てから
だいぶ変わったもん
変わった?何が?
変えようとしてるというか
何を?
(達也)え?何か
まあいろいろと自分の中で
すぐさいろいろとかさ
濁すよね
いいじゃん別に
濁すね俺いつも確かに
全てを語らない感じ
よくないなとは思ってるけどさ
カレー作って
食べる?
(達也)食べる
いいよ
よいしょ
(達也)いただきます
具が結構少なめだね
(みのり)溶けちゃつた
みんな寝た?
(達也)ん?
みのり)みんな寝た?
(達也)いるんじゃないの?
何かやってんじゃない?
(みのり)明日も仕事?
うん 仕事
(達也) うんおいしかった
ごちそうさまでした
足りた?
(達也) うん
寝るの?
バカだなー!
仙里)バカだねー!
ーカ
-バ
(一同)バカだなー!
(馬場園·山里)バカだねー!
“もう鈍感!
鈍感ミサイルね
鈍感ミサイル
(徳井)鈍感ミサイル出ました
(YOU)鈍感ミサイル投げたよ
仙里)壁ドンとか
いろいろありましたけど
新しいのできましたね
"鈍感ミサイル,
あれはでも鈍感だ
あれは何なんですか?
(YOU)あれは鈍感な
来いってことでしょ?
(YOU)
徳井さんだったらどこで?
こつた
ネイル塗るって言って
塗って
でカレーもありましたし
やっぱあそこで
ネイル塗ってる時に
ちょっと動きます
ほんで
向こうに
“え?"って言われて
“いやいや何でもないねや”
っていうね
いったんこれ行きましょ!
(徳井)いったんこれ!
(YOU)いったん入れましょう
(トリンドル)それでそれで?
(徳井)
いったん“何でもないねや"
"何でもないねやで
“あつこいつ
その気やったんやな"と思う
でカレー作りに行ってもらう
でそこは
さっきの“何でもないねや"が
1発入れてるから
カレーはスルーします
ああなるほど
(徳井)カレースルーして
"あれ何なの?この人,,
(YOU) "やっぱり何もないのな
(徳井) "ないのね"
ほんで地べたに寝っ転がる
鈍感ミサイル投げる
いやでも鈍感ミサイルの前に
やっぱ行きますよねあそこは
どこですか?
どこで行くんですか?
(YOU)塗ったばっかの
つにはつ
ネイルの手を
こうギュッてやって
こっちに来させて
どういうことですか?
(YOU)
何かこう塗りながらの
...
こう来てこうですよ
"せっかく塗って...ン~ッ"
これね
"せっかく...ン~ッ"
でここがちょっと
赤いの付いてる
(馬場園,山里)ああー!
(徳井)離れて
(YOU)
"もう付いちやったじゃん,,
からもう1発ですね
(一同) うわー!
(徳井)いいですね
(山里)なるほど
さすがに分かるっしょ?
あの..
いつキスしてもおかしくない
雰囲気だったっしょ?
(望月)そんな気がしますね
(トリンドル)私だったら
こつたら.
(YOU)どこですか?
(トリンドル)カレーの時に.
寸 ...
カレーの時に
"食べさせて"とか言ってほしい
(山里)何それ!
“ア~ン"ってこと?
(馬場園)かわいい!
みのりの具も一緒に
何を言ってるんですか
ごめんなさい
殺してください
"具が大きい"つって
やかましい
あんたたち何言ってるんだ!
=つ
さっきから
だから何なの?
本当にこの子
(山里)あの感じで恋愛に
本当は不器用なんすかね?
(徳井)何かな?
確かに
結構頑張ってましたもんね
みのりは何回かは
トス上げてましたよね?
(YOU) しかも“ガツンて
来ないからだと思うんですよ"
っていうのも分かってて
あそこで行かない子って
どこで行くんですかね?
ほんまやな
あれで行かないなら何なんやろ?
(山里)ちょっとそこの
衝撃のせいで忘れがちですけども
アーマンが
本気出し始めましたからね
(徳井)ほんまやな
ねえ-
仙里)見ました?
卓球やってる時の
美月の悲しいこの
(馬場園)カウントね
あんな
(馬場園)審判
あんな悲しいことあった?
美月の気持ちをついに
知ったわけじゃないですか
つた
言ったよね美月が
(山里)実はアーマンが
それを聞いたうえで
どうなるのかと
軽くアーマンに
ジャブ打つといて
アーマンが自分のとこ来たら
“えっダメだよ"
"美月ちゃんがアーマンのこと
気に入ってたから"
“ダメだよダメだよ"って
言いながらも
こっちへ来さすみたいな
(山里)来さすんじゃない!
それは来ちゃうアーマンが
いけないんじゃないですか?
アーマンダメだって言ってんのに
行っちゃうんだから
変わっちまったなお前
仙里)え?
(徳井)どうした?どうした?
真っ黒い羽はどうしたよ?
見てくださいよフワフワの
ニットを着てるんですよ
こんな優しい
(徳井)いい人仕様のやつ
昨日のカレ
ウッチーおいしかったって?
つにつ
"おいしい”って言ってた
だけだった
こった
(美月)だけだった?
今日は?
今日はオムライス-!
ウッチーのために?
(みのり)ために作る
(美月)恩着せがまし<
“あなたのために作ったよって
分かるように?
(アルマン)明日も仕事?
(ありさ)明日仕事
明日は何すんの?
(アルマン)
明日は朝ランニング行って
丁つ
夕方TARGETで
ジム行って?
(アルマン)ジム行って
私もジム通いたいな
来てよTARGET
キックボクシングやりたい?
キックボクシング?
うん
(アルマン)やる?
キックボクシング?
ジムじゃなくて?
TARGETも1回
見に来ればいいじゃん
お尻をキュッて上げたい
ユツ
(7W)そうなんだ
そしたらスクワットが
番いいと思う
(ありさ)一番きついよね
一番面倒くさいやつだよね
(ありさ)一番きつい
(ありさの笑い声)
楽しそうやね
みのりうん?
(美月)楽しそうだね
楽しそう?
(ありさの笑い声)
何やってんだろう?
(みのり)すごい楽しそうだけど
(ありさ)おいしそう
てつ
(アルマン)おいしそう
(みのり)見栄えは気にしないで
(一同)いただきます
(美月)名前書いてある
渼月)気づいた?
(アルマン)気づいた気づいた
ハートも書いてあった
書いてない
(美月)何だよー!
うんうまい
(美月) うんおいしい!
おいしい
(美月)熱い
昨日みのり何してたの?
上で
ウッチーと話してた
どう変わった?
俺が話してから
変わんないよ
あいつはあいつで
変なプライドがあるんじゃない?
(みのり) うーん…ある
(美月)やり方を知らないのかな?
(アルマン)やり方を知らない
渼月)もっと
好き好き好きってやっても
別にいいんじゃないかなって
(アルマン)そうだね
(みのり)ない
(アルマン)
そのことを話したんだけどね前
帰ってきてさ
オムライスあって
さあ
パッて開けたら
何て書いてあったら響く?
"好き"
(笑い声)
(アルマン)
それはストレートすぎるでしょ
(ありさ)書くの簡単だよ
(アルマン)ハートでしょやっぱ
ハート?
ちょっとポップで
かわいい感じだよね
おかえり
あっ違うか
ん?
UK CAL
(ありさ)何て書いたんだっけ?
(笑い声)
(美月)めっちゃいいよね
(みのり)どう思うかな?
(美月)かわいいとは思うけど
ドキッともするでしょ
ズキユ!みたいな
(みのり)書いたはいいけど
顔合わせたくない
(美月)あつこれ欲しい
(みのり)高いでしょ?
あったかそうだけどね
1個あつたら
(ノック)
(SSB) lat-LI
(達也)ただいま
(3人)おかえり
まり
いえ
ちょっと
みのりちゃんここ来て
何?何?
ここ?
(達也) ここに来て
(みのり)何?
(達也)いいから
(みのり)何で?
(達也) ここに来て
みのりちゃんここ来て
怖い
持ってるし
(達也) ここに来て
(みのり)何?
(達也)いいから
(みのり)はい
俺がいいって言うまで
目閉じてて
怖い怖い怖い
ヤダ
(達也)目閉 て
(みのり)怖い怖い…
じ
(達也)いいって言うまで
目閉じて
(達也)アゴ上げて
(みのり)何で?何で?
(達也)いいから目閉じて
(達也)いいからいいから
(みのり)怖い怖い
(笑い声)
(達也)やめようかな
怖いか
(達也) 2人去った
“いくじなし”って
書いてあったよ
つに
そうだよ
(達也)どういう意味?
そのまんまだよ
"いくじなし"って言われたら
ちょっと...
"見せないと”と思って
でも見せ方
見せ方あるでしょ
いやもう
そんなの関係ないもんだって
こつ
心の準備があるじゃん
準備いつできんの?
心の準備
(みのり)準備?
今日はもう顔合わせないと
思ってたから
(達也)戻ろうかなじゃあ
オムライスありがとね
みのり)うん
(ドアが閉まる音)
みのり
(美月)大丈夫か?
(ありさ)泣いてるの?
泣いてないよ
(美月)どうなった?
つなつた
びっくりした
(ありさ)びっくりするよね
(みのり)びっくりするよ
私がちょっと
あおっちゃう感じで書いたから
そうなるでしようねっていう
"怒ってるわけじゃないけど
"いくじなしって言われると
ちょっと..."みたいな
"だから根性見せるか
みたいな感じで来たけど
こいな恐
ちょっとそこまで
心の準備してなかったから
(美月)ほーらヘタクソ
バカだな本当に!
“いくじなし,そうきたか
上手にやってほしい
(みのり)見てられないでしょ?
(美月)お母さんたまらなかった
3回言っちゃダメよね
"目つぶって,,は
(みのり)いやでも
準備できてなかったと思われた
準備っていうか
ウッチー落ち込んでた?
(みのり)
ちょっと落ち込んでたかも
話してこようかな
今冷静かな?私
渼月)えっもし
今話しに行くってなったら
何話すの?
(みのり)多分向こうは
拒絶されたと思ってるから
そうじゃないのと
ちょっとこのまま
明日顔合わせづらいでしょ
完全に
渼月)確かに
(みのり)ねっ
何をやってんだよあいつ
何をしとんねん!
グダグダグダグダ
(YOU)多分
すごいカッコいいし
オシャレだけど
童貞的な…
えー!
(徳井)確かに童貞的なとこ
ありますね
(YOU)においがプンプンします
(山里)付き合ったこと
ないんすかね?今まで
意味分かんなくないですか?
あれ
アコ
みんなの前で急にアゴ
クイッて上げて
あれ何ですか?
あのあとどうしたんですか?
だからあれ
チューしよう思ったんちゃう?
"いくじなし"って言われたから
いくじなしじゃないとこ見せに
“ほらチューだってできるし”って
やろうと思ったんちやう?
ダサすぎるでしょ
(YOU)やっぱウッチーは
まだいろいろ分かんないことが
本当はあるけど
聞けないし今までもきっと
"どうせモテるんでしよ?"とか
お仕事もできて器用で
そこだけ不器用なんだよきっと
(山里)なるほど!
(馬場園)でも一番最初
3人とデートするみたいな
(YOU)だからそこの発想も
トンチンカンだったのは
だからなんだよ
(徳井)あれは上級者やから
そうやってやったんじゃなくて
トンチンカンなんですね
好きになり方分かんないから
本当に1回
試しにデートしてみて
合う人探そうっていう?
(YOU)
それこそ純粋なんじゃないですか?
(山里)えつマジで?
(馬場園)意外
(山里)いやあの
"いくじなし”って言葉
あれすごいですね
(トリソドル) キッとしちゃつた
つに
(徳井)頂いたなー!
ド
頂きましたねー!
(山里)あのオムライスは
伝説のオムライスですよ
(YOU)伝説のオムライスですね
仙里) "いくじなし"
UK CAL
いやあ…すばらしい!
すばらしいね
(徳井) うーん!
(徳井)えつほんで
このあと行くんかな?
行く気がする
行ってチューじゃない?
えー!行ってチュー?
「イッテQ」みたいに
なっちゃつたけど
全然そんなつもりないけど
“テラスの果てまで
イツテチュー"
(徳井)その時の
チューのチャンス逃したら
こいつはもうあかんやろ
(YOU)頑張ってウッチーマジで
(徳井) “キスぐらいできる"つって
やったらええねん
(YOU)ヘタクソでいいじゃん
(山里)すげえ青春っすね
“俺だってキスぐらいできるって
こつ
言って
かわいい
キスだ!キス!
(YOU)上手にしなくていいじゃん
(山里)キスでバタン!
(ノック)
はい
(達也)どうした?
どうしたの?
(みのり)
お話ししようかと思って
お話し?
(達也)え?
(みのり)え?
(みのり)何かさつきごめんね
(達也)全然
珍しいじゃん
みのり)
ちょっと落ち着いたから
落ち着いた?
さっき全然
冷静じゃなかったから
話せなくて
あつそう
びっくりした
あおる意味で書いたけど
そんな急に
ああ来ると
思ってなかったから
るな
対応しきれなかった
対応しきれなかった?
心の準備は
できてたつもりだけど
その...
ちょっと
思ってたのと違かったから
みのりちゃんは
俺のこと好きなの?
うん好きだよ
心の準備できた?
準備できてたよ
(達也)準備できてた?
だから"いくじなし”って
書いたんだよ
来て
目閉じてよじゃあ
/I/Iy
(みのり)ウッチー
スマートそうなのになって思ってた
ん?スマートじゃないよ
(みのり)え?
(達也)スマートじゃないよ
ごめんね
スマートにできなくて
(みのり) ううん
つつ
(達也)ありがとうでも
みのり)うん