(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回…
美咲ちゃんが
告白したんですけど
光るにフラれてしまうと
侊る)まず
自分を持ってないとかさ何か
自信がないとかさ
芯のとこなんだけど
芯の部分がイヤで
俺はね
(トリンドル)その夜事件が
(徳井)その夜ですよ
さけくさ
酒臭事件が
(徳井)フラれたことがもう
小さなことに
見えてしまうような事件が
(馬場園)本当そうですよ
美咲が夏美に
"酒臭い"って言ったことで
夏美が激怒してしまい
(山里)もうその説明も
よく分からん
渼啪本当なっちゃん
酔っ払ってるでしよ
だってめっちゃ
こつ
酒臭いんだもん
嗄美)ハッ
(美咲) /I/I/I...
飲まなやってられへんでしょ
待ってられへんからマジで
こんな時間まで
何時?今
今あんね
(美咲)ごめんね
1時やで
“私はそういう
酔っ払いキャラはイヤなんだって
なっちゃんが言い出して
よつ
伴田)
“そういうイメージがつくやん”と
この先の仕事に関わって
いくから
夏美はおかしいと
あんな感情がコロコロ変わってて
もう1人中にいるっていうんで
見つけたんですね
冬美っていう新しい…
(徳井)冬美を
別人格がいたんですね
(トリントツリいたんですね
(健太郎)酔っ払いのイメージって
ンつ
ファンにってことですか
(徳井) まあやっぱり
女優さんやから一応
そういうイメージが
健太郎)ああ
(徳井)世間的に
つきたくないってことでしょうね
冬美のイメージのほうが
ヤバくないですが?
そうなんですよ
(徳井)そうなの
そうなんです
(YOU)そうなんですよ
(山里)冬美がいるっていう
イメージのほうがね
まああのあとでもう
久しぶりに重い家族会議が
行われましたからね
(夏美)変わろうと努力してるわけよ
私なりに
でもなかなか変わらないのよ
(トリガル)
そしてその夏美ちゃんが
テラスハウス卒業宣言
自分に足りないものが
何か分かった
伴田) うん
嗄美) うん
(YOU) したらバーベキューの時に
仙里)そう!
光るが
(トリントツリ光るも
自分卒業します
伴田)え?
(アルマン)ウソつくなよ
)ノ)ノ
半71
(光る)本当に
(半田)マジで?
(光る)マジで
渼咲)ウソだ
(光る)本当に
(山里)一気に2人出ちゃいますよ
(徳井)ねえ
ちなみにテラスハウスの
期間延長が決定いたしました
(YOU)やったー!
(馬場園)やったね
えー36週で
終了予定だったんですけど
プラス10週されて
46週に
(山里)あら
(YOU)あつプラス10週
(トリンドル)なので
(YOU)でもこれ一生やってたい
(山里)そうですよね
(トリントン) 8月まで
夏の終わりまで
テラスハウスでの生活は
続きます
(山里)なるほど
これもういよいよ
終わりますってなったら
土下座して
お願いしに行かへん?
(YOU)行こう
仙里) "続けてください"
(徳井)
"お願いします”って言って
(光る)マジで
(アルマン)ウソつくなよ
(光る)本当に
(夏美)いつ決めたん?
えーとね
まあ結構前
信じねえよまだ
立て続けで
申し訳ないねんけど
私も明日卒業します
(理子)明日?
渼咲)明日?
理美
(光る)マジで?
え?何か…え?
いやびっくりした
光るもって
(アルマン)突然すぎるよ本当に
俺光るのこと
何でも知ってると思ったからさ
絶対そういうことあっても何か…
言ってくれたなと思って
言わないほうがさ
すぐパッてさ
行けるかなと思って
光るは何で卒業すんの?
経験したいから
入ってきただけだったからさ
こつに
理由としては
いろいろ経験したいからなみたいな
結構いろいろ経験できたし
いろいろ学べたから
ここにいてもう
もう自分で1回
1人になって
俳優モデルとして
やりたいから
出て1人でも
頑張ろうって思って
(光る)そうだから今日
よみんな.
伴田)飲もう
半
ああヤバい
(美咲)光るも明日
出て行くの?
そうだね
(アルマン)光るがいたの
当たり前だったからさずっと
いろいろまだ
一緒にしたかったのに
まあでもまだ
普通に会えるし
(アルマン)それはちょっと
違うんだよねやっぱ
(美咲)違うよね全然違うよ
(光る)フフ
まあいる期間
遊ぼうぜ
(光る)いいよ
(アルマン)分かった
(アルマン)
こんなに寂しかったことないかも
本当に
(夏美)いらんもんだけ持ってく
(半田)片付けはいいよ
(半田)やるやる
(美咲)セイセイ
(71.7)置いといていいよ
(半田)飲め飲め
ア/
なっちゃん
なつ
いつもやってるからいいよ
今日だけ
夏美は.
アーマンアーマン
(アルマン)俺やる
(夏美)ちょっ
(美咲)私やるやる
(光る)俺やる俺やる
(半田)俺がやる俺がやる
(光る)ハハハ!
(夏美) じゃあ一緒に
いやいや
座ってて座ってて
はいはい
美咲寝たほうが
いいんじゃないもう
(美咲)寝ないよ!
(半田)美咲いいマジで
何か割りそうだから
お前は…お前は
ちょっと飲んでな
(半田)もう酔ってるから
渼咲)別に酔ってないってば
(半田)酔ってる酔ってる
渼啪どこが?
(半田)絶対酔ってるから
(光る)いや酔ってるよ
(美咲)酔
つてない
(光る)酔ってるよ酔いまくってるよ
あーあ
光る卒業しても会おうね
うん
でも本当に
あの…うれしかった
何が?
渼咲)えつ本当に
そのとおりだなって思ったの
何が?
(美咲)あのさ告白して何だろ
“美咲は自分を持ってなくて
芯がない"みたいなこと言ったじゃん
侊る) うん.
すごい悔しかったし
何だろ
“私の何を見て
そうやって言ってんの?って
実際思ったの
でもそのとおりだと思ったし
光るを好きになって
よかったなって思った
(美咲) /I/I/I.
ムカつくことも
いっぱいあったけどね
(3七る)ハハハ
(美咲)何かね
好きな人から言われる言葉って
どんなことでも何だろ
心にくるのよ
うんあっダメ出し?
う今
(美咲)そうそう
(光る)ああ
(美咲)だから
(光る)はい
それは今後
誰か好きな人とか
いいなって思う人がいた時は
気をつけたほうがいいよ
(光る)はい
( 美咲) /I/I/I
(光る)すいませんでした
頑張ろうお互い
頑張ってね
(美咲)頑張るわ ヘヘヘ
次会った時は
“ちょっと変わったね美咲,つて
つに
思ってもらえればいい
(光る)それはすごい期待しておくよ
美咲)うん
(美咲)頑張るわ
(光る)うん
でも変わってなくても
別にいいけどね
それはそれで普通に好きだったし
その感じはね
ありがとう
でもやっぱ
アーマンがマジで悲しい一番
そうだよね
お話ししたら?
ちよつと
アーマン呼んでくるわ
いやいいよいいよ
渼咲)ちょっと呼ぶね
(光る)いやいいって
意味分かんねえ
マジ
渼咲)アーマン
しゃべってくれば?
せっかくだから
(アルマン)え?
(美咲)せっかくだからしゃべってくれば?
いや気持ち悪いんだけど
彼女みたいで何で?
(光る何て言われた?
(アルマン)いや何か
(光る)いや違うよ俺
(アルマン)どうしたの?
“アーマンとの別れ悲しいな,,
って言ったら
"呼んでくるから
2人で話しなって
何かいきなり1人で
(アルマン)フフフ
(光る)何か気持ち悪くね
(アルマン)照れんなこれ
(光る)照れる
いや何か
何見てんだよマジで
まあでも最後に
これできてよかったね
ねつ
a
ありがとうなマジで
マジでありがとう
(7.7)いやいや
こっちだよありがとう
俺がさ年上...先輩として
何もしてあげられなかった
本当に俺がありがとね
侊る)いや
(アルマン)本当にしっかりしてるよ
本当に何でもできるよ
いやまだまだっす
こまたつ
7.7)いやいや
本当に
(光る)ありがとう
(光る)プール入りたかったな
こかつにな
(7W)うん
まあでもブラジルの海か
ハワイの海で一緒に遊ぼう
ハワイマジ遊びに行くわ
ハア
もう中入る?
侊る) うん.
(光る)ありがとね
余計なお世話
渼啪じゃあね
(光るじゃあね
渼咲) またね
(アルマン)なっちゃんも
バイバイ
いつもありがとね
(理子)ありがとう
(夏美)バイバイアーマン
(7W)うん
(アルマン)泣くなよ
渼咲)
なっちゃんありがとう
よつ
(7/レマン)光るもね
ありがとういつも
(アルマン)遊びに行こう
侊る) うん.
遊う
(夏美)半さん
(半田)元気で
(夏美) うん
(半田)頑張れよ
(夏美)ありがとう
(夏美)光るもありがとう
(光る)一緒に出るけどね
(笑い声)
じゃあね
(アルマン)バイバイ
渼咲)いってらっしゃい
(光る)ありがとうマジで
(アルマン)バイバイ
(音楽)
(先生)そうです
はい伸びて
(先生)大きく
そう上に はい
(女性)先生ありがとうございました
(先生)ももちゃんお疲れさまでした
(女性)明日からなんですけど
(先生)はい
テラスハウスに
入居することになりまして
(先生)えー!明日引っ越すの?
汝性)はい
(先生)男の人が
混じってるっていうのがちょっと
此
やっぱり先生ぐらいの年齢だと
汝性)はい
(先生)大丈夫なのかなって
心配に思っちゃうけど
(女性)そうですね
冼生) うーん
バレエでパ·ド·ドゥとかでは
男性と踊ることはあるんですけど
あまり機会はないので
(先生)そうだよねっていうか
ほとんどないよね
汝性)はい
と女
(先生)ねつそうだよね
(女性)はいなんで
よんで
(女性)すごいドキドキしてます
(先生) ドキドキするねねっ
(女性)はい
(男性) この前テラスハウスの話
してたじゃないですか
(シェフ) うん
(男性)決まって
(シェフ)マジで?
(男性)はい
(シェフ) まあいろんな人がいる中でさ
一緒に暮らすって大変だよ
(男性)そうっすね
(シェフ) うん
(シェフ)何だいいな
(男性) "いいな”っすか?
よっ
(シェフ)俺も若かったら
緒に住みたいわ
恋愛してると
料理もおいしくなるからね
(男性)料理おいしくなります?
(シェフ)おいしくなるよ当たり前じゃん
テラスハウス
キッチンがデカいんですよ
(シェフ)マジで?
(男性)はい
いいじゃん
じゃあ料理作れるじゃん
(男性)料理作って
(シェフ) うん
食べさせたいっすね
こいつ
(シェフ)いいじゃん
(男性)できました
(シェフ)いいよ盛って…食べよう
(男性)オーケーです
(シェフ)はい
(YOU)わあー!
(山里)新メンバー!
(山里)いやすごいっすね
"わあー!”って
僕らの気持ちの切り替え
早すぎません?
(YOU)私たちももう
冬美がいるんじゃないの?大丈夫?
仙里)そうですね
(徳井)最後の夜のあの
タモさんの
光るに対する感じ
あれ非常によかったと思いますね
(トリントン)すごい
どうやったら
あんなふうにできるんですかね
本当素直にさ
(徳井) うん
"次会った時は
変わったって言われるように"
“頑張るからなってね
(YOU)あんなことなかなか
(馬場園)言えないですよね
(YOU)言えないですよね
ああいうふうに言われると
やっぱり
“あつこの人は
すごいステキな女性やったんやなって
男思うし
どうせ終わるんならやっぱり
思-
ああ思われて
終わろうじゃないか
(馬場園) うーん
(トリンドル)フフフ
終わろうじゃないかよ!
どうせ終わるならねえ
こっちで終わろうじゃないか!
(徳井)ちょっとダメな子は
いったんあの感じになって
つに
欧しんなつ
光るも
“いや俺も
そういうとこが好きだったよ"
さたつに
ええ感じになった
“やっぱり好き”みたいな
そのもう1回
いつちやうみたいな
パターンあんのよ
ち!
それやると
“いやいやだから"
みたいなことになって
結局あかん感じで
終わってまうねんけど
そこであの
アーマンを呼ぶことによって
美咲ちゃん切り上げたやん
サッと
あの切り上げポイント
よかったですね
(山里)はあ-
(YOU)なるほど点数高いですね
(徳井)はいいい子ですね
(馬場園)いい子でしたね
(YOU)いい子でしたね
バレリーナですね
(YOU)バレリーナとシェフよ
(山里) また本当に
いいとこの子というか
あんまりねその
男の人とかと付き合ったことも
あんまなさそうな感じ
(徳井)ねっ
なさそうですよね
"パ·ド·ドゥしかない,,って言った
仙里)
あんなセリフ出てきます?
“男の人と一緒だなんて
こな
パ·ド·ドゥしかありません"
パ·ド·ドゥなんか
言ったことない
パ·ド·ドゥって
それ男女のペアでやることを
パ·ド·ドウって言うねや
シエフヤバそうだな
ちょっと
シェフいい男っぽいっすね
(YOU)いい男っぽいね
何か4人だと違うよね
静 ?
(アルマン)静かだよね
か
寂しいね
(アルマン)寂しいね
おつりこぴんだ
(美咲)理子の席座ってる
いいよ理子
理子って料理作れる?
作れない
(半田)作れない?
じゃあ一緒に頑張ろう
(理子) うん
月曜日俺担当だから
(アルマン)月曜日半が作ってくれるんだ
(美咲)半さんおいしかったよ
つに
(理子)へえ
(アルマン)ご飯を
子刀
昨日作ったよ
つに
次は美咲の番ね
(アルマン)怖いなでも
美咲の食べ物
おいしいよ
すっげえ固いらしいからな
ハンバーグ
(半田)もう眠ろうかな
寝る?
伴田) うん
(チャイム)
鼻水出ちゃつた
(半田)マジか?
(アルマン)ちょっと行こうよ半さん
(理子)ピンポン
(美咲)ヤバい
(理子) ピンポン鳴ってる
ピンポンだよピンポン
(美咲)ヤバいね
伴田)はい
(女性)今日から入居する者です
女の子だ
(アルマの女の子だ
伴田)どうぞ
ここ?
(美咲) これどうしよう
これここ
佰花)初めまして
(一同)初めまして
百!
今日からお世話になります
光永百花と申します
(一同)お願いします
(百花)お願いします
(美咲)顔ちっちゃいどうぞ
(百花)すいません真ん中
(半田)顔ちっちゃいね確かに
(美咲)ちっちゃい
(美咲)つかまれそう
(半田)つかまれそう?
佰花)いえいえ
もう一度お名前いいですか?
光永百花です
(一同)ももちゃん
佰花)ももか
(美咲)おいくつですか?
(百花)今20歳です
(一同)おお
大人っぽいよね
(半田)大人っぽい
本当ですか?
伴田) うん
やった
やつ
た
何されてるんですか?
バレリーナを
応してるんですけど
(美咲) これ?すごーい
佰花)はいこれ
すれ
?こ
れい
こは
..のプロのほうを目指してて
で上がるのが
今プロ育成所のほうに
いるんですけど
その上にあがるために
はい練習してます
だから姿勢いいんだ
いいですか?
そう癖なんですねこれ
伴田)わあ
(美咲)すごい
どこ出身ですか?
(百花)千葉出身で
(美咲)千葉?
5年間京都に
バレエのために行ってたんです
で帰ってきて
今年の4月から
はいこっち戻ってきました
大学とかには行ってます?
行ってないんです
朝から踊ってずっとバレエして
渼啪ああそっか
佰花)はい
っていう感じ
スポーツする人
今回初めてだね
あつそうだね
バレエはいくつから
やってたんですか?
3歳から新体操で
5歳からバレエ
ああー
結構長いですね
15年くらい はい
渼咲)
えっ彼氏はいるんですか?
いないんですよ
結構…
1年~2年
もうちょっといないくらい
いなくて
お酒飲みます?
弱いんです
(アルマン)弱いんですか?
1杯でダメですね
伴田) うーん
(チャイム)
(アルマン·半田)え
(美咲)男の子だ
(7/レマン)ちょっと
女の子が迎えに行ってよ
(百花)行っていいですか?
(半田)ああはい
行ってきて行ってきて
(美咲)えっこれ初めてやる
はーい
(男性)今日から住む者です
渼啪はーい
(アルマン)半さん
手出しちゃうんじゃないの?
俺は出さないよ
アーマンだろ
アーマンどうだったの?
(半田)アーマン好きそうな
(アルマン)いやかわいかった
\かつに
(百花)緊張しますよねこれ
(半田)ねえ緊張しますね
(速人)お邪魔します
渼啪どうぞ
(速人)初めまして
(一同)初めまして
人同
初めまして
ここでいいですか?荷物
(半田)大丈夫です
ヘヘヘどうぞ
(速人)あっ寺島速人です
よろしくお願いします
(一同)お願いします
(アルマン)背高い
(速人) 178です
(アルマン·半田)おー
(速人)座っていいですか?
坐つ
(一同)どうぞどうぞ
(美咲)おいくつですか?
(速人) 29です
(-5) 29
えつ
(
(半田)年上だ
ヤバい
(アルマン)超若々しいよね
ノア
渼咲)
何の仕事してるんですか?
僕今シェフの見習いで
(美咲)おおすごい!
(半田)おお!
おお
昨日の夜
誰が来るかみたいな話をしてたの
そしたら
シェフって言ってたよね
本当に?
渼啪うん
何料理とか
イタリアンです
伴田)イタリアンワオ!
で
彼女はいますか?
(速人)彼女いない す
(美咲)
いつからいないですか?
1年ぐらい
(アルマン) うーん
人)いないですね
(速人)え?この中で
付き合ってる人はいますか?
(美咲)誰もいない
(アルマン)誰も付き合ってない
これじゃ何かどっかで
矢印が向いてるかもしれないでしょ
もうすでに
今...ああそういうこと?
新しい2人入ってきてね
どうどうどう?
ももちゃんももちゃん
(ERE)
(速人)ちゃんももちやんもも
(アルマン)早いね
(百花)早い
(速人)え?早い?
(半田)チャラそうな
美类うん
思った
絶対チャラい
お酒いっぱい
買ってきたんですよ
(速人)おっ
(半田)飲みますか?
飲みましょう
大丈夫?大丈夫?
(理子)大丈夫ですいつも
(半田)お水で
(半田)今日はようこそ
テラスハウスへ
っていうことで乾杯です
はい乾杯!
(-13)
初めまして
(半田) よろしくお願いします
伴田)あの...
モデルさんとかじゃないんですか?
(速人)モデル
俳優を目指しててで
人を
ちょっと30って決めてたんですけど
それやめて
バイトやってたんで
ずっと料理を
シェフで行こうかなみたいな
私もアルバイトしてて
表参道のリンツ
リンドールってチョコ知ってますか?
あの渋谷にもある
(百花)あるやつ
知ってます
チョコレート屋さんで
アルバイトしてて
(アルマン)オシャレ
作ってるんですか?
いや“いらっしゃいませ"って
先生とかできそうだけどねバレエのね
(百花)あっ先生も
京都でもやってて
また今度今週の土曜日から
初でまた講師として
先生だね
(百花)そう先生なんです
ももちゃん先生ね
渼咲)すごーい
(百花)先生やるんです
いる
(7/レマン) しっかりしてるんだね
伴田)ねえ
育ちがよさそうだよね
ねつ
だってバレエ習うってね
こつ
习习う
すごいお金かかりそう
あー
お金はまあかかる
トーシューズが結構
ーソユー
高いんですよあれ
(アルマン)ああそう
(半田)あつそうなんだ
(百花)あれだけで
2週間とかでつぶれるんで
1足1万ぐらいなんで
(アルマン)えー
(百花)高いんです
えっ2週間でつぶれた
えつ
トーシューズってどうするんですか?
もうゴミ箱で
(半田)捨てちやうんですか?
あれ聞いたっけ?
どういう子が好きなんですか?
タイプ
ああ聞いてないね
ピュアな子が好きですね
でアクティブな子
どっちかっていうと
社交的な子が好きかな
ももちゃんは?
謎っていうか
何て言うんだろ
普通にしゃべってても
奥で何考えてるんだろうって
思う。
(7W)ミステリアスな?
(百花) …な人が
すごい"えっ”って知りたい.
(速人)ちなみにあっごめんね
僕しゃべらせて
もらってますけど
僕ねそうやって
言われることが多いんですけど
えつどう?
佰花) うーん
(美咲)年の差は?大丈夫?
私は上のほうが
(半田)今まで何人ぐらいと
お付き合いしてきたんですか?
付き合ったのは4人とか
4人ぐらいかな
でも絶対女慣れしてるよね
双子のお姉ちやんがいて
僕の片割れが女の子で
何か家に女の子とか
遊びに来るわけ
(アルマン)ああ
(速人)同級生とか
そういう意味で
女慣れしてるかもね
そうですね
(速人)昔から
伴田)へえ
半
きれいな子多いよね
北海道ね
(速人)何かイメージ
渼咲)ククク
(速人)そうでしょ?
きれいなイメージ
料理する人って
仕事でやってるから
家ではやりたくないとか
よく聞くんですけど
(アルマン)ああそうだね
女の子とか多分
教わりたいんじゃないの?
渼咲)料理?
(半田)そうだよ
理う
教わりたいかも
えつ料理する人は?
誰もしないです
(速人)する?
1人暮らししてたから
ちょっとはするんですけど
でも全然…
イヤじゃなければ
とても楽しみにしてるので
あっ皆さんに?
緊張するな逆に
(半田.7/W)よろしくお願いします
来ましたな
(馬場園)来ました
百花ちゃんかわいいですね
(徳井)光永百花ですよ
(YOU)もう
(徳井トリンドル)かわいい
(YOU)かわいいな
(馬場園)ピュアな感じが
スタイルがほどよいね
すごくいい
(トリンドル)姿勢が
(徳井)何かバレリーナ
もっとこう
すんげえ細い感じかと思ったら
そこまで細すぎず
(YOU) うん
お胸もボーダーが
心地よく広がる感じがいいですね
小
(徳井)はい~
(YOU)ちょうどいいです
(YOU)いいです
あの
(YOU)何ですが?
何か僕ずーっと
シェフ見てからザワザワするんですけど
ン工
僕だけですかね
すごいパクチー入ってるね
みたいな感じ
ああー
好きな人は
好きだろうけどねっていうね
(徳井)わりとその
目力的なものがね
鋭利な目力してるもんね
(馬場園)そうですね
(山里)あの
オチをやったあとのエスパー伊東の目と
つに
そっくりなんです
"ハイ~ッ! ,,って
そうだ!
まだ29で大人やし
わりとこう
いろいろ話とか
せなあかんなっていうのが
あるんじゃないですか
やっぱ
料理下手だったら
超面白いけどな
(徳井)みんな影で
コソコソ言うっていうね
"あれ?マズくない?"
(馬場園) "あんまりおいしく
でも出す時に
"ハイ~ッ! "って出されて
ハ ~ッ!
ツ
イ
半さん百花やったら
何かありそうじゃないですか
(徳井) うーん
(山里)ああー
(徳井) まあまあなあ
ああ
あま
ももちゃんが
本気になってしまって
初めてね男性を
(馬場園)初めて本気になって
情熱のアンドゥトロワ
(山里)からのパ·ド·ドゥですよ
(YOU)からのパ·ド·ドゥ
“私とパ·ド·ドゥ
踊っていただけませんか?"って言って
“君とはパ·ド·ドウできないよ,,
ガーン!
トーシューズパタッ
ーンユー
ハ ~ッ!
ツ
イ
ウソ?マジで?
お前来るな
お前は来るな今
トーシューズの中から出て
ハイ~ッ!
(半田)いやいや
疲れたでしょ
いし
(速人)
疲れたね何か変な.
伴田)でも
緊張してなさそうだから
でも緊張してるんだけどね
( 717)いやいや
料理が楽しみなんだけど
どんな感じの店なんですか?
イタリアに8年いた人だから
オーナーがオーナーシェフが
そんなおっきいお店じゃなくて
あつそうなの?
20人ぐらいかな全部で
テーブル席が4つか5つぐらいで
厨房の中で
何人ぐらいいるんですか?
オーナーシェフ1人と
ンエ
あと俺が補助みたいな感じで
もう1人ホールが
まあ3人ぐらい
(半田)えっ行ってみたい
えつ
(アルマン)大変ですね
すげえ行きたくない?
アーマン
行きたいね
(速人)いつでも
(アルマン)どうっすか?この家は
伴田) うん
いやいいね
どういう子好きって
言ってたんでしたっけ?
こつ
ピュアピュア
(アルマン)それ性格ですよね
男って何か結構
外で判断する
(速人)外見ね
バランスかな
(アルマン)バランスああ
あのももちゃんとか
だいぶいいんじゃないの?
顔ちっちゃくてみたいな
何かももちゃん
そんな感じじゃなかったな
見る目が
一緒に入ってきて
緊張してるから
(半田)ああそういうことか
えっちなみに今日
新メンバーの男の子
(美咲)理子好きじゃない?
好きそう
うんかっこいいと思う
けど29歳っていうと
しかもあのちょっと
チャラチャラした感じが
(理子)慣れてそうと思った
渼咲)ねっ
aつ
(美咲)でもかっこよかったよね
哩子) うん
(百花)何かずっと女子校だったんで
(美咲)あつそうなんだ
何か接し方が
慣れてないっていうか
男の人としゃべると
緊張しちゃう?
2人でどっか行くとかなったら
もう
渼啪緊張する?
好きとかじゃなくても
緊張しちゃう?
デートとかも全然
行ったことない
ー! \臣又
多分すごい緊張する
アーマンどうだったの?
(アルマン)え?
ももちゃん
(速人)あつそうだね
かわいいと思う
(速人)おお
(半田)ストライクではあると
(アルマン)スポーツもしてるし
ちゃんとストレッチとかもしてるし
結構そういう
自分の体を意識してるっていうか
大切にしてる人が好きで
うーん
おおいいねいいね
(半田)アーマン
今までいなかったし
なかつに
(半田)そうそう…そうだね
(速人)おおいいね
第一印象いいんだ
伴田)いいね
いいかなって
内面も
かなりいい子だと思う
ピュアだねそれこそね
(半田)にじみ出てるもん
(7W)そうそう
(半田)それは楽しみだ