(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
さて前回は慎君が卒業し
新メンバーが来ました
アーマン
(徳井)アーマン
(山里)アーマンだ
ママ
アア
(達也)ずっと日本にいたんですか?
日本語すごい上手じゃないですか
(アルマン) 10歳までいて
それで15年ハワイにいて
ハーフとかじゃなくて
もともと
ハーフです
日本とイランなんですけど
(みのり)へえ
サーフとか
ボディーボードとか
キックボクシングもやってたり
(悠里子)強そう
(アルマン) 日本では
英語教える仕事が
できればいいなって
(NDドル)カッコいいですね
(山里)ハワイから来ましたからね
NETFLIXって世界に向けて
配信してるんだなってのが
よつ
分かりますよね
(馬場園)すごいよね
お前,につき1回ぐらい
NETFLIXにヨイショするよな
ヨイショじゃないですよ
ただの感情ですよ
(徳井)ちょいちょいズルいぞ
(山里)説明ですよ
NETFLIXって本当に面白い番組を
世界に向けて配信してるし
また結構
これ1個見てると
"あなたはこういうのも
いいんじゃないですか?"って
自分にピッタリな映画とかも
見せてくれるんですよね
(徳井)お前ズルいぞ
(YOU)ズルいな
お前NETFLIXとズブズブやろ
それ.
私営業
2デイズ行ってますからね
(徳井)クソー!
(山里) 2デイズです
またカッコいい
トリちゃん結構絶賛よね
カッコいいですよね
優しそうだし
(山里)そしてやっと
今まであんま恋が動いてなかった
美月ちゃんの恋が動き始める
予感みたいなのもあって
こいな
いいよね
(徳井)あの朝のシーンよかったな
つにな
(YOU)よかったな
かわいいタートルネック
(美月)
これ?ありがとうございます
モデルですが?
会社員です
(7)レマン)へえー
番モデルっぽい
本当?
(71.7)うん
ワオ!
(徳井)何やろな
ちょっと2人ポンッと押したら
そのままズバッていってまいそうな
仙里)
確かにきっかけ待ちですよね
そんな空気すらあったもん
ちよつと
(山里)あとあのね
ウエルカムパーティ
アーマンのウエルカムパーティ
やってる最中にですね
このタイミングで
言うことだったのかなって…
こつた
よつ
分かんないですけども
あの早田さんでしたっけね?
こつ
早田さんね
急に名字で
(馬場園)急に他人行儀
(山里)安達君のね
心も踏みにじりながら
ニコニコとしゃべってらっしゃった
ことがありましたから
(悠里子)惟道さんに
もう一度告白して
里!
その結果をみんなに
ちゃんと報告してから
卒業しようかなって
思ってます
(トリンドル)そして
聖南さんのおかげで
達也君がねみのりちゃんに
(YOU)あつそうだね
(LUE) Girl SAward ta
相変わらずガサツに
何でも言っちゃう聖南が
意外と2人を加速させたっていう
(YOU)動かしてくれた
(達也)甘かったってことですね
つたつ
(聖南)そう詰めが甘い
しっかりして男でしょ
(達也)お言葉ありがとうございます
次しっかり伝えます
(聖南)そうだね
(山里)もうだって…
今日にでも
お互い好きって言っちゃつて
もう付き合っちやうぐらいの
いいのにね
(山里) "2人で出ようと思う
田う,,
な 言って
一つて
一気に新しい人が
2人入ってくるとか?
こともありえるわけですよ
(馬場園)ありえるね
このスピード感
(英語講師) こんにちは
(英語:アルマン)お元気ですか?
(英語:講師)ええ
ディーンと言います
アルマンと申します
よろしく
どうぞ
どこから来たの?
日本で生まれて
10歳の時にハワイに引っ越しました
ハワイのどこ?
オアフ島です
今日本に来てどのくらい?
日本は1週間前くらいに来ました
日本はどう?
いい感じです
日本は都会だから楽しい
ハワイは田舎ですし
いつから出勤できますか?
いつからでも大丈夫です
どうやってここのことを知りましたか?
ネットで英会話の学校を検索して発見し
学校の数も多く便利だと思い
応募しました
今まで受けてきた教育を
どうレッスンに活かせますか?
私は日本で生まれ育ちましたし
その後ハワイで15年過ごしました
日本人が英語を学ぶコツを
理解する事ができます
(みのり)お疲れさまです
(達也)寒い
風邪治ったの?
治ってない
何かねもう治んないんだよね
仕事行ってさ
夜遅くて
全国からご指名が
仕事も入ってるじゃん
明日はあるけど
(達也)仕事入ってる
でもまだ
コンスタントに来ないよ
(達也)いただきます
(みのり)おいしそう
(達也)いい!やりたいやりたい!
(みのり)やりたい!やりたい!
(みのり)ジャンケンする?
(達也)いいよ
最初はグ
ジャンケンポン
何だこれ
何だよこれ
(達也)みのりのリゾット丼?
(みのり)懐かしい
あの日から
夏休み始まったからさ
台まつた
誘った時?
楽しかった
懐かしいなと思って
みのりちゃんはね何だろうね
何考えてるか分かんない?
(達也)分かんない
今も分かんないもんだって
いいな楽しそうで
気持ちよさそう
歩く?
みのり)うん
(達也)歩いてみる?
(みのり)あつ砂浜だ
(達也)砂場ではないでしょ
(みのり)え?
(みのり)砂場じゃ…砂浜!
(達也)あっ砂浜ね
(みのり)砂場?バカじゃん
(みのり) うい
(達也) う
(達也)寒い
ちょっと中途半端な状態だから
(達也) しっかりしようかなと思って
(みのり) “しっかりしようかな..."
みのりちゃんのことが
本当に好きだし
だから
もしよかったら
一緒にそばに
いてほしいなと思って
みのり)うん
秩父行って聞いてからも
ウッチーの気持ちは分かってたし
だからまあ
結構考えてたし
(達也) うん
ウッチーのこと
すごいいいと思ってるし
何だろう
前向きな気持ちではいるけど
まだ私の中で
気持ち固まってないっていうか
何かまだ早いっていうか
もうちょっと
気持ち固まらないと
返事できないっていうか
うん
いつかはっきりする
TC to
疑問に思ってたことがあって
うん
"3人とデートしてその結果...
みたいな
"3人だったらみたいな
なのかなとは
(達也)そういうわけじゃないけど
言葉で言ってもさあれでしょ?
多分きっと
多分さつ
もうちょっと生活してみて
もっと知れれば
知ってもらえれば
はっきりしなくてごめんね
(達也) ううん 全然大丈夫
寒いし帰る?
币る
うん
(達也)帰ろうか
(みのり)
昨日行ってきたよご飯
(美月)あつどうだった?
大丈夫だった?
え?
(みのり)アーマン知らないもんね
(71.77)ん?
9月の最初のほうに
(アルマン)それは聞いたウッチーから
(みのり·美月)聞いた?
(アルマン)それだけしか聞いてないけど
(美月) 1人ずつデートしたのね
そんでまあ
みのりがいいってなって
うん
(美月)何回かデート重ねて
昨日ご飯に行ったと
ああそうなんだ
だから遅かったんだ昨日
(みのり)そう
てつ
“付き合ってほしい”って
言われたのね
でも,もうちょっと
時間過ごしてから,
II
"考えたい"って言ったのね
ウッチーには
3人と行ったから
3人のうち01人を
無理やり選んだのか
ウッチーのことを
疑ってるってこと?
ちょっと気になってて
“それどうなの?"って言ったら
言葉で言ってもあれだから
これからの行動,
,それで示したほうがいいよね”って
言われた
ならまだいい感じ?
うん前向きでいる
みのりも不安要素は伝えられて
(美月) ってことだよね?
みのり)うん
でもそれに対しての考えは
聞けてない
ああ見せるってことね
ウッチー
キチキチ…としてて
手順を踏んでるのは分かるけど
その中で何か
パッション的な
渼月)パッション?
ああ
あんまり伝わってこない
っていうか
ちゃんとした場で
言いたいタイプなんじゃない?
シチュエーションがちゃんと
揃ってないと言いたくない
(美月) しっかり準備してね
(アルマン)そうそう
今が一番難しいとこだけど
それで分かったら
もっと楽しくなるし
仕事決まった?
(アルマン)仕事は
まだ決まってないんだよね
(みのり)探してる?
(7hV2)今探し中
日本は回った?
(7W)日本は回った回った
"日 は回った”って
はロつだつ
すごいざっくりしてるけど
本
東京以外で行きたいとこないの?
鎌倉とか千葉とか
(美月)いいどっちもいいね
(アルマン)鎌倉って海あるよね?
湘南とかでしょ?
(みのり)サーフィン?
(アルマン)サーフィンできる?
(みのり)できないやったことない
(美月)サーフィンする?
(アルマン)ボード持ってきてない
(みのり)美月できるんだよね?
借りようよ
レンタルボードしようよ
やろうよ
(美月)やろうよ
湘南行こう
(美月)湘南行こう
どっちも行こう
(アルマン) うん
日曜日大体休み?
(美月)休み
日曜日行こうよ
行こう
(アルマン) うん
(達也) "この3人の中だったら"
“みのりちゃんなんじゃない?"
っていうのが
"気持ちがあるんじゃないか"
っていうふうに
みのりちゃんから言われたから
だから"3分の1なんじゃないか"
って言われて
そこで"いや世界一だよ"
って言うのも
何かちょっと
俺は言えなかったというか
言葉だけで言うのも
軽々しいかなと思ったから
でも悪い方向ではないって
言ってくれたから
普段アピールとかしていけば
全然いけると思う
好きっていうのは確かでしょ?
うん好き
(7W)そういうのが
日々聞かないと
いきなり…何て言うんだろう
デートたまに
その日だけそういう関係で
他の日々は普通になっちやうと
ちょっと...
不安になっちやうかもしれない
もう一押し
ありがとうアーマン
いえいえ
(雄基)アーマン
絶対好きになったら
ガッツリいくもんね
(達也)ガッツリし、くでしょ?
デートとか行く時とか
結構口でも言うし
(達也)ああそういうタイプ?
(アルマン)前はそんな感じで
行動で示すっていう
感じだったんだけど
そうなったら
タイミング待っちゃって
それだったら遅すぎて
ミスしちゃうから
思った時に
言っちゃえばいいっていうか
何もその時になくても
景色もよくなくても
その時に口で言ってあげて
新しい風が入ってきたからなんだ
やっぱり
俺らに足りない部分が
アーマン持ってるからね
すごいよね
これ日本人男性が
不得意なところやな
(YOU)
3 5...
でもそれ本当
江戸時代の話だからね
まだ恋の鎖国を
解 いてないっていう
よいつ
(徳井)恋の鎖国...
誰か恋のペリー来てくれへんかな
仙里)
見事恋のペリー来ましたもんね
(徳井)確かにね
(山里)ハワイから
ペリーですよもう
アーマン入ると
結構いい感じにね回りますね
情熱的ですもんね
アーマンはね
絶対あそこでキスぐらいまで
いっちゃうと思いましたけどね
(YOU)いくと思いました
(馬場園)いくと思った
(YOU) まだでしたね
(トリンドル)何でだろう
間違ってもグダグダっと
恋を始めてしまう
タイプじゃないんやろうな
みのりちゃんは
仙里)
でもあそこはかなり正式な
告白の場だったと
思いますけどね
(YOU)ちゃんとした
(山里)そうですよね
東京都オフィシャル告白場
ですからねあそこは
(山里)そんなのあるんですか?
(徳井)そうですよ
載ってますよ今ね
マップに
本当?舛添さん
それ認めてるの?
実は私もさつきに
あそこで…"みたいな
"さつき" って言うの
やめなさいよ
(徳井)私でも
元カノとの初デート
もろにあそこでしたからね
仙剄えー!
(YOU)マジで?
(徳井)はい
この仕事してる時ですよね?
つい2年半前ぐらい前ですよ
よく行けますね
パッと仕事帰りに迎えに行って
“どこ行く?"っつつて
“とりあえず走るかって言ったら
あそこに行き着きました
吸い込まれるように
お台場のほうに
仙里)さすが
(YOU) さすがですね
東京都のオフィシャル告白場
(徳井)はい
これでもね
アーマンも言ってましたけど
ウッチーが早めにちゃんと
パッションを持って
言ってあげないと
みのりちゃんが
"もういいや"みたいにね
間延びしたくないですよねここ
(YOU) したくないですね
"パッションがって言ってたから
好きは好きだけど
“本当なんだよ”っていう
それだけなんですよね
きっと欲しいの
(馬場園)そうですよね
"おい!"っていう
"好きなんだぜ!"
"tet"
"だぜ!"ってことでしょ?
それは
クソダサく,ないですか?今の
(徳井)そのぐらいのパッションよ
だからダサいの
ダサいの欲しいのよ
(山里)あつそうなんですか
でも結構
アーマンのアドバイスを
ちゃんと
受け入れてる感じだったから
こった
行くんじゃないですか?
パッションみたいなのを出していく
真面目やからね言うても
(山里)で地味に
美月アーマン…
(YOU)デート
仙里)鎌倉に
(山里)テラスハウスお得意の鎌倉
(YOU)ネクストサンデーですよ
こんにちは
(スタッフ) こんにちは
初めまして
(スタッフ)はい
体験の
(スタッフ)体験で
ご予約されてますか?
予約は入ってるはずです
(スタッフ)はい分かりました
お名前お伺いして
よろしいでしょうか?
ビタラフ·アルマンです
(スタッフ) ピタラフ·アルマン様
(大樹)ほらまた
あつこんにちは
完璧です
よろしくお願いします
宮城です
(アルマン)アルマンです
アルマンです
(大樹)アルマンさん?
(アルマン)はい
(一平) こんにちは
島一平です
やったことあるんですか?
(アルマン)やったこと少しあります
(大樹)バリバリのキックパンツ
はいてるじゃないですか
(一平)間違いなく俺より強い
(アルマン)ハワイで5年ぐらいやってて
あつそうなんですね
じゃあ自分でストレッチして
もらってもいいですか?
キックやってたんですか?
あとムエタイとボクシングを
ちょっとやってて
あっボクシング?
結構ガチじゃないですか
2年ぐらいやってないんで
ちょっと鈍ってるんですけど
趣味でやってたんですか?
(PLD)趣味ですね
でも試合何回か出たんですけど
(大樹)アマチュアの?
(アルマン)アマチュアの
成績は?
5-1です
(大樹)すばらしい
ハーフ?
(アルマン)ハーフです
(一平)えっ日本人と?
(アルマン)イランのハーフなんです
(一平)イラン?
フン
(大樹)イランのハーフですか
(一平)柄も.
すごいごちゃごちゃやね何か
ムエタイやしアロハやし
イランやしみたいな
すごい渋滞しとるやん1人で
さすが芸人さんですね
ありがとうございます
今バイトやってますけどね
(大樹)今バイトしてるんです
僕もテラスハウス住んでて
(アルマン)あつそうなんですか?
つてつな
(一平)はい
知らんのかい!
(大樹)俺のことは知ってます?
(7ノレマン)知ってます
(一平)えっ何で?
大樹の替わりに入ったのが俺です
(アルマン)チャンピオンっていうのを
聞いたんです
(大樹)お願いします
(アルマン)お願いします
おお
(大樹)軽くでいいですよ
ワンツー
おおついいっすね
ストレート フック
(大樹)はいオッケー
(アルマン)ありがとうございます
(大樹)でも試合出たら
面白いですよね
12月13日っすね
13日ですが
1ヶ月じゃ
ちょっと難しいですね
(大樹) まあでも本気でやるなら…
(一平)イケるでしょ
大!
2年ぶりでこんだけ動ければ
やってみたいです
(大樹)やってみたいですか?
(一 )おおつ
平
頑張りましよう
(アルマン)ありがとうございます
(大樹)よろしくお願いします
(アルマン)お願いします
(大樹)お願いします
ただいま
(アルマン)おかえり
(みのり) 1人?
(アルマン) 1人だよ
今仕事終わったの?
みのり)うん
(みのり)事務所とか行ってて
(アルマン)へえー
(みのり)洗い物平気?
誰の?いつのだ?
(PL?)いや分かんない
ちょっとたまってたから
みのり)ごめんありがとう
(アルマン)いや別に何もしてないし
(みのり)家にいた?今日
(アルマン)今日初めて
トレーニング行って
みのり)うん
楽しかった
つに
(みのり)楽しかった?
(アルマン) よし終わった
(みのり)ありがとう
どう?あのあとウッチーとは
(みのり)ウッチーと?
(アルマン)何か変わった?
(みのり) うーん
でもまだ時間経ってないっていうか
最近の話だよねまだ
(みのり)何か言ってた?
(アルマン)いや別に
(アルマン)でも話した時は
“あっうんって言ってたけど
美月と出かけるんでしょ?
(アルマン) うん明日
(みのり)明日?
(アルマン)明日明日
(みのり)明日どこ行くの?
(アルマン)湘南
(みのり)湘南?サーフィン?
サーフィン…
もし波あったらサーフィン
みのり)するんだ?
(7Wズハぅん
(アルマン)
なかったら多分そこら辺で
買い物か何か
(みのり)いいね
(アルマン) うん
海入りたい
海入りたいね
でも波ないんだって今日
今度千葉行こうよ
(美月) うん行きたい!
いいね
ちょうど1週間ぐらい経ったね
そうだね
渼月)慣れた?
結構慣れてきたね
なじむの早いよね
渼月) うわー!
(アルマン)すげー!
うす
(アルマン)超昔の日本って感じ
(美月)ジャパニーズスタイルです
(アルマン)ジャパン
(71.7のこれ何だろ?
(美月) これね頭にかけると
頭がよくなる
(アルマン)そうなんだあとでやろう
(美月)お金がたまるんだよ
(アルマン)よし
(アルマン) こう?
(美月) うん
(美月)洗って清めるの
よし
(アルマン)よし
(アルマン) こんにちは
(美月) こんにちは
ここ
(アルマン)何にする?
(美月)何飲む?
に飲
可可
(美月)ラムネください
(アルマン)ラムネいこうか
(店員) 2本で?
(アルマン) 2本で
でで
本本
(店員) 300円です
渼月)はーい
(美月)アーマンいいの?
(アルマン)大丈夫
(美月)わあつごちそうさまです
(アルマン)乾杯
(美月)乾杯
杯杯
)ノ)ノ
(美月) うーん!おいしい
懐かしい
ビー玉入ってるよね
前小さい頃これ割って
ビー玉だけ取ってた
お腹すいたね
じゃあ食べに行こう
(美月) うん
(アルマン·美月)いただきます
(アルマン)
どうやって食べようかな?これ
(期)おっきい
(アルマン)おっきいね
しし
きき
つつ
おお
ヤバいねこれ
よし
うん うまい
おいしい?
食べてみる?
うんいいの?
いいよいいよ
(美月) うん!
(アルマン)おいしいよね
食べる?
うん おいしい
熱っ
つ
(アルマン)ちょっと熱い?
うん おいしい
買い物行ってからどうする?
鎌倉へ来たら
海に行かなくちゃ
行こう行こう
サンセット見れるかな?
渼月)かわいい
(美月)
あったかそうなのあるじゃん
(アルマン) うん
(美月)どんなのがいい?
(アルマン)あったかいのかな
(美月)ニット
これ結構いいね
"KAMAKU RA"っていうの
渼月)ロンT
(アルマン)グレーかな
(美月)グレーかな
できた?
(アルマン)できたよ
どう?いいよねサイズも
(美月)おおついいじゃん!
(美月)サイズもいいし
(アルマン) うん
ねえこっちも着てみて
(アルマン)いいね
ちょっとかわいすぎない?
(美月)かわいいでしょ?
(美月) これとこれ
(アルマン)オーケー
どう?)かわいい!
(美月)かわいい!
これのほうが
あったかいんだけど
えつかわいいよ
(アルマン)いい?
どう?
渼月)そっちも似合う
(アルマン) これもいいよね
(美月)どっちが好き?
こっちのほうが好きかも
グレーが
(美月)海!
(アルマン)ナイス
(美月) きれい
(アルマン) きれいだねこの道
(美月)けど全然波 い
な
(アルマン)どう?足つかってみる?
渼月)いっちゃう?
(アルマン)いっちゃおうよ
(美月)いっちゃおうか!
(7W)せっかく来たんだから
(アルマン)超冷たそうなんだけど
渼月)冷たそう
(アルマン)砂が冷たいよね
思ったより気持ちよくない?
(美月)冷たーい!
(アルマン)ヤバい
渼月)気持ちいい!
(アルマの気持ちいい気持ちいい
月?)
(美月) ってか透明だね
(7MrV)うん
てん
つう
)ノ)ノ
(7W)思ったよりきれい
つ1こ
(期) きれい
(アルマン)ああいいね
(アルマン)セルフィ
いくよ?
(シャッター音)
(美月)あれ?
(アルマン)フラッシュがついた
(美月)どう?イケてる?
(アルマン)イケてるイケてる
イケてる
(アルマン)イケてるね
渼月) きれーい
今日楽しかった
ありがとう来てくれて
ありがとうございます
あのさ美月って
12月13日とか何かしてる?
ううん
(美月)何?
(7W)昨日行ったジムで
丁つたソ
日本来て
1回試合したいなと思ってて
アマチュアだけど
試合するの?
(アルマン) しようかなと思って
それで大樹さんと
緒に練習してて
試合出ることになった
13B
(TILTy) 13B
空けとく
(アルマン)できたら
(美月)楽しみにしてる
(アルマン) これから楽しみ
トレーニングとあと
仕事始まったら忙しくなって
(美月)充実するね
(アルマン)そうだね
(一同) うわー!
(馬場園)いい!お似合い!
(馬場園)すごくいい!
(YOU)すごーい!
いい!
(馬場園)お似合い!
メガネだけ拍手してないけど
いやあ...
すんごいですね
超ぷりっ子してませんでした?
手ここに持って
"それもいい”って
いいじゃないの
(徳井)ええねん
やるの みんなやるのよ
みんなやるのよ
みんな?
YOWみんな
あの変化はいい変化
(YOU)そう
(山里)あつそうなんですか?
(徳井)そう
あんな露骨になるんですね
(YOU)なるよ
へえー!いや面白かった
笑っちゃつたなちょっと…
どこで笑ってんのよおじさんは
(YOU)分かんない
すげぇ…海見て
“海!"って言って
あの服屋での感じも
よかったですよね
つに
(YOU)超いい!
ほんまに
友達同士っていう2人が
買い物してる感じじゃないもんね
(馬場園) じゃないですね
(徳井)やっぱこう
お互い何となく
いいなと思って32人が
買い物してる
(馬場園)イチャイチャしてね
(YOU)
あれを一生繰り返したいんですよ
分かります?
(馬場園)いい!
(徳井)分かりますよ
ここ一番いいとこ
切り取ったとこじゃないですか
トロだけ食べたいっていうね
こいつ
(YOU)そうなのね
(徳井)マグロ1匹捕まえて
トロだけ取って次も
またマグロみたいな
(YOU)そうなの
(YOU)どうよ?歩
(望月)キュンキュンしますね
ユン
仙里)あつそう
(馬場園)いいよね
(山里)それで試合見せられたら
もうコロンでしようね
大樹とあの
(山里)今井華
(徳井)華ちゃんの
あのシーンの再来やな
(山里) 2戦2勝だね
2戦2勝
速いなー!
ハワイの人って
何も言ってないですけどね
楽しんでボクシングの試合に出るって
決めたっていう
こつ
アーマンのこの
ちょっとクールというか
シャイというか
な感じも何かいいですね
行き過ぎないのがいいよね
"楽しいね”みたいな感じの具合が
ちょうどええな
いいなすっげーいい!
よ9つ
(徳井)
いやいいデートを見たなー!
こな
(YOU)ちょっと今の
もう1回見たいな
(山里)でもあれですね
NETFLIXだったら自分でこう.
こつに
戻せばもう1回でも見れますから
何回でも
お前またズブズブのとこから
皆さんもう1回見たいって
こいつ
言ったから
もしNETFLIXを
ご覧の方だったら
ちょっと戻せばもう1回
何度でも見れますからその瞬間が
ギャラ同じか確認しよう
確認しようぜ
(馬場園)確認しましょう
ご実家を最近買われて
(山里)やめてくださいよ
やめてくださいよ
(徳井)その買った実家で
その貝つた芙犭
テラスハウスの新シリーズ
やったらええ
(YOU)そうだ!
もれなく両親ついてきますけど
大丈夫ですか?
食事シーンが
渋い煮物ばっか出てきますけど
おいしい
(山里)分かりましたじゃあ
その話があったら
どうぞぜひ
渼月)緊張してる?
(悠里子)緊張する
どんな感じになるんだろうね?
(悠里子)ねっ
今ね何て言えばいいのかなってね
ちょっと考え出した
でも向こうも用意してきて
くれてるんじゃない?
私は返事聞くだけだもんね
ほぼ
(SEA) 3 5...
バレッタをつけて
(美月)完成!
(悠里子)ありがとう
頑張ろう
よし!
(悠里子)あっ
唯道)久しぶり
(悠里子)久しぶり
唯道)久しぶりだね
焼けた?
ちょっとだけ焼けた
(悠里子)結構焼けたよね?
ハワイ行ったから?
唯道)そうそう
試験どうだったの?
多分大丈夫
よかったね
さすがだな
結構勉強できたの?
ちゃんと
うん 結構頑張った
そうなんだ よかった
試験大丈夫だったなら
もう安泰じゃん
めっちゃのんびりできるじゃん
夏休みじゃん
いやでもCBTがあるから
全然勉強しなきゃ
まあ1ヶ月あったらな
(悠里子)そうそれで
ちょっと報告があるんだけど
明日をもって
テラスハウス
卒業することになりました
俺のせい?
(悠里子)いや
(悠里子) 12月から
病院実習が始まるんだけどね
テラスハウスに住みながら
病院で患者さんと
接するっていうのは
何か医学生として
あんまりよくないことじゃないかなって
よつ
思ったから
それが理由で
前にご飯食べた時に
気持ち伝えたけど
その時に
唯道さんのことが忘れられない"
って言って
惟道さんのせいじゃないし
決めたことだから
惟道さんは
気使わなくていいから
正直な気持ちを教えてください
うん