(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(山里)ございませんよ
さて前回は
りこぴんと
速人君が築地デートへ
(YOU)行きましたね
(トリントン)海鮮丼食べたりとか
(YOU)食べてたね
その日の夜だったんですね
速人君が女子部屋に行って
りこぴんを
次のデートに誘ったの
(徳井)はいはい
(馬場園)そうだそうだ
(速人)いやまた
デートの誘いしに来た
(理子)えっ
えつ
(速人)え?
ええ
子人
理速
(速人)最初のほう
話してなかったっけ?
(理子)横浜って?
横浜何があるの?
カップヌードルミュージアム
(理子)楽しそう
仙里)何かここは
順調なんですかねえ?
いいですね
(馬場園)いい感じでね
ももちゃんがアーマンを
海に誘いました
行きたいな
ももちゃん
いつ冷めるんだろう
(百花)何かさ今度海行こう
(アルマン) うん行こうよ
(百花)連れてってくれる?
うん
お願いします
(アルマン)行こうよ行こうよ
いつにしよう..
(アルマン)前も言ってたしね
仙里)ちょっと
テンション上がっちゃつて
よく分かんないから
付き合ってる感じないっすかねあそこ
欧しないっ
アーマン?
(山里)アーマンと
ーマンと
だってアーマンのこと
好きになります?普通
そして半田ロス
(山里)はい皆さん大丈夫ですか?
(馬場 )半田ロスですよ
園
あの大事件覚えてますか?
YOUさん
半田さんが出て行く時に
誰よりも号泣したっていう
大事件
(山里)衝撃でしたよねあれ
(馬場園)ほんまや
泣いてましたねそういや
(YOU)私あんまり
テレビで...
(トリソドル)泣いてるとこ見たことない
(YOU)泣いたりは…
見たことないです
初めて見ました僕
(YOU) しとかないでおこうと思って
生きてきたんですけど
気づいたら出てましたね
半さんすごいな
(山里)すごい
ボロボロ泣いてましたよ
(YOU)半さんすごいですね
(半田)泣かせないでよもう!
もう行くんだから俺
(美咲)ごめんね
(美咲)半さんいってらっしゃい
(半田)はいいってきます
(理子)いってらっしゃ-い
じゃあねまた
(美咲)いってらっしゃい
(理子)バイバイ
渼啪あっさりだ
(トリントン)私はまだ信
まだあれです
信じてないもんね
出て行ったの
またひょっこり
帰って来るんじゃないかって?
だって好きなんだもん
こつ
ごはんに
(山里) トリちゃん!
仙里)
それシンプルな告白じゃない
おかしいぞトリンドル
半さんが出てきてから
その次に入ってくる人は
半さんにしかまだ見えなかった
新しいメンバー
(山里)新メンバーまたね
いつものパターンですよね
足元ぐらいまでしか見せてくれない
(YOU)そうそう.
(山里)来ますよ
(トリンドル)似てましたもんね
半さんじゃないの
まだ分からないじゃないですか
(徳井)分かってるの!
また来たんが半さんやったら
アホやでこのスタッフ
(美咲)何かさ後ろ見れないよね
(理子) うん
(男性)初めまして
(一同)初めまして
バーンズ勇気です
(美咲) 「天才てれびくん」だ!
(勇気)あつそうですそうです
(速人)えっ知ってる?
ずっと見てた
ヤバ-い
大きくなった
えっ何?
知ってんの?
つつ
渼咲)だって
こつ
「天才てれびくん」だもん
ずっと見てたの
すごいちっちゃかったですよね?
ちっちゃかったですね
小学校5年から
中3なんで
(速人)今は何歳ですが?
(勇気)今は23になりました
(美咲)あっ同い年だ!
(理子) うわあ
あう
お座りください
(勇気)はいすいません
(速人)へえー何か
すげ-イケメン
(アルマン) うん
ハーフですよね?
(勇気)ハーフです
(速人)おーハーフ
(アルマン)どことどこですか?
僕はアメリカと日本です
(アルマン)アメリカと日本
湧気)僕中目黒の
(アルマン)はい
ハンバーガー屋で今
働いてるんですはい
ハンバーガー屋と
タレント?
そうですね…ダンサーですね
(速人)ダンサー?
(勇気)ダンサーをやってます
渼啪ダンス?
(勇気)ダンスです
(速人)お一
(美咲)何系ですが?
(勇気)ジャンルは
クランプっていうジャンルなんですけど
あーEXILEみたいな
こいな
(勇気) まあそうですね
(勇気)たまにモデルやってます
好きで
ダンサーって歌手の後ろで踊るとか
そういう?
(勇気)そうですね
おととしから
去年までえっと.
赤西仁君のバックダンサーで
ずっとツアーついてて
すごいじゃあ
めちゃめちゃうまいんだね
(勇気) レッスンとか
始めようかなって思ってるんで今
自分で?
(勇気)そうです
自分が先生になってみたいな
英語はしゃべれるんですか?
英語しゃべれます
何かでも
だいぶ忘れちやったんですけど
家族の会話は
日本語だったの?英語だったの?
諾たつに
お父さんとの会話は
英語です
渼呋速人)へえ
(速人)お母さんとは日本語?
(勇気)お母さんとは日本語
(速人)
しゃべれるよねじゃあね
でも今親バージニアに
住んでるんであんまこう
普段から
しゃべることないんで..
彼女はいますか?
彼女はいないです今
(アルマン)タイプは
どういう子なんですか?
(勇気)結構僕が
ふざけちゃうタイプなんで
ゲラゲラ笑えるような
感じの
(速人)明るい子
見た目的にはどういう子が?
湧気)見た目…
身長は
ちょっとあったほうが
(美咲)何センチ
(速人)自分が何センチっすか?
僕181です
(速人)高いもんね
年齢は?
ありますか?好きな
年齢でも
同い年か上か…
かなって感じです
(速人)年下
あんまりないんだ?
宋
いや何か
今まで経験がないっていうか
よいつ
っていうのもあって
男子部屋行く?
(アルマン)ああじゃあ
(速人)荷物
(アルマン)持ちますよ
(勇気)大丈夫です
(勇気)すいません
ありがとうございます
(勇気)デッカいなこの家
びっくりしたね
びっくりしかも
ねつ一緒だね
(美咲)そう同い年だった
こつた
(理子)同い年
きれいな顔だよね
(理子) うん
全然空気感が違う
半さんの時と
渼啪ねつ
とつ
時ね
さ美
今日は?仕事?
今日はそうですね
これからハンバーガー屋に行って
何時戻り?
多分10時半とかですかね
クランプか
そしたらクリス·ブラウンとか
僕もう将来の夢が
クリス·ブラウンのバックダンサーを...
バックで
1回でもいいから
踊ってみたいんすよ
(速人)カッコいいよね
湧気)はい
どうだった?女子は
第一印象
剚泆ちゃん
...はすごい
きれいだなって
(速人)おっと
湧知思いました
人気
(速人)外見的にタイプだった?
(勇気)はいめちゃくちゃ
(速人)おっ?
(勇気)めちゃくちゃって言うか
(勇気)そうですね
(速人)元気だしね
そうですね元気で
しゃべってくれる感じがまた
(勇気)いい
(速人)そうだね
湧気)
すいませんお先に
(速人)いやもう飲んでるよ
(勇気)飲んでます?
お疲れ 乾杯
(勇気)お疲れさまです
お疲れさまです
(美咲)お疲れさま
すれ
湧気)乾杯
(百花)やつほ…
乾や
)ノ)ノ
湧気)あっ
(美咲) /I/I/I...
(速人)あつそうか
知らないんだ
今日から入居した
バーンズ勇気です
(勇気) よろしくお願いします
(百花)お願いします
光永百花です
(速人)ももが行った後に入ってきた
(7ia'ハうん
(ERE) A
半が出て
すぐピンポンきて
すぐもう何分後ぐらいだよね
佰花)本当に?
(勇気)あれバレリーナですよね?
(百花)そうバレエです
(勇気)バレエですよね
(理子)ダンサー
で!
佰花)へ?ちょっと待って
(アルマン)彼もダンサーなんですよ
僕もダンスやってるんです
(百花)あつそうなんですか?
つてつな
どのダンス…?
僕はヒップホップなんですけど
はい
ヒップホップのヒップホップ?
ジャンルは
いやクランプっていうジャンル
佰花)おう!
(アルマン)知ってる?
(百花)クランプ一番好き
見るのがすごい好き
(アルマン)すごいダイナミックな
感じだよね
(百花)何か...分かる分かる
アーマン君
レッスン来てくださいよ
でもやってみたいな
パ·ド·ドウする?
(アルマン)パ·ド·ドゥ
パ·ド·ドウクランプ
フン
これっすか?この
湧気)何だっけ?
佰花)そう!分かってる
高校の時に授業があって
渼咲)バレエの?
湧気)バレエの
でも似合いそう
パ·ド·ドゥ
何かさあのさ
白いさ
ささ
全身タイツ
(勇気)タイツのやつ?
似合いそう
佰花) うん
似合いそうって
ちょっとあんま
うれしくないんだけど俺
渼咲)違う
顔が整ってるってこと
(百花)確かに
(美咲)白馬の王子様みたいな
(一同)いただきます
ダンスのショーケースとかって
みんなで見に来れたりするんすか?
(アルマン)おっ
(理子)行きたい
つき
(速人)ショーケース?
佰花)何か
ショー)ショーか
(速人)ショーか
行きたいね
(百花)行きたい
来てくださいみんなで
おかわり
(速人)はい
ハハハ!
(理子)早い
(速人)上品すぎたか
美咲には
パスタ食べる人
(アルマン)はい
俺食べます
美咲いつまで行くんだっけ?
こつ
北海道
8百78いつから?
8... 8
佰花)いつから?
(理子)明日?
(美咲)明日の朝から
だからキャリーケース
置いてあったのかそっか
今から作るんだ?
(速人)今から作るよ
じゃあその間速攻シャワー行って
着替えてこようかな俺
渼咲) うん
おつ出来上がってる
(勇気)すっげぇいい匂い
渼啪いただきまーす
うまい
湧知んつ
(理子) うまいって!
(アルマン) うまい
しし
まま
)ノ
GERA) TI-T
理子と一緒に
作ったんだもんねえ
つにんに
(理子)ねえ
(7W)一緒に作ったの?
理子が油をまいてくれた
(勇気) /I/I/I,
(百花)油まくって言うの?
(アルマン)油
(理子)大丈夫だよいけるよ
(速人)いける?
うまっ
つまっ
速人君ごちそうさま
(百花)ごちそうさま
まさ
( 速スノヤバい
洗い物がヤバい
(アルマン) うん俺やっとくよ明日
湧気)いや.
洗い物俺やりますよ
私めっちゃ食べたから
洗うよ
(勇気)どんな感じで
(速人)洗浄機あるから
美咲教えてあげて
(勇気)ああ
(美咲)でもね洗浄機ね
もしかしたら今やってるかもしれない
(アルマン)もう終わってると思うよ
(速人)理子遊ほう
(理子)やだやだ
(速人)何で
(アルマン) "やだ
(美咲)あつもう終わってる
あのね
(速人)理子
(美咲)ヤバい終わってなかった
(勇気)絶対途中じゃんこれ
美咲)ハハハ…
(勇気)絶対途中じゃん!
(アルマン)すぐ終わるよ
すっごい湯気出てる
(美咲)いいかも
渼啪顔に肌にいいかも
(勇気)結構洗い物出ちゃつたね
(美咲)そうこれね今ね
途中なんだけど
湧気) うん
こうやってこう入れるじゃん
勇気)うんうん
でこの粉入れるじゃん
(勇気) うん
(美咲) ここに入れるの
サササって
ハンバーガー屋さんでもやる?
これ
ハンバーガー屋さんは
洗ってる
渼啪手で?
湧気) うん
でん
手う
咲気
美勇
(美咲)大変だね
(勇気)やってるほうなんだよ
ありがとう
湧気)あっ危ない
(美咲)危ない
㔾ない
(美咲) ってか同い年だよね?
(勇気)同い年だよ
久しぶりに
同い年の人としゃべるかも
ウソ
上ばっかだったの?
こつた
渼咲)そう上ばっか
フフフ...
(勇気)いないの?
(美咲)ちょっと待ってフフフ..
渼咲) ここに
何でこれ入れた?
(勇気) これはこっち?
(美咲)違うこれはここ下
渼咲) ここね
湧気)ちょっとね
ねつ
こよ
こち
美勇
ちょっと時間かかる
(美咲)そうだよね
(美咲)グラスがここ
お茶碗とか皿は
( )下
渼咲)そう
(勇気)はい
(美咲) /I/I/I...
(徳井)見たか?
(山里)バーンズ
(徳井)半さんじゃないな?
(YOU) トリちゃん
(徳井) トリンドル
(トリンドル) うーん違いますね
(徳井)違うね
(馬場園)違うね
(YOU)違うね
だって最初さ
バーンズが出た瞬間
もう トリンドル
これを見てたからずっと
トリちゃんそれはマズいよ
(徳井)画面見んとずっとこれを見て
まだ受け入れられなくて
さわやかな人来ましたよ
(トリ外ン)いや本当ですね
きれいな顔して
ザ·ハンサムやな
(馬場園)ねっ
つ
(山里)ザ·ハンサム
ザーツサム
本当ダ
ンサー
タモさんとね
(トリンドル)美咲ちゃんといい感じですね
でもほらりこぴんが
あの顔最初の顔
すげ-ワクワクしてたのに
それであってほしいわ
何?途中何か
緒に作ったもんねえ,,
みたいなくだりあれ
こいな
クソつまんねえ
(徳井)いやいや
ええかな
(馬場園)口が悪い
あそこが何かこう
"こっちの男がいい”って
なってくれたと思って
よつ
ワクワクしませんでした?あの瞬間
1回ぐらいな
3人が1人を狙うみたいな
見てみたい気はするけどな
でもそういう顔
してましたよね?
俺だけっすか?
いやだいぶこう
(山里) してましたよねポッて
見入ってね
(馬場園)ねっ
注目はしてましたけど。
仙剄
そこまでじゃないっすか?まだ
でももちゃんとアーマンは
ええ感じやしな
仙里)いやでも
どうですか?
ももちゃんと
新しいメンバーの
ダンス繋がり
"パ·ド·ドヴが出ましたよ
(徳井)確かに
(トリソドル)でもまだ
どういう人かあんまり
分かんないですよね
(YOU)そうだね性格的なこととかが
ちょっとまだ分かんないね
(徳井)そうですよね
こつから
いろいろ見えてきますからね
絶対いいヤツ
絶対いいヤツだ
バーンズに対しては
すごい好意的やな山ちゃん
(山里)あの何か
バーンズを好きじゃないんです
もめ事が起こりそうなのを作ってくれた
あの存在が好きなだけです
(徳井)ああそういうことか
(山里)はい
(勇気)あれ?
(理子)おはよう
れは
おはよう
湧気)ありがとう洗い物
(理子)いえいえ
今日は仕事?
湧気)今日仕事
今日はハンバーガー屋
哩子) うん
BF B
ここでさ
美咲と洗い物してたじゃん
してたね
(理子)何話してたの?
可
いろいろしゃべってた
(理子)ハハハ
話しやすい?美咲
同い年っていうのもあるし
(理子) うんうん
確かに話しやすいかもしんない
いいね
でも思ったのが
何だかんだ
美咲の
(理子) うん
の子
タイプは聞いてないんだよね
あー
今までのメンバーで
好きになった人はどんな人なのかな
いた?その美咲
(理子)あーいた
いたんだ
その人はどんな人なの?
19歳で
ちょっと強い
(勇気)強い子
(理子)言い方とか強い子
湧気)あー
(勇気)オラオラじゃないけど
(理子)オラオラじゃないけど
まあそんな感じだった
そうなんだ
(ET)
告白も...
してるから
あつそうなんだ
(理子)美咲は
それはうまくいかず
みたいな...?
ああ
(理子)でも何か
好きになる人は
毎回パラパラって言ってた
そうなんだ
(理子)そう
こういう人がいいとかは
多分ない
ああ
多分どっかしらで
何か気になってる部分は
あるよね
その
(理子)お
(勇気)何かうん
ご飯のお誘いは?
あつまだしてない
(理子)デートでもさ
えーじゃあ帰ってきたら
デートに誘おう
(理子) うん
美咲と
横浜行かないほうがいいかも
何で?
そこで失恋してるから
うわっそれ
聞いといてよかった
ってかありがとうそれ
うん
(理子)写真見る?
29歳の人
(蓮美,絢香)見たい
どれでしょう?
(絢香)待ってマッチョ
(理子)ヤバい好き?
(絢香)マッチョ好き
(絢香) この一番右の人
(理子)見せて見せて
(絢香)今出てない?テレビ
出てる出てる
(絢香)出てるよね?
超カッコいいと思ったもん
タイプ?
(絢香) うん
の一
でも11個上は
(蓮美) りこぴんのは?
真ん中
(蓮美)いや左だと思う
(絢香)ウソ
左?
(理子) うんタオルの人
(蓮美)左?いいと思うよ
(絢香)えー若い
しし
い若
左え
いいと思うよね?
(理子)見える? 29に見える?
(蓮美)見えない
(蓮美)それさ65さ
恋愛対象として見れるの?
何て言うの?
11個上だとね
(蓮美)そう
でも何か...何か大体
いつも一緒にいるんだよね
(絢香)へえ
(蓮美) 自然と?
自然と
(蓮美)そうなんだ
(理子)昨日新メンバー来て
(絢香)へえー
新メンバーは男の人で
23歳で
いいね
そのぐらいがいいんじゃない?
(絢香)それぐらいいいね
身長高いハーフなんだよ
で理子
身長高いハーフが好きなんだよ
(蓮美)ピッタリじゃん
(絢香) ピッタリだ
そうなんだよ
(絢香)でもそしたら11個上が
(蓮美)ハハッ
(理子)でも何かその人は
別のメンバーが
気になるみたいな…
そうなの?
(理子) しかも
その人のタイプが
多分理子と逆なんだよね
背の高い…背の高い人が
(絢香)スラッてした感じの?
年上かタメで
下はないってことじゃん
(絢香) うん
(理子)下はなくて
背の高い人っていったら
もうアウトなわけよ
(蓮美) きれい系が好きってこと?
(絢香)だよね
(理子) きれいなのかな?
分かんないけどまあ
でその子が気になってるって
言ってる子はタメだから
で背は理子よりも高いし
どっちかって言ったら
そっちのほうが当てはまってるわけだ
(理子)そうそう
無理っていうの分かるから
無理って思っちゃうし
(絢香)え
スー
気になるけど
近寄れないってこと?
(絢香)グイグイ行けない
みたいな感じか
うん行けない
(蓮美)そのさ29歳の人は?
(理子)様子見…ん?
29歳の人は
向こうから?
うんデートも誘ってくれてる
(蓮美)え
ー
3 DOE
どういう気持ちで誘ってんだろうって
すごく気になる
何かさそういう系のこと
言ってこないの?
言ってこないね
どう思ってんだろうね
ねつ
a
おつ
の
勉強してるの?それ
勉強してるの
めっちゃあるじゃん
ある
レポートだからこれが
これをやらないと
卒業できないの
(勇気)あつそうなの?
(理子)そう
つう
あそ
全然...これ何?社会?
世界史
(勇気)世界史だ
分かる?
全然分かんないかもしんない
(勇気)英語もあんの?
(理子)英語がねえ...
フフフ...
(理子)取ってない
あっ取ってないんだ
(理子)単位取ってなくて
何だ英語だったら手伝えたのに
(理子)そう
違うの取っちゃつた
暑っここ
暑いよね?
(勇気)すっげえ暑い
暑いよねやっぱ
理子だけじゃなかった
(勇気)エアコンつける?
(勇気)あれ?
どこなの?あれは
つけるやつは
(理子)分かんない
じゃ窓開けよう
(理子) うん窓開けよう
(勇気)窓開けよう
ありがとう
ちょっとでも
涼しくなんじゃない?
あっ涼しい
湧気)ウソ
ファ~って来た
7~
(勇気)来た
(理子)ほら
湧気)いいね
(理子)いいね
湧気) これで
もっとできるね勉強
ありがとう
よし
まだ続けるっしょ?
うん続ける
湧気)オーケー
湧気)頑張ってね
(理子) うん頑張る
(勇気) じゃあねちょっと
(理子)飲んできますか?
(勇気)飲んできますね
(勇気)フフッ頑張ってね
(理子) うんありがとう
(勇気) うん
おつ
の
(速人)勉強してんの?
(理子)勉強してるよ
倢人)ただいま
(理子)おかえり
寒いね今日
暑いよ
(速人)寒かったよ
暑いから
窓開けてくれた
あれ?今日
化粧バッチリしてんじゃん
かわいいじゃん
どうしたの?
何で?)かわいいじゃん
何で“かわいいじゃん”とか
言えるの?
きれいだよ
やめて
何で化粧してんの?今日
友達とご飯行ってた
俺の話で盛り上がった?
盛り上がったかな?
うん
年上何て言ってた?
2人は
写真ないの?"って言うから
見せたら
"見えないなって言ってた
若く見えるってこと?
(理子) うん
ちゃんといい写真見せた?
(理子)フフフ.
(速人)イケてるやつにしてよ
(速人)おっ
(アルマン)おっただいま
つつ
おお
)ノ)ノ
(速人)おかえり
(理子)おかえり
ええ
かか
おお
)ノ
(勇気) ここに落ちてた
(アルマン)勉強してんの?
(理子)勉強してるよ
進まないけど
こんな状況で勉強できんよね
アーマンのこと
カッコいいって言ってた友達
会ったの?俺に
(理子)違う...フフッ
(アルマン)あついや
うつ
"会ったの?俺につて
てめえに聞け
写真見せたら
"カッコいい"って言ってた
あつマジで?
ありがとう
紹介してよ
(笑い声)
かわいいよギャルで
超ギャル黒ギャル
(アルマン) うん
俺のこと
プッシュしてくれたんだって
こんにつ
りこぴんと速人
いつ行くの?
sila?
今週行くんだ?
(理子)今週かな
どこだっけ?
(速人)横浜
(アルマン)横浜か
理子がすっごい
テンション上がってるから今回は
ねつ
a
(アルマン)フフフ
哩子)フフフ
フフ
(速人)おい
上がってる上がってる
(速人)上がってたじゃん
めっちゃ楽しみ
カップヌードルミュージアムみたいな
(アルマン)ああ
理子土日雨だよ
(理子)来週?
えっ日曜日晴れだったじゃん
(速人)今週だよ
今週あっ...
(理子)雨になっちゃつたね
(速人)晴れてほしいな横浜な
(理子) うん
僆人)せっかくだからな
祈るか
てるてる坊主作っとけ
何だよ"作っとけ,,って
作ったらねかなうかもしれない
(速人)そうだよ
(理子)怖ーい
(速人)かわいくしてよ
(理子)悪魔みたい
(理子)怖ーい
何かちょっと怖いな
(理子)でもさどうする?
晴れ…うわっ
晴れなかったらどうする?
(速人) これで雨だったらウケるね
こった
(理子)晴れるといいね
(アルマン) これでダメだったら
こつたら
何やってもダメでしょ
(速人) うんそうね
(アルマン)どう?
(勇気)冷てえ
(アルマン)朝すごいいいな気持ちいい
(勇気)気持ちいい
どう?
もう慣れてきた?生活は
だいぶ慣れてきた
デートいつ行くの?
(アルマン)俺?
(蘇) うん
(アルマン) まだえっとね...
こえつ
次の日曜日
来週
(勇気)来週の日曜日ね
(アルマン)来週の日曜日か
(勇気)そうなんだ
美咲帰ってきたら
どっか行くの?
何かとりあえず
ここ近場で
ご飯食べて飲んで
(アルマン)そうなんだ
(勇気)そう
乾杯お疲れ
(つかさ)乾杯お疲れ
札幌どうだった?楽しかったよね?
(つかさ)楽しかった
どうなの?
"どう?"って言うか
最近?
(つかさ)楽しくやってるの?
うん
(つかさ)心配だよ
心配かさ)うん
(美咲)何かお母さんみたいだよね
たまにつかさちゃん
今好きな人は?
好きな人はいない
(つかさ)いない?
1回さ告ってフラれたじゃん
(つかさ) うん
TC to
新しく入ってきた子がいて
(つかさ)うん
好きなの?
(美咲)またハーフなんだよ
(つかさ)またかよ
好きだなあ
こな
(つかさ)年下?
ううん同い年なの
(つかさ)おっ!
久しぶりじゃない?同い年って
(つかさ)年下はやめてほしいよ
本当マジで
ダメ
(美咲)年下は?
(つかさ) うん
渼咲)でもね
んね
うも
つ美
同じね
緒に住んでる女の子がいて
理子って子がいるんだけど
理子の好きなタイプに
ドンピシャなの
まあまあ面白くて
優しくて
181かな?そうそう
取り合いなっちゃうねじゃあ
(美咲)私は別に
まあ気になりつつはあるけど
今ならやめれるかも
みたいな?
あんま好きになりたくないでしょ?
(美咲)私はやめないよ
えっ好きなんだ?
もうちょっとじゃあ
友達が好きだからっていって
もう好きになるのはやめるって
タイプじゃない
(つかさ)あ
(美咲)だってさそれを決めるのは
その彼のほうじゃん
くつかさ)うんうん
じゃあ,一緒に戦おう"みたいな?
(美咲)だからでもちゃんと言うよ
“私も好きなんだ,とか
"気になってんだ"みたいな…
(つかさ)え
(美咲) ことは言う
すげー
渼咲)でも
-咲
速人君っていうシェフがいて
(つかさ)うん
(美咲)その速人君と理子が
結構デートとかに
行ってたりしてるのね
(つかさ)ふーん
ごノふ
2人とも
まんざらではない感じなの
あー
じゃあそこはそこでさ
くっついてもらえたら
助かるよねタモさん的には
渼咲) まあね
でもな
自分から誘いたくないんだよ
(つかさ)自分から
誘わなくていいんじゃない?
だって誘われ慣れてるし絶対
渼咲)え?
誘われ慣れてるような人でしょ?
多分
多分ね
(つかさ) 自分からは誘わなくていいよ
渼啪うん
2人が何とバーンズを
いいねー!
(馬場園)いいね
本来挟むはずのバーンズを
挟むという
(YOU) まさかの
(YOU)本当だわ
(健太郎) さすが
ネタが表に丸出しだわ
これはでも
理想の形になってきましたね
だって勉強中に
こつ
声かけにいってのあのくだりね
(山里)はい
(徳井)あれちょっと
いれ
はあ
恋する雰囲気出てたでしょ?
(YOU)雰囲気だったし
もう理子がやっぱり
子供だから分かりやすい
本当にキッチンで
グワーって見てたのも
今回のねキラッキラしてました
(徳井)はい
(YOU)からの寺島
寺島…あんな人って
調子乗るもんなんですか?
(馬場園)ねっすごい
見ました?あの
“てるてる坊主作っとけや,,みた
こいな
マジっすか?あれ
"俺の話で盛り上がった?"
(山里)そう
ほんであれ"今回理子が
すごいテンション上がってんだよ"
って言った
それ言われた
"うんって言ってもええけど
後ろにバーンズいる
だから"うん.とか
あんまり言いたくないからこう
こういう...軽くこう
無視するみたいな
こいな
うんありましたね
(徳井)で一応
"楽しみだよ
カップラーメンの博物館が
カップラーメンのほうが楽しみって
ちゃんと言い直しましたもんね
シビれる
あれやっぱ
バーンズに対する...
仙里)でしょうね
(YOU)ちょっとありますよね
女子的にはね
(馬場園)ありますよ
やっぱバーンズとあと
アーマンと寺島の
との
あの気の使える
度合いの違いというか
“まだまだ勉強やるよなって
1回どいてあげて
環境だけ整えていった男と
あと“友達俺のこと何て言ってた?"
ってずっと聞くこいつら
(徳井) うーん
仙里)本当に
んに
情けなかったですもんね
大人として
ちょっとバタついたな寺島
(山里)寺島バタつきましたね
(徳井)バタついた
焦るとバタつくのね
いや香ばしいわ寺島
どうしようカップラーメンに
4人で行こうって話になったら
(徳井)あ
(山里) うわー!
あう
徳山
キツい
あー行ってほしい
(馬場園)行ってほしい
"4人で行こうよカップラーメン
楽しくない?"
(山里) うわあバカだ
(YOU) "なあ理子なあ?"とか言って
バカ
バカだな相変わらず
こな
ノノ
今日みんな休み?
(理子)休み
仕事?
(アルマン)仕事
明日も仕事
あれ?
(理子)おかえり
湧気)おっ
渼咲)ただいま
(アルマン)おかえり
(勇気)おかえり
ええ
かか
おお
楽しかった?北海道
つに
(美咲)楽しかった
(美咲)超楽しかった
お土産買ってきたよ
(勇気)ありがとう
(美咲)どうしたの?てるてる坊主
IVAA
フフフ...
それは何か
理子と速人君のデートの日が
ああ...
(理子)雨だから
(勇気)雨なんだよね
えつ日にち決まったの?
今週の日曜日の予定だけど
まだ
まあ確定ではないんだけど
(美咲)あつそうなんだ
だけど雨...梅雨だし
雨になっちやうから
えーかわいいね
(勇気)そうそれで
(美咲)作ってたの?
(理子)そう
つ1つ
ってか結構髪切ったね
そんなことないよ
横切っただけだよ
(理子)確かに
そんな切ってないよ
本当に?ごめん
え?ヤバかった?
ちょっと変になった?
いや違う
変になってないよ
結構サッパリしたなと
こな
思ったの
ああそう
(美咲)--晴れるといいね
(理子)ねっ
(美咲)結局どこ行くの?
横浜
私がフラれたとこか
(美咲)ハハツ
(アルマン)ブッ
じゃあ横浜はあれだね
えっそんなことないよ
たまたまさ
来週は?忙しい?
来週からねまたね
多分ね…
来週横浜
イア
ラツ
)ノ
子咲
理美
(理子)ああ
(勇気)ツアーだ
でもそれ以外とかだったら
全然
間が空いてるから
どっか来週空いてたらさ
ご飯行こうよ
2/(?みんなで?
(勇気) まあみんなでもいいし
2人でもいいし
いいよ行こう
(美咲)フフフハハハ.
何なのこの空気
湧気)何?これは
みんなシーンって...
ソーンつ
俺変なこと言った?今
好きな所考えといて
ありがとう
いいね
(IET) 7 y