(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
(山里)すげえ今動いてますもんね
(徳井)動いてるよ
キュンキュンする展開でしよ
ずっと
(徳井)あのバイクデートもよかったな
(馬場園)ああよかった
(トリントツレ)光ると美咲の
バイクデート
(山里)エロかったですよね
つに
何かね
(光るハマった?バイク
渼咲)ハマった
(美咲)本当に楽しかった?
侊る) うん
渼咲) フフフ
(光る)本当に
フに
(美咲)光るといたら笑える
たくさん
(光る本当?そう?
(YOU)それでハンバーグね
作ってあげたりして
仙里)あつそうだ
(トリンドル)泣いちやってましたね
あの涙ね
(馬場園)あれかわいかった
(トリンドル)あの涙はステキだった
(光る)感激してる
(美咲)久しぶりに泣きそう
(光る)何で?
(美咲)分かんない
(光る)何で?どうしたの?
(夏美)何何?何で何で?
(光るごめん固くない
(美咲)全然…そういう意味じゃない
(光る)固くない固くない
(光る)マジうまいよ
本当うまい
(夏美)緊張が解けた?
( 実践)うん
ありがとう
(トリガル)純粋な感じですよね
ここの2人も
(YOU)そうですそうです
(NDドル)順調でございます
そうでございますな
(YOU)夏美ちゃん…
(トリンドル)夏美ちゃんが…
ちょっとアプローチ
かけたんですよね
半様を釣りに誘って
そうやそうや
(馬場園)半様
(夏美)
毎53
海釣りが好きなのね
美田
船船
(半田)船?
(夏美)船
でも岸壁からでもいいし
しし
行い
こい
(半田) いいね
しし
(夏美)行こうよ
でも入試がね
気が気じゃないもんね
ちょっと今いろいろ
頑張った後の
ご褒美やな
そうしよう
そうしよう!
(山里)
忙しい山を越えたら
“ご褒美に私が
どっかに行ってあげる"っていう
何かこうなかなか
ご自分を高く見積もった
(山里)発言をされた事件
(徳井)いやいや釣りがよ釣りが
なるほど
私と釣りに行けることが
ご褒美っていうふうに
とらえてるわけじゃないわけですね
(徳井) と思うよ多分
そうだったら本当に
ロクでもない人間ですもんね
そうだそれで
ありさが
あっ!
(ありさ)展示会終わったら
テラスハウス
卒業しようと思ってる
(光る)マジか
(ありさ) うん
かん
(徳井)えーもう
今週出て行くんかな
どうでしよう
(光る)透明なものを
描いてください
って言われたら
何を思い浮かべる?
何も描かない
それじゃダメなんだよ
何かを描いて透明を表す
超ムズくね?
じゃあグラスを
描けばいいんだよ
違うそういう意味じゃない
抽象的にもっと
(半田)分かった光る
つた亢る
光るの音楽を描いて
(光る)俺の音楽
(半田)音
)ノ
音が聞こえる絵を描いて
でも音符は使っちゃダメ
楽器も描いちゃダメ
音を描いて
(光る) うんうん
それならいけるわ
(半田) うん
(美咲)それでもいけないわ
俺の中の音ね
あっ!
私思いついた
じゃあな
(光る)どこ行くの?
(半田)え?
(半田)俺課題図書があるから
本読まなきゃいけない
描けたら持ってく
伴田) うん
(美咲)見ないでよ
侊る)いいね
いいね小学生みたいで
それほめてる?
(光る)ほめてるよ
渼咲)光るさ
(光る)ん?
どっか連れてって
侊るえ?
る)え
どっか連れてって
“どっか連れてって"?
美咲)うん
私さいつ誘われるかなと
思ってた
何も言ってこないんだもん
そうだね
渼咲)そう
バイクでね
(光るバイク乗りたいの?また
渼啪うんだって楽しかったんだもん
つにんに
いいけど
(美咲)あんまり乗らない?
(光る)いやいいんだけど
渼咲)フフフ...
全然何か乗り気じゃないじゃん
楽しかった?
つに
うんいや
俺はバイク好きだもん
渼咲)フフフ.
(光る) っていうことじゃなくて?
渼啪じゃなくてだよ
(光る)楽しかったよ普通に
(美咲)本当に?
全く楽しさ伝わって
(光る)楽しかったって言ったじゃん
あの時も
楽しさ伝わらない
光る本当に謎
(光る)どこが?
渼咲)謎だよ
何考えてるか
全く分かんないし
侊るうん.
本心が分かんない
(光る)それはね
俺のことね
考えすぎだよ多分
そうなのかな
だから分かんなくなるんだよ
でも絶対何かあんだよ
分かんないけど
じゃ今決めよう
何かないの?
行きたいとこ
(美咲)温泉
いいよ温泉でも
じゃあ
じゃあ決まりね
フッ…
渼啪決まり
(ありさ)女性チームには主に
細かい作業をお願いしたくって
丸箱にシール貼ったりとか
つに
カタログ包んだりとか
そういう作業があるんで
お願いします
(夏美)はーい
(美咲)お願いします
(美咲)ありさ実感湧く?
(ありさ) 日に日に湧いてる
渼咲)本当?
(ありさ)みんながやってくれるから
なおさら何か
またちゃんとしなきゃって
思えたから
自分1人だったら
こつ
諦めてる部分がすごいあったかも
\あつた
(美咲) ,まあこれでいいや”
みたいな?
(半田)疲れた?
(光るまあまあ
(アルマン) うん
あん
まう
重かったもんなあれ
つに
(光る重かった
腕パンパン
うまくいくといいけどな
(光る)最終的にありさが
“成功してよかったって
つにつ
言ったらオーケーだよね
(半田)そうだね
その言葉を聞きたいね
(半田)ねえ最近
なっちゃんと話す?
(光る)なっちゃん?
よつ
(半田) うん
え?うん普通に話すよ
何で?"普通に話すよ
釣りのくだりあったじゃん
つに
(光る)ああ
俬半さんと釣り行くねん”
って言って
え? 2人で?"
“うん2人で、
でで
俺的には釣りは無理だ
2人で?
行きたくないんだ
こくな
行きたくない
俺彼女に
この間あげたのプレゼント
釣り竿とリール
(アルマン)おおー
(光る)へえー
おえ
伴田)そう
で“今度行こう"って言いつつ
俺今ここに住んでるから
全然遊べてないし
それでね釣り行ってるってなると
まあちょっとよくない
それは最低だね
(半田)そう釣りはやめようと
ああ
伴田)まあちょっと
なっちゃんの
ああいう性格を考えると
はっきりさせたほうが
いいかなと
何かやんわり
なかったことにするんじゃなくてね
彼女は何て言ってんの?
半が入ってから
"寂しい"って言ってるよ
多分
(光る)寂しいだけ?
伴田) うん
"もう無理"とか
そういうのになってないの?
"私もう耐えられない"とか
思ってるかもしれないけど
絶対言わないんだよそういうの
(光る)ああ
(半田)ただこの間家でさ
家っていうかアトリエで
あの..
ありさのじゅう器の
モックアップ...何て言うの?
試し作りみたいなのしてた時に
来たから
“ちょっと手伝ってくれ”って
言って
“いや私それは手伝わない"
みたいな
ああーありさのだから?
ヤバッ!
でもすごいね
(アルマン)やっぱり嫉妬してるよ
(光る) じゃでもラブラブだ
うーんよく分かんないよね
だからそこは
うん…彼女よりも近い女性が
今は3人もいるから
半が気になることも
ありそうだもんねだって
こつ
(半田)いやもしそう
ゃもしそぅ
もし俺が
“わっこの子いいなって
つ
思った瞬間
俺の中でそれは浮気だから
うん
そういうことがあったら
別れると思う
光るだったら
言わないでしょ?
(光る)どういうこと?
(アルマン)その彼女に
(光る言わないね
別にまだ言わない
そうだね言わないね
(ノック)
はい
(半田)ごめん入っていい?
(半田)なっちゃん1人?
なつ
ちょうどよかった
ちょっと話したいことがある
(夏美)ちょうどいい?
何何... ?
(半田)いやいやそこいい?
(夏美)はい
この間話したこと
(夏美)話したこと?
"釣り行こう"って話さ
嗄美) うんうん...
あのね
(夏美) うん
釣りはね行けないんだよ
2人で
嗄美) うん
夫
(半田)フフ…釣りは行けないの
夏美)うんうん
彼女と約束してたから
何を?
伴田) "釣りに行こう”って
連れてくって約束してて俺
連れてってなくてさ
--アハハそういうことね
(半田)それで
夏美と2人で釣りに行ったら
よくないと思って
(夏美)オーケ
伴田)
でも夏美が言ってたみたいに
話したいなと思ってるから
5 A5 A
(半田)あんまりねえ
話してないから
ああうんうん
だから…どうした?
いや…
いや何もない
ほんで?
(夏美の笑い声)
どうした?
(夏美)違うねん勘違いせんといて
違うねん違うねん
いろいろちょっと重なって…
重なってっていうか
だからさ
ご飯食べ行かない?と思って
誘いに来たの
(夏美)ありがとう
そうなん?
うんありがとう
俺もうすぐ
今やってる仕事が終わりそうで
終わったら
オーケ
オーケー
大丈夫?
何か悩んでるでしょ
うん悩んでる
ためときな
いやこれ以上
ためれるかな
(半田)俺が
俺が聞き役になるから
5 A
俺じゃ何にもなんないかも
しれないけど
5 A
(半田)何で泣いてんだよ
(夏美)いやあ
(半田)何泣いてんだよお前
(夏美)分からへん
(半田)どうした?
(夏美)分からん
もう最近は
よく分からんくなってきた
今行こう
飲み行こうちょっと
今
A?
(半田)ああ今行こう
いいよ
めっちゃうれしい
(半田)今行こう
(半田)緊急事態だ
お酒が飲みたくなってきたよ
行こう
ありがとう
(2人の笑い声)
(半田)どうしたの?
本当に
まあテラスハウス入ってさ
伴田) うん
(夏美)最初は
思ったこと言って
あんまり
人に合わせることもできず
そういうのをまあ
何にも気にせず
出してたんやけど
みのりといろいろあったりとか
周りが何かやっぱり
違うなとか自分と
逄つな
で思ったことを
言えなくなってしまって
なつ
すごいしんどかった
取近
(半田) うん
そうか
(夏美)釣り行かれへんってなって
そこもダメなんやみたいな
伴田) うん
半
何か最後の望みじゃないけど
半さんとは
腹割ってしゃべれるんじゃないか
って思ったけど
でも無理って言われて
ちょっとワーッと思って
そうもう
バーッてなった
ごめんね
(夏美)いやそれはいいんやけど
何かうん
言いたいことってさ
どんなことなの?
"思ったこと
言えなくなっちゃつだ
思ったことって
例えばどんな感じなの?
もともと愛想笑いとか
あんまできんくって
(半田) うん
興味ない会話とか
ほんま入らんくって
もともと性格的に
でもやっぱシェアハウスして
みんなでいる時とか
全然別に興味もない話にさ
あるある
(夏美)そう
笑ってるのとかも
しんどくて
人の恋愛にもさもともと
そんな興味ないしさ
そうなんだ
全然それは分かんなかったわ
人の恋愛が
亦受が
好きな人なんだと思ってた
ほんまに?
伴田) うん
何かやけにさ
美咲と光るを
くっつけようと
してんのかなーとか
嗄美)そうそう
そういうのとかも
したことないし
そんなこと
(半田)あつそうなの
へえー意外
嗄美)ない
(半田)夏美はさ
もっと自信満々でいいのに
と思うけど
嗄美)何に?何に?
自分に?
伴田) うん
(半田) 自分の考え方に
“ダメなもんはダメなんだ.
って言うべきだっていう考え
いいじゃん
それはむちゃくちゃ
すごいことだから
本当にもう怖いんだ
みんな嫌われるのが
俺ももっとものを
はっきり言えるようになりたいし
夏美みたいに
自信を持てばいいと
思うけど
どんどん言っていいと思う
うん
頭がクリアになった気がする
伴田)本当?
(夏美) うん
(半田)それはよかった
いつでも飲みに行こう
嗄美) うん
ありがとう
何?ねええ?
ちょっと待ってね
(山里)お願いしまーす先生
(YOU)ちょっと待って
仙里)はい
(YOU) まず最初に
光るの
仙里)はい
ああそうか
そこがあったんだ
(YOU) またイチャって
するのかと思ったら何か
(トリガル)私あれ
ああいうふうに言われたら
"あれ?もうダメ?"って
つ
思っちゃうかもしれない
あれすごくないですか
,バイクこの前楽しかったもんね"
つた
って言ったら
"俺バイクが好きだから”って
わざわざ
"お前と行ったのが楽しいんじゃなくて
バイク基本好きだから楽しかったって
つにつ
わざわざ言ってたもんね
キツい
わざと言ってますよね?
(徳井)わざと言ってましたね
ちょっとね
意図を感じますね
(山里)舌が肥えすぎとる
(健太郎)
何か違ったんじゃないですか?
バイクデートの中で
何か分かんないですけど
映って
明確にはなってないけど
え?だって
手で触ってくれたんだぜアレ
(笑い声)
(YOU)だから今
健太郎に聞いてるのね
触ってあげたわけじゃないし
美咲的には
今そういう話じゃないんです
(馬場園)そうですよ
(笑い声)
(YOU)ピシャリ!
(徳井)若干違うなって
いうのがあるのか冷めたのか
(YOU)あんまりあれか
うわーって来られると
ダメなタイプなのかな?
来られすぎると
引いちゃうのは
多分ある光る
(山里)贅沢者だよお前は
(トリガル)
徳井さんもそれあります?
みんな全男あるんちやう?
少なからずやっぱりそれは
ないみたい
(笑い声)
(徳井)グイグイ来られたことが
あの
ないんでしょうから
(笑い声)
(徳井)それが発動してないだけで
ちゃんとスイッチはついてんねん
(YOU)あるらしいよ
そんなスイッチが僕の中にですか?
(徳井)あるある
グイグイ来てくれてんのに
それがイヤっていうスイッチですか?
そんなスイッチなら
俺は押したくはない
うん別に押さんでええけど
おおおお
みんなが飽き始めてる俺に
おお怖い怖い
さあさあ…皆さん
その次ですよ
この事件を解明してください
皆さん
(YOU)いきますよ
(山里)何が皆さんに
ついに違和感が生まれた
瞬間ですよね今日
光るとタモさんのやつは
わりと若いやりとりと言うか
気に大人のやつ来ましたね
(馬場園)グッと
大人になりましたね
(YOU)月9から木10いったもんね
(徳井)木10いきましたね
いきましたね
すごい不安になりましたよね
私たち
なりました
(YOU)女子部屋で
はい
もともと釣りに行きたいと
なっちゃんが誘って
ねつ
a
んででも
よくよく考えたら
彼女がいて彼女と
釣りに行く約束をしてるから
やっぱりこれは
行くわけにはいかへんなと
なっちゃんのことは
よつ
イヤなわけじゃないけど
やっぱりそれは
番目には
彼女と行きたい
そして女子部屋に行って
なっちゃんに
よつクや
いやこれこれこうで
ちゃんと素直に言いましたよね
これこれこうで
だからちょっと
釣りは行くわけには
いかへんねやって言った
そこでやっぱり
半田先生としては
するべきことはした
言うべきことは言った
そこで泣いたなっちゃんが
"あっ大丈夫かな?"
そこで大人の半田先生は
"何か悩んでるんだろうな,,
"別に断っただけで
泣いたわけじゃない?"
もうすぐ分かったんですね
(徳井)分かりました
(徳井) “どうしたんだ?"
ほんで悩み打ち明けた
“いやお前は
そのままでいいと思うよ”
肯定された
“ああ何かスッとした"
なっ?
あのようにして
不倫が始まるんではないですか
あれが不倫の始まりの
システムです
ソステ
(笑い声)
なるほど
モロあれですよ
不倫というのは
あれが不倫です!
(馬場園)やだ!
(山里)いやそうか
(YOU)世に言う
(徳井)一番ねえ
逆に言うとタチの悪い
不倫の始まり方というか
分かりますおっしゃってることは
(徳井)お互い不倫するつもりなんか
なかったんですよ
それが気がつけば
“あれ?私不倫してる"
っていう
ほおー
(徳井)あのプロセスを踏むと
大丈夫
"もうお互い大丈夫だよね,,
っていうことになんのよ
ほんでそうやって
相談聞いたり
何やかんやしたり
してるうちに
“あ…ステキかも,みたいなのが
こいな
ちょっとずつ積もってって
わりと2人とも
酔っ払った晩に
(馬場園)あちゃ
(山里)ごっつぁんです
やだ全然気づかなかった
やめてほしい
いや分かりませんよ半ちゃんが
(トリントソレ)もう会わないでほしい
いや無理ですよ
シェアハウスしてんだから
ほんであの
(トリンドル)やだー
“よしじゃ今日行こう"
って言ったじゃないですか
あの“今日行こう"が
不倫への第1歩なんですあれが
(馬場園) “今日行こう”が?
(山里)大きな1歩だったんだあれが
(徳井)あれが収まってればまだ
何とかなったと思うんですけど
まあこれ不倫の話やけどね
仙里)はい
(山里)もし不倫だったらですね
(YOU)不倫だとしたら
いや
すごいテクニシャンですよね
半さん昨日なっちゃんと
ご飯行ったんだよね
ああ田)ん?
伴田)ん?
(美咲)半さん昨日
なっちゃんとご飯行ったんだよね
よつ
伴田) うん
(美咲)何で?
(半田)何か自分が分かんなく
なってきちやったみたいな
共同生活なじめない
みたいなとこもあって
いろいろ思い詰めちゃつてて
(美咲)でも楽しいって言ってたよ
まあでも大丈夫
解決した?
(半田)解決したって言ってた
なっちゃんは
よつクや
渼咲)何で
半さんに言ったんだろうね
タイミング
そういうタイミングだったんだって
でもさ普通は
私に言うじゃん
思わない?
普通は私じゃない?
分かんない仲いいから
言えなかったかもしれなかったけど
私的には仲いいからこそ
言ってほしいし
いし
そこでそうやって
私に言えないっていう時点で
壁があるわけじゃん
(半田)ああおかえり
(アルマン)おかえり
あか
ただいま
伴田)ちょうど
そんな話をしてたんだよ
何か美咲の叫び声が
聞こえたね
(半田)美咲がイライラしてる
(美咲)イライラはしてないけど
嗄美)光る?
(美咲)光るじゃないよ
るる
光光
美咲
(美咲)なつちゃんだわ
よつ
(夏美)私?
(半田)昨日飲み行ったじゃん
丁つた
(夏美) うん
“何話したの?"って言うから
その話をちょっとしたのね
“何で私には
言ってくれなかったんだろうって
(美咲)私は何でも
なっちゃんに言ってるつもりだし
よつ
なのになっちゃんは
何で
言ってくれなかったんだろう
って思った
(夏美)そんなさちよいちよい…
たまってるものをさ
ずっと美咲に言ってたらさ
イヤやん
だけどなっちゃんは
よつ
言わなさすぎてるなって思う
昨日みたいな半さんが
私に相談させてくれて
じゃあ言っていいんやって
思ったのね
だからまた言うつもりだったし
うん
それが相手がたまたま
半さんだっただけで
美咲に心開いてないから
とかじゃないし
オーケ
オーケー
(美咲)フフフ...ウインクされた
(半田)ハハハ…
何かアーマンに聞きたいのは
(7)スーハうん
(半田)同い年のありさが
超頑張ってて
もうテラスハウスを
卒業するって言ってさ
お前はどうすんの?
そうこれ
私も聞きたかったんやけど
最終的なゴールみたいなんて
いやもう本当に俺の人生って
行き当たりぱったりの人生だからさ
(笑い声)
波が来たらそれに乗るし
渼啪いいと思う
(半田) "波が来たらそれに乗る"
(夏美)サーファーやもんな
ハワイアンだな
嗄美)アハハ
別にありさみたいに
夢持って働いてるのも
すごいと思うし尊敬するし
いいと思うし
渼咲) うん
(アルマン) うん
俺の幸せっていうのは
別にそんな物とか金とか…
じゃなくて
(半田) じゃ何なの?
(アルマン)毎朝サーフとかできて
それで家に帰って家族がいて
もうすごい
ハッピーだと思うし
うーん
(美咲)確かにね
それだけでいいし
(半田)確かにね
(美咲)初めて聞いたね
(半田) うんでもいいよね
美咲)うん
(ありさ) いろいろ
やり残したこともあるけど
みんな来てくれた人に
楽しんでもらえるように
昨日言った
ふれあいと笑顔を大事にして
2日間頑張ろう
よろしくお願いします
伴田)できた
(ありさ)やった!
(半田)できたけど
(ありさ) うん楽しみ
伴田)にじん ゃった
やった
じ
(ありさ)えっ見たい
(半田)ほら
(ありさ)カッコいいじゃん!
(半田)目を薄めて見るんだよ
なるべく
(ありさ)ありがとう本当
(半田)はい
何かもうすぐ
光るとか来るみたいだから
緒にそしたら
客として入るわ
(ありさ)確かに
(半田)裏方卒業 わり!
終
(ありさ)ありがとう!
(半田)お疲れさん
(ありさ)本当に半さんありがとう
(半田) まあこれから頑張って
(ありさ) さっき1個売れたの
伴田)マジで?
(ありさ) うん
(半田)やったじゃん
(ありさ) 1個目売れた
(ありさ)すごいな
(半田) よかったね
(TJL7y) SARI A
(ありさ)わあー!
いらっしゃいまし
展示会おめでとう!
ありがとう
(夏美) これかぶってみたり
してもいいの?ありさ
(ありさ)もちろん
(夏美)本当?
伴田)ワーオ
半
(ありさ)かわいいね
こっち向いて
美咲も選ぶ
美咲)みんな
厳しめで見ないでね
(ありさ)だけどかわいいかも
(夏美)あーいい
(夏美)早い早い
(半田)いいよ笑っちゃダメ
(アルマン)形いいね
(笑い声)
(美咲)サリア?
(光る俺は?サリア何似合う?
(ありさ)光るは
(光る)すごいね
渼咲)すごーい
(アルマン)白い空間だ
(ありさ)そう
みんなが塗ってくれたやつ
(美咲) これ作ったやつだ
(ありさ) じゅう器
みんなが作ったやつ
(美咲)すごいね
(光る)超おしゃれになったね
(美咲)何かいいね
帽子3人組
(ありさ)ステキな3人組みたい
(4泊丮
ずっとみんな
帽子かぶってなよ
(光る)そうする
(ありさ) ってか似合うね
嗄美) うん
(美咲)似合う
渼咲)すごいね
(半田)いやあすごい
(半田)すごいわ
よう作ったなこんなに
(夏美)おめでとう本当に
渼咲·半田)おめでとう
(ありさ)みんながいなかったら
これも…
運べてないし
できてなかった本当
ありがとね
(夏美)似合ってる
(美咲)よかった
何か
展示会終わっちゃつたね
小云於
(光る)終わっちゃつたよ
(美咲)
ってことは…ってなるよね
(夏美)
考えんようにしてるけどな
2人はどうなん?
取近
(光る)ん?
(美咲)何もないよ
(夏美)あれからデートしてないの?
(美咲) してない
でももう1回
どっか行こうって話してる
どこ行くん?
それは決めてない?
今のところ温泉
でも混浴は
俺イヤだからさ
(夏美)イヤなの?
(光る)やだ
(夏美)何で?
(光る)だって付き合ってないのに俺
こつ
混浴行きたいって
思わない
(光るごめんね
(美咲)普通の考えは
そうだと思うよ
(光る) うんそう
混浴行こうとしてた?
何も考えてなかったそこ
(夏美)結構ショックやねんけど
私やったら絶対
(光る)ウソ?
(夏美) うん
そういうとこだよ
何? "そういうとこって
そういうとこが
もっと半さんとか見習って
羽
見習ったほうがいいよ
(夏美)混浴イヤなのか
でも好きな人やと
いいんじゃない?
俺好きって言った?
知らない…
知らないよそんなの
2人のあれやで
言ってないよ
言われてないし知らない
光るの気持ちなんて
Steta...
メシ食べてくる
(夏美)おやすみ
(美咲) じゃあねおやすみ
(美咲)いや何か基本
2人でいる時もこんなんだよ
ウソ?
本当本当
大丈夫?あの言葉
2つぐらいあったけど
\あつた
絶対ショック受けるやろなって
いう言葉
2つぐらいあったけど
多分好きじゃないんじゃない?
向こうは
聞けばいいやん
(美咲)イヤだよ
嗄美)何で?
今は何も考えないようにするわ
いろいろ
ハア…
どうしたらいいんですか
徳井さん
(徳井) これこのままもう
2人ケンカするの続いちゃうと
美咲ちゃんが“もう私疲れた"
とかって言いそうやけどな
光るの何かがあったら
カチンカチンときて
何か言っちゃうみたいな性格
当分直らへんしな
(馬場園)そうですね
(YOU)なるほどね
(山里)めっちゃキレやすいんだよな
怖いわあんな人
混浴の件もまあいちいち
あんなイヤだとか
言わんでもいいけどね
(山里)本当ですよ
もうちょっとこう
上手に美咲さんも
かわいいんだからこう
ねえ?
やる気にさせてあげることが
できればいいんですけどね
美咲さんは多分年上のほうが
いいんじゃないですかね
美咲さん
60ぐらいのほうがいいよね
(馬場園) 60ぐらいがいい
そんなに上の人?
(馬場園) うんじゃないと
還暦ですか
(徳井)でも何かこう
子供っぽい2人がこう
ことあるごとに
ぶつかってケンカしてみたいなね
あれその2人と
あと夏美ちゃんと半さんと
半さんの彼女で
三角関係とかなってくれると
バランスええな
番組として
(徳井)両方こう見たいな
(YOU)見たいですね
そうなってくると皆さん
つなつ
アーマンの人生観はどうしますか
アーマンの人生観ね
はっきり言いやがったなヤツ
つにな
(山里)言いましたね
“行き当たりぱったり,,
つに
"波が来たら乗る"
"帰ったらファミリーがいて
つに
それで十分"
日本生まれ日本育ちの
我々が忘れてるものが
何かあるのかもしれんけどな
(山里)はあ
(徳井)ハワイで育った彼には
(YOU) っていうことで
半さんも最後
“うんいいね”って
言ったじゃないですか
仙里)
あれ“いいね"押せるかね
(YOU)あらやだちよつとでも
ドラマチックナイトでしたね
(徳井)ねえ
(馬場園)ねえ
女子が3人
全員泣くという
(馬場園)ねえよく泣きます
(山里)感情揺さぶられてましたね
小
もうありさ出て行きますからね
これで
(徳井)そうね
(山里)展示会終わったんで
小云於
頑張ってましたね
新メンバー来るのかなもう
(ありさ)あっつい
(ありさ)展示会のお礼
小云
の一
(7W)うまそう
(ありさ)お礼のラザニア
(夏美)ヤバーい
(光る) うわっすげえ
(夏美)めっちゃおいしそう
(ありさ)みんなありがとう
展示会手伝ってくれて
(一同)いいえ
すごい助かりました
本当に
rt-Do
(一同)いただきまーす
(光る)いただきます
渼咲)へ?待って
これ粉から作ったの?
(ありさ)ん?ううん
(光る)粉から作るって
(アルマン) うんうまい
うまい
ただいま
(一同)おかえり
おお何これ?
超おいしそう
(ありさ)それね
展示会手伝ってくれたね
ちょっとしたお礼
(半田)ああそうなんだ
足りねえなこれじゃ
言うと思った
まあ俺は
展示会見れてよかったよ
あの時のありさ
輝いてたっていうかね
(美咲)カッコよかった
つに
あれだったら俺をフッた理由
分かるみたいな…
(笑い声)
(光る)今な 言える
いやでもさ
ああいうところ見てるとさ
本当に頑張って
(光る)そうだねそうだね
形にできたじゃん
それでずっとさ
ありさが忙しいの見てたけどさ
形にはなってなくてさ
あれで納得したっていうか
自分でも本当に
卒業するって
決めてからもそうだけど
毎日楽しかったし
つに
入ったよかったのかなって
よつ
自分で思ってたけど
今はもう本当に
心から入って
何かもう1個
居場所ができたみたいで
すごいうれしいし
出たくないって思うって
思わなかった正直
"ありさ頑張ってんだなって
伝わるぐらい頑張る
だからみんなも
頑張って
(美咲)ありがとう
(アルマン)
これはみんなで作りました
ありさに
(ありさ)わあ
いつ撮った写真だっけこれ
わあー懐かしい
アーマンの
英語で読めないよね
(ありさのすすり泣き)
(ありさ)アーマンの読んで
To Arisa,
(英語)
(笑い声)
(ありさ) 日本語で言って
(アルマン)いろいろすごい
メモリーとか思い出をありがとう
本当に何か夢に突き走って
頑張って
ありがとう
(美咲)ありさまたね
(ありさ) またね!
ありがとう
いろいろありがとね
(ありさ)
アーマンありがとう
(アルマン) うん頑張って
じゃあねありさ
(ありさ) じゃあね
あり
ま
(ありさ) またね
(光る)頑張って
(ありさ)パイパイ
(ドアが閉まる音)
(母親)荷物大丈夫?
汝性) うん
(女性)あとで確認だけしてほしいな
(母親) うん
(母親)大丈夫?東京
(女性)ママを1人にしちゃうのが
こんな早く来ると思わんかった
(母親)本当だよ
(女性)ハハハ
何かあったら
いつでも帰っておいでんよ
(女性) うん帰ってくる
男の子と住むの大丈夫か
な
大丈夫じゃないよ
坶親)フフフ
好きな人できるかな?
できるといいけどね
(母親) うん
(女性) まあ何か
成長できるものとか得るものが
あると思うよ
(女性)あるよね
坶親) うん
(女性)それで帰れればいいかなって
よつ
(母親)気をつけてね
(女性) うんいってきます
何かあったら
いつでも電話してよ
汝性) うん
(母親)イヤだったら帰っておいでよ
(母親) じゃあね気をつけて
(女性) うんバイバイ