(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回2人の新メンバーが
入居いたしました
光る君と夏美ちゃん
(YOU)そうだ
(光る)外見は
ありさちゃん
かわいいって感じですね
あんま気にしない男のこと
(アルマン)俺のこと気にしないで
ドンドンパンパン...
アタックしまくる そしたら
(徳井)イタリア人の血も
入ってるから情熱的で
アルマンにもガッツリ言って
“あーそうなんだ
いいじゃん"つって
“あーそうなんだ,
“俺のこと気にせずに
いけばいいと思うよ,,
もうアーマンは
こっから下でしか感情が動かない
こつから上はもう
一切動きませんからね
(YOU)多分ねこっから上に
ボトックス
めっちゃ打ってるんでしょうね
(夏美)海が好き?
(アルマン)海好きだね
(夏美)私も大好き
じゃあ
日本の海発掘しようよ
俺ほとんど空いてるから
フフフ...
元気のいい
グイグイ大阪弁?関西弁の
(トリンドル)お姉ちゃんですね
それによって関西問題が勃発
(YOU)関西問題が
テラスハウス初の関西問題
みのりが
関西を目の当たりにした
(夏美)常にけなし合ってる
よく分からんカップルって
チューしてる場面って
あんま想像つかへんやんか
(みのり)つかないとダメ?
(夏美)いやダメじゃないけど
(ありさ) 2人が多分真逆すぎて
2人が真逆すぎるんだろうね
すげえ言われて
ちょっとイラッとしちゃつた
ちょっと怖いわ
(達也)怖い?
(山里)はっきりと“怖い"って
言いましたからねもう
(馬場園)言ってましたね
悪気はないんですよね?
(徳井)悪気はないんです
じゃれていただけなんです
関西流の
ありさちゃんはちょっと
今忙しいみたいで
(山里) うーん何か…
(YOU)展示会前って言ったかな
(トリントン)そうですね
恋愛も動きそうな感じもあるし
みのりちゃんと夏美ちゃんの
このね
関西問題が
どう解決されていくのか
解決するのかどうか
(山里)あとねちよっと
ありさちゃんのね
アーマンのフリ方がすごい
人としてどうかっていう記憶も
皆さんちゃんともう1回
思い出してくださいね
まるで何かね今
ただ単に自分の仕事に忙しくて
っていうぐらいで
終わりそうでしたけども
人としてどうかっていう
皆さんのハテナも残ってる
これだけは覚えておきましょう
もう彼は完全に
ダークサイドの力に支配されてる
もう何も見えないんです
僕今
(馬場園)そうね
ネックレス着けてるもんね
やっぱワルと言えば
ネックレスでしょ
(達也)ありさも忙しそうだしね
話してる?ありさと
いや最近...
話したいけどさ
忙しいから邪魔したくない
っていうのがあってさ
(達也)忙しそうだよ本当に
デートとかも誘いにくいじゃん
ちよつと
何かケアしてあげれば?
(アルマン)そう...うん
手伝えることあったら言って
って言ってるんだけど
アーマン
ご飯でも作っとけば?
家帰ってご飯あるのはありがたい"
って言ってたよ
あつそうだね
作ってるイメージないよね?
(アルマン)ポケとか作れるよ俺
(みのり·達也)え?
(アルマン)ポケ
(みのり·達也)ポケ?
小
(達也)ポケって知ってる?
(アルマン)ハワイのやつなんだけど
マグロを四角に切って
ダイスみたいにして
それでごま油とか入れて
しょうゆ入れて
あついいじゃんそれ
マグロ丼みたいな感じでしょ?
そうだね ポケ丼とか
(達也)おいしそうじゃない?
(みのり)かわいいポケ丼
サプライズしてあげよ
喜びそうだね
(アルマン)そうだね
明日暇だし
明日作ろう
だろ
(達也)明日暇なの?
アーマンいつ働くの?
なっちゃんからも言われてたしね俺
よつ
(達也)何て言われたの?
"仕事しないで焦んないの?"とか
みのりと同じこと
言われてんじゃん
言われてたでしょ?
(アルマン)みのりも言われてたんだ?
(みのり)帰ってきた おかえり
(夏美)ただいま
(アルマン)あつおかえり
(達也)おかえり
ただいま
(アルマン)ニーハオ
(達也)中国から?
(夏美)中国から帰ってきました
(3人)お疲れさま
(夏美)ありがとう
(みのり)久しぶり
(夏美)疲れた 久しぶり
小
(夏美)疲れたよ
すごいね
海外とかも行くんだね
今度沖縄行くって
言ってなかった?
(夏美) うんあさって
(達也·アルマン)あさって?
(夏美)あつしあさってかな
(達也)えっ何泊?
えっとそれは2泊3日
全然ここいないじゃん
全然いないじゃん
忙しいな
(達也)忙しいね
さすがに
明日休みなの?
明日は休み
(達也)やったじゃん
(夏美)お水持ってこよ
汚い
誰も掃除してない
なあなあ…ていうかさ
汚すぎじゃない?
大丈夫?あれ
(アルマン)汚い?
(夏美)キッチンヤバくない?
(達也)やってないね
(夏美)え?
うどんっぽいやつ
あってんけどさ
(アルマン) うどん食べたっけ?
(みのり) うどん食べた
ありさが作ってくれた
やります
頑張りましよう
何かあんま
みんな気にならへんタイプ?
わりとみんな
気にしないほうだよね
たまって気づいた人がやる
みたいな感じだった
(達也)大ざっぱが多いね
アーマン
じゃあ洗い物しようよ今
あっ偉い
でも洗い物ってさ
1人でできるもんだよね
(夏美)最低
(達也)最低だなアーマン
(アルマン)手伝うウソだよ
(達也)やろうよ
偉いね
(みのり)珍しい
(達也) きたなっ!
さになっ
自分ら…
汚いよ
(達也)でも光るも
わり25そうだよね
(アルマン)光るも結構
コップバンバン使うんだよね
(達也)バンバン使うよね
俺この中で
多分コップ1個しか使ってないよ
それはウソでしょ絶対
(アルマン)本当本当
絶対ウソだよ
(アル?)本当 ガチで
まださあんまり
みのりが何してるか知らんやんか
お互いさ
みのり)うん
どういう仕事してんのかとかさ
最近どんな感じなんかとか
モデル1本でやりたい
みたいな?
今?うん…うん
A?
(夏美) うん…違いそうやな
ん?
(夏美)違いそうやな
モデルやりたいよ
(夏美)そうなんや
最終的には?
(みのり)最終的には
牧場働きに行ったりもしたいし
住み込みでね
嗄美)へえ
大
モデルもしながら
牧場も行ってみたいな?
(みのり) うんそうだね
今やりたいのは
(夏美) うーん
テラスハウスは何で入ったん?
最初は
(みのり)面白そうだから
(夏美)ああ
今もいる意味って
何かあるん?
いる意味?
(夏美) うん
(夏美)私は今1月が
たまたま忙しいだけやけどさ
もしずーっと家に
ここにいたら
今何でここに自分
いるんやろうって考えちゃうと思う
私はね
今の私ってこと?
嗄美)あーうん
とかそういう立場に
なったらな
暇なのが悪いとも思わないし
家に暇だから
しちゃいけないとも思わないし
卒業のこととかって
考えんの?
考える
(夏美)ウソ?
私もう2月で出てく
(夏美)はあ?
(みのり)つもりでいるのね
2月いっぱいで
(夏美)そうなん?
みのり)うん
彼は?
(みのり) ...は知ってるけど
それでウッチーが
どうするかは分かんない
えつ残るのイヤじゃない?
(みのり)何が?
(夏美)彼が
(みのり)ウッチーのタイミングは
ウッチーのタイミングでいいと思う
(夏美)ふーん
通常のカップルじゃないから.
不思議なカップルやな
環境がそうであっただけで
別に普通の人とは変わりないじゃん
(夏美)ふーん
みのり)うん
(夏美)そうなん?
おはよう
(アルマン)おはよう
寒くない?
(夏美)めっちゃ寒い
今日何すんの?
(アルマン)今日
別にあんまり予定ないね
(夏美)予定ない?
疋な
(アルマン) うん
)ノ)ノ
(夏美)天気めっちゃよくない?
(アルマン)ねっ
(夏美)寒いかな
寒そうだけど
じゃあ何か
おいしいもの食べに行かん?
私久々に
日本食食べたいしさ
日本のもの
(アルマン)行こうよ
海のほう行こう
とりあえず海のほうで
江ノ島方面行ってみる?
(アルマン)江ノ島?
(夏美)方面
(アルマン)オーケ
(アルマン)あったかいね今日本当に
(夏美) うん最高
取同
運転うまい男の人いいよね
?"でしょ"
でしよ
嗄美) “でしょ,,
でもこうやってしゃべりながら
運転できるってすごいと思う
でしよ
暇な時さ
いろんなとこ行こうよ
いいね
ガイドさんになってくれる?
嗄美)いいよ
(アルマン)オーケーありがとう
(アルマン) きれいだね
(夏美)なっきれいやな
(夏美)いい感じ夕日ぐらいが
(店員)失礼いたします
お待たせいたしました
まかないのワサビ抜きの方?
はい失礼します
(夏美)すごーい
(アルマン) うまそう
(7W)いただきます
(夏美)いただきます
嗄美) うん
(アルマン) うん
んん
うう
(夏美)おいしい
(アルマン)おいしい
おお
1週間いるけどテラスハウスには
まだ2日ぐらいしかいないよね?
3日ぐらいか
(夏美) うん
どう?
(夏美)ありさが一番
女子ではしゃべりやすい
(アルマン)あつそうなんだ
(夏美) うん
全体的にはアーマンが一番
マジで?うれしい
みのりは?
えつみのり?
(アルマン) うん
(夏美)
まああのテンションやからかさ
何か何言ってもさ
悪く捉えちゃうっていうかさ
みのりって
ちょっとセンシティブな
(夏美)そうそう
“えっ何がいけないの?"とか
別に私そういうつもりで
言ってないねんけどさ
だから私のこと
嫌いなんかなと思って
(アルマン)ああ
結構みんな
ピースフルだけどね
(夏美)ほんま?
(7/レマン)ケンカとかないけどね
あんま言う人おらんくない?
(アルマン)いないだからかな
俺も前から思ってたんだけど
みんな優しくて
だけどみんな文句言わないし
本当に
本心は何だろうって思ってて
みんな仲いい
ピースフルだけど
それ以上いかないじゃん
壁にぶつかっちゃうじゃん
もっとケンカっていうか
言い合ってからのほうが
友達になれるじゃん
だからそういうのもいいと思う
新しい風みたいな感じで
それでさ
(7W7)うん
ぶっちゃけさ
(夏美)ぶっちゃけな
(アルマン)ぶつちゃけ何?
ナナ
やや
ちち
つつ
美?)
(夏美)ありさのことはさ
好きなん?
うん好きだよ
ほんま?
(7ia'))うん
ほぼ毎日夜まで
12時まで仕事してるし
そこで一緒にデート行こうって
しつこく言いたくないし
(夏美)そっかそっか
(アルマン)そうそう.
気まずいとかではないん?
(アルマン)気まずくはないねもう
(夏美)ふーん
結構好き?
それか気になるぐらいか?
(アルマン)好き
(夏美)え!そんなに?
(アルマン)好きだね
そう何% ?
いやまあ好きだね
何%…好き
そんな好きって言うんや
なるほどね
いいな私も恋したいな
(アルマン) したいの?
(夏美) したい
何か付き合いたいとかって
いうよりかは
何か恋したい
(アルマン)いいじやんいいじゃん
(夏美)引っ張って
(アルマン) まず先に脱がして
(アルマン)冷たっ!
(夏美)ウソ?
(夏美)砂が?
(アルマン) うん
がん
砂う
(夏美)あっ恥ずかしいやつ
(アルマン)それもさ
濡れたらはきにくくない?
嗄美)ちょっと引っ張って
(アルマン)片方しかできない
引っ張る城つかしか
(夏美)ナイス サンキュ
(アルマン)いいねその靴下
(笑い声)
(アルマン)かわいい靴下はいてる
(夏美) うわー冷たっ!
(アルマン)超冷たい
う超
(夏美)冷たい
(アルマン)超冷たい
(夏美)でもきれい 見て!
(アルマン)本当だ透けてる
(アルマン) よし いいね
おーいいね
うまいな俺自撮り
(夏美)おおっ
(夏美)ハァー楽しかった
つに
(アルマン)ねっ
(夏美)フフフッ
あの夏美とみのりの
パチパチ感半端ないですね
(徳井)あれはちょっと…
(トリ外"l)すごい
(徳井)もう何か
いつみのりちゃんが
"えっ何なの?"みたいな
感じになっても
おかしくない空気でしたよね
あれ
ちょっとね
関西弁の域は越えましたね
関西の人でいうツッコミで
じゃれてるっていうのは
その説は間違いだったんですね
そのレベルの問題じゃないよね
(馬場園) じゃないね
(山里) "ずーっと家にいて
ボーッとしてたら"
“私何やってんだろう?って
思っちゃいそう"
それ私のこと?"
"そう"っていう
おおお…
ののの
(YOU)なかなか言えないよね
(山里)ウソ?
言うなら…まあ自分でも
ちょっと言ってたけど
"今はちょっと
たまたま忙しいだけでみたいな
“もう来月入ったら
絶対暇になるから,,
"自分もそうだし”っていうのを
こっぴどく振っておいての
(YOU)
(徳井)みのりちゃんに言うなら
まだギリギリあれやけど
(健太郎)攻撃したいんですかね?
(徳井)何なんやろうな
みのりちゃんの
その感じに気づかずに
ポンポン言ってんのかなと思ったら
気づいてたやんか
ということは
夏美ちゃんも
みのりちゃんのその感じに
“あ?"みたいな
ちょっとあったんちゃう?
14何そんなふうに取ってんねん"
みたいなのも
ちょっとあったんちゃう?
つに
聖南のガサツ感とはちょっと違う
ガサツ感があるんですよね
(YOU)全然ちょっと違うかも
(山里)聖南のカザツって
悪意とかないすげぇバカなヤツの
ガサツだからいいですよね
犬が暴れてるみたいな
(山里)そうそう。
(徳井)犬が暴れていろんなもの
倒してるみたいなことやってんけど
やっぱ人が暴れてるもんね
暴れてる
暴れ人やもんこれ
(YOU)暴れ人
(YOU)もしかしたら
ちょっと子供っぽい
元気ハツラツなだけなのかも
決して悪気があるわけじゃ
ないんでしょうけどね
あと皆さん
そこら辺のこともあれなんですけど
アーマンがまだありさのこと
すげえ好きだったんだっていう
驚きもあるんですけど
(徳井)ああそうやな
でちょっと夏美ちゃんの
アーマンに対する
“好きなの?"つって
"好きだなってなって
"どのくらい好き?"バ
詰めて聞いてきた感じとか
“恋したいな”みたいなとこも
そもそも誘ってんのもそうやし
あれはどうなんですか?
夏美ちゃんの気持ち的には
アーマンに対する
いやあ何か
大型犬と遊んでる感じじゃない?
相当なおてんばですよ
(YOU)ハイジ色を感じるんだよね
恋愛においても天真爛漫に
男を振り回すっていう可能性あるね
仆リンド1)
そうかもしれないですね
ハイジってことですか?
浪花のね
(徳井)浪花のハイジ
(山里)すいません
結びつきません
浪花とハイジが
どうですが?先生
超おいしいかも
(アルマン)超おいしい?オーケ
うまい
(夏美)
ねっいい感じ
オーケ
オーケー
(アルマン)おっ
(みのり)ハーイ
(達也)何やってんの?
(夏美)ハワイアンフード作ってる
(みのり)ポケ丼
(達也)ポケ丼?
小
(アルマン)そうポケ丼
(夏美)アヒポキ
(達也)みんな用?
(71,27)みんなというか
ちょっと足りないかもしれない
一応ありさ
(夏美)あれ?
カレー食べたんじゃないっけ?
(達也)食べたよ
いいよ食べて アヒポキ
フッ…
そう
(夏美)ん?
(達也) ううん何でもない
(夏美)何?
(達也)何でもない
可可
(達也)ちょっ…アーマン
(7WD)ん?
よ?
ちん
1回アーマンちょっと…
(アルマン)え?
(達也)ちょっと
(アルマン)話?
(夏美)何?何?呼び出し?
何なん?
(みのり)え?分かんない.
怖っ
币つ
今日何してたの?
湘南行ってきた
(みのり)誰と?1人で?
(夏美)んなわけないやん
アーマンアーマン
何で?
(夏美) “何で?"
(みのり)え?遊びに?
嗄美) うん
えっ何で怒ってる?
(みのり)えっ何で?
え?
えっ何何...?
えつ何1D
急だから
前から約束してたのかなと思って
えっ急?
何した?湘南で
(夏美)めっちゃ何か
質問攻めやな
え?
何か気になった?
2人でどこ行ってんのかなみたいな
違う出かけてるって
知らなかったから2人で
(夏美)そういうのはさ
言ってた?今まで
何となく
みんながいつ行ってるとか
(夏美)ああ
(みのり)知ってたかも
まあ朝決まったからさ
(みのり)ん?
今日の朝決まったことやからさ
みのり)うん
(夏美)言うタイミングが
なかっただけって感じ
ング
聞いてる?
(みのり)え?うん
(夏美)何かさそういう連絡とか
したほうがいいんやったらさ
教えてほしいし
したことない
何か私には
すごい怒ってるふうに聞こえんの
何で?
(夏美) “何で勝手に行ったの?"
"みんなに言わないの?"
みたいな感じに聞こえる
でさだってさ
こたつ
今こうやってさ
2人でご飯作って
食べようとしてる時にさ
2人で来てさ
呼び出してさ急に
ささ
別にここで話せばよくない?
アーマンとウッチーがさ
ごめん
(夏美)え?
ごめんなさい
(夏美)違う違う
謝ることじゃないんやけど
(達也)どういう経緯で
ああなったのか
(アルマン)一緒にキッチン?
(達也)昨日話した
内容の感じだと
アーマンがありさのために作る
ポケ丼だと思ってたんだけど
こと忠つ
“ポケ作るんだ”って言ったら
手伝ってくれるみたいなこと言ったから
緒に作ってるっていう感じ
言わなかったの?アーマンは
“ありさのために"
その意図としてはさ
"俺が作る”っていう
まあ…言ってないね
それは
言わないと
変な感じになってるよ
“なっちゃんと一緒に作りました”で
よつ
出されるより
“アーマンが
ありさのために作りました"で
出したほうが
やっぱりうれしいだろうし
ころつ
“手伝ってくれるって
言ったからさ
ルームメートだし
別にそんな悪いっていうか
別に悪いわけじゃないんだけど
そんなにガンって
言うほどでもないと思うよ
(アルマン)お待たせ
嗄美) うん
(アルマン)もう出来上がったんだ?
(夏美)え?まだやで
(アルマン)いや…これポケポケ
(夏美)あっポケね
(アルマン)色変わっちゃってんだ?
嗄美)そう
(夏美)何かグロテスクになってる
(アルマン)ねっ
嗄美)では
(アルマン)いただきます
はた
)ノ
嗄美)いただきまーす
(アルマン)ごめんね何か.
(夏美)ん?
(アルマン)面倒くさいことになってて
嗄美) ううん
"昨日ありさのために
作ってあげるって言って,,
“何で2人で作ってるの?"って
言われて
"いや1人で作ったほうが
つに
多分うれしいと思うよ,,
"ありさはうれしいと思うよって
よくよく考えてみると
それはそうかもしれないけど
手伝ってくれるって
言ってたし
今後
私はアーマンと
出かけることは
基本的にありさには言う
ありさは知ったほうがいいけど
つたはつ
みのりとウッチーは
別に関係ないじゃん
言っても意味ないじゃん
何でそんなに心配するんだって
こつ
俺も思ったけど今日
おいしかった
ごめんね本当に
こんな面倒くさく
アーマンのせいじゃない
7%7)いやいや
ただいま
(アルマン)おかえりお疲れ
食べた?ご飯
ご飯食べた
(アルマン)食べてないと思って
まだ食べれる?何か
仕事しながらパン食べちゃつた
(アルマのパン食べちやった?
つに
ハワイのポケっていう
アヒポキがあるんだけど
作っといたんだよね
(ありさ)アーマンが作ったの?
えっごめん食べて
ちょっと食べるじゃあ
味だけ ちょっと食べてよ
(ありさ) うれしい
(アルマン)何か飲む?
(ありさ) うんお水
(アルマン)お水?オーケ
(ありさ)ありがとう
至れり尽くせりですね
今日
いつも忙しそうだからさ
(ありさ)ありがとう
初めて食べる
(アルマン)どう?
(ありさ)おいしい
ど)
(アルマン)おいしい?
(ありさ) うん
なっちゃんも手伝ってくれて
よつ
一緒に作った
(アルマン)最近どう?
仕事が忙しい
(71.7)何か俺に
できることあったら言ってよ
もし何か
力仕事みたいなのあったら
力仕事?力仕事
(アルマン)ないか
あつたらじゃあお願いする
(アルマン)オーケーオーケ
“何で出かけたの?今日"
みたいな
結構聞いたら
"何か怒ってるの?"って言われて
昨日もさ
2人になった時話してて
仕事の話
(達也) うん
何で私には強いんだろうと
思っちゃう
(達也)言うのはダメなの?
(みのり)だから言っても
理解しようとしてくれてる
感じじゃないのね
“何でそうなの?"
“何でみのりちゃんは
そうなの?"みたいな
さつきも
“そうやって言われたら"
“こっちだって
こつ
イヤな気持ちになるでしよ”みたいな
うん
一緒に生活していく上で
あんまり.
生活しづらいというか
話そうか?俺
なっちゃんと
(みのり)大丈夫
これなかなかのシーンでしたね
(馬場園)パチパチしてましたね
(トリントン)
"h?ん?ん?"って
“ん? "
“え?"
(山里)来たな
またストレスすげえの来たな
まあ馬が合わへんとは
このことなんや
馬が合わへんねん
イライラするんでしょうね
ウジウジしてるけど
顔だけ機嫌悪そうにしてる
っていうのもムカついてたし
人間ってこういう
ぶつかり方するなっていうのが
分かりやすい例ですもんね
これ
こういうさイヤホンとかを
カバンに入れて
次開けたら
絶対こんがらがってるやん
あれがどうやって
こんがらがるかを見た気がする
(山里)そうか!
なるほどね
(山里)確かに
俺別に
みのりちゃんも夏美ちゃんも
どっちが悪いとかは
思わないんですよ別に
言うか言わへんかの
違いだけで
ウッチーが
"夏美ちゃんが手伝ったら
それはダメじゃんっていう
何チマチマそんなこと言うてんねん
お前が!
男のお前がそんなこと言い出すなと
俺思うねん
ああー
(徳井)何を細かいこと
言うとんねんこいつ
わざわざ呼び出してね
いや女子なら分かるよ
(馬場園)ええ
みのりちゃんの連れとか
ありさちゃんの連れやったら
分かんねんあいつが
男のくせに
何そんなこと言うとんねん
いやでも
いろいろグチとか聞いてて
何とか助けてやらなとか
思ってたのかもしれないですけどね
毎回多分
聞いてたと思うんですよね和室は
和室地獄だったと思いますよ
寝る直前まで
仕事終わって帰ってきたらな
(山里)帰ってきたらずーっと
“今日はこんなことを言われました
"A
あんな顔をされましたって
ずーっと
不運やわ
この2人が同じテラスハウスに
来てしまったことが
タイミングもね
こういう人間関係の
修復方法っていう正解が
ひょっとしたら
見れるかもしれないですから
もし直るんだったら
(夏美) まあとりあえず
きっかけが
私たちが2人で作ってる時に
急にウッチーが
人!
アーマンを呼び出したのね
あっちに
でみのりはここに座って
私みのりの言い方が
あまり好きじゃなくて
聞き方っていうか
それで…でもみのりは
そういう意味で
言ったんじゃない"とか
そこでちょっと…
(光る)ああ
(夏美)言い合いというか
やっぱりこのままじゃ
ちょっと気まずいよね
っていうことから始まり
でもウッチーが
あの瞬間にしたことは
あんまりよくないんじゃないか
っていう
何で?
(夏美)手伝うっていうのも私は
ありさに対して作ってるって
知らんかったから
つに
(アルマン)それも..
(光る)えっアーマンが
ありさのために?
(夏美)でもそれは別に
呼び出さんでも
ここで言ったらよくない?
それはあなたに
気を使ったんじゃん
アーマンが
ありさのことを好きって
例えば知らないとした時に
気を使わせて
(夏美)だから
それは勘違いなわけやん
(達也)勘違い?
(夏美) 自分の思い込みなわけやんか
勝手に私が
アーマンに対して気があるって
思い込んでやったことやんか?
(達也)そうだよ
(夏美)でもそうじゃなかったら
っていう場合は
もしそうだったらっていう場合は
想定したらどうなる?
想定したらさ
普通にルームメートとしてさ
普通にご飯作ってさ
やってる最中にさ
(達也)最初の前提としてまず
(夏美)前提を知らん人に対して
することじゃなくない?
(達也)それはアーマンが
説明不足だったっていうだけでしょ
こつたつ
それはじゃあ
アーマンのせいになんの?
(達也)アーマンのせいというか
最初昨日…おとといに...
く光るたまたまみんな
かみ合ってなかっただけじゃないの?
(アルマン)俺も両方の側も分かる
(達也)話をもう
湘南で話したわけでしょ?
アーマンが
ありさに気があるから
ルームメートとして
一緒に手伝うよっていう
会話があったってことでしょ?
(夏美)えっどういうこと?
(光る)あったの?
つに
(夏美)ないよ
つい
(アルマン)ご飯を
ありさのために作るっていうのは
ないよ
(アルマン)言ってなかったけど
でも一緒に行った時は
ありさのこと聞かれて
俺ありさのこと好きって
普通に言ってたじゃん
それでそれはあれだったけど
こつた
ご飯作るってことは
言ってなかった
いい?俺の気持ちとしては
いい?説明するよ
(夏美) うん
(達也)俺らが帰ってきた時に
アーマンとなっちゃんが
一緒に作ってると
"おっ?"と思うじゃん
"あれ?アーマン1人で…,
(夏美)それは感じたよ
入ってきた瞬間に
変な感じの2人の視線は感じた
その瞬間に私はイヤだった
"何?その目,,と思った
(アルマン)俺が説明不足だった
(達也)俺はそれで
アーマンと話して
ルームメートとして
一緒に作ってるっていうのが
分かったから
つに
別によかったんだけど
つにんに
そういう会話もなく
普通にアーマンとなっちゃんが
2人で作ってるんだったら
ちょっと違うぞと思って
アーマンを呼び出したの
じゃあありさに対しては
そう思ったとして
じゃあそれをした時に
私がどう思うかは考えてくれた?
考えてくれたっていうか
こつ
まあ…何だろうな
一緒にご飯を作ってる中で
2人で来て
急に
“ちょっ…アーマン来て"
そういう態度で
2人で消えてって
その後みのりは
私に質問攻めで
"今日どこ行ったの?"
"えっ何で?"
“何でそんなことしたの?"
っていうふうに聞こえたのね
私は
まあ確かに
それは申し訳なかったなと思う
(みのり)それは私の言い方が
悪かったと思うから
本当に純粋にウッチーが
何話したかったかも
私は分からないし
別にグルになってた
わけじゃなくて
でも言い方ってさ出るやん
やっぱり
でも多分出ちゃつたのは
今までさなっちゃんと話し
してきて
初日にさ女子部屋で
“何でウッチー好きなの?"
みたいな話もして
その時にさ結構
"2人って変なカップルだね"
とか
すごいそれ
結構イヤな気持ちになったし
なっちゃん結構言うじゃん
なつ
そこもさ何かすごい
私は普通に純粋に
聞いてるつもりやねんけど
みのりは
マイナスに捉えるっていうか
(みのり)
多分ここのキッチンのやつは
それが逆なだけだったんだと
思うんだよ
(達也) まったく一緒だと思うよ
みのりの気持ちを考えてない
ってことじゃないの?
"私に対しての気持ちは考えたの?"
って言ったのと同じで
逆にみのりに対しての気持ちは
考えたのかっていう部分じゃん
どうなんやろうな
捉え方なのかな?
捉え方もあるし
私のキッチンの言い方もあるし
なっちゃんの
今までの言い方もあるし
それを全部ひっくるめての
ここだったと思うのね
夏美)うんうん
お互い誤解してるって話だと
思うんだよね
俺の説明不足っていうことで
これからも
こういうことが起きないように
頑張りましょう
(達也) まとめた
(光る)起きるでしょ
乾杯
そうやって目を背けたら
生仲良しこよしやと思うよ
(アルマン)ああ
嗄美) うん
あん
あう
7)美