(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
りこぴんと速人君が
肉フェスデートへ
(YOU)ねえお天気のいい日で
(トリ外"l) 11歳違うんですけど
あんまり年の差は
感じないとのことで
仙里)
ただ11歳上の人を好きになるのは
怖いっていうことも言ってましたね
(理子)
同級生としか付き合ったことないから
分かんないけど
"一緒に”っていうのが
好きだから
一緒に初めて
どっか行くとか
(馬場園) 2人ともが初めてがいい
みたいなね
かわいい
(YOU)かわいい
理子ちゃん
動き出しましたよいろいろ
(山里)やっとですよ
(トリソドル)アルバイトの面接も行って
(YOU)やっとだよ
仙里)やっとだ
とと
やや
ご飯も初めて食べた
(トリントン)そうですよね
びっくりしましたねあのコメント
(馬場園)本当よ
(理子)
こんなんあったんだね
理子ね
ここでご飯食べるの初めて
(山里) まあまあ
何かでも平和ですね
(徳井) うん
(トリンドル)そうですね
仙里)あつ事件...
でも事件起きてますねちゃんと
(トリガ)そうです
速人君が泣いちやったやつ
泣いちやったよね
つに
俳優諦めたことを
“何で諦めたの?"と
(速人)本当勇気いるんだよ
負けを認めたからさ
悔しいよねそれは
渼咲)
でも決めなくていいと思う
(速人)
でも俺は決めたんだよね
(山里)そうついにあの
全く動かなかった男アーマンが
恋の真っただ中に入るかもしれない
状況になってきましたね
(YOU)そうなんですよ
(山里)今週デートでしょ?
(YOU)デートです
仙剄
デート先ですよ問題は
(馬場園)問題はね
(山里)ええ
お笑いが好きな百花ちゃんを
"地球"のライブに
連れて行く
久しぶり"地球"
“地球"どうしてる?
"地球
(アルマン) ってかさこないださ
お笑い見に行くって言ってたじゃん
来週の日曜日に
何かあるみたいで
佰花)楽しみ
(アルマン)時間もちょっと聞いてみて
佰花)オーケー
(百花)海は行かないの?
(アルマン)海は今度行こう
(百花)海は今度ね
佰花)
オーケーオーケーオーケー
(馬場園)何だったら
百花ちゃんのほうから
誘ってね
(山里)そう!
好きになり始めてるんじゃないかなって
よつ
思っちゃつてんですよね今
(NDドル)ああやって
寝る前に眺める時点でね
アーマンのこと
ちょっと思ってません?
仙里)
それか本当に僕らは知らないけど
鬼みてえに星が好きかですよ
(山里)ものすごい星が好きか
(トリンドル)もう異常に好き
いやご両親がびっくりしますよ
だって
こつ
ね
(馬場園)ねえ
ゴリゴリの和彫り
“ゴリゴリの和彫りざますって
言うかもしれない
百花ちゃん,,
"ゴリゴリの和彫りざますって
言うかもしれん
(馬場園)
ベタな.
ベタなお金持ち
(アルマン)ただいま
(理子)おかえり
(百花)おかえり
(アルマン)ただいま
E-JL
お酒お酒お酒
(アルマン)飲まないの?
(百花)飲めない
(アルマン)飲めないの?
)ノ)ノ
GMスーハ飲んでんじゃん
(百花)飲めるけど
(アルマン)明日仕事?
明日そうだよ
バレエの先生
(百花)初めて
(アルマのあっそっか初めてなの?
そう
アーマンは?
(アルマン)俺明日
浅草でみこしの
あつみこし!
(理子)言ってたやつだ
こうやって?
(アルマン)そうそう.
明日とあさってあって
何持っていくかも分かんないし
初めてなんだよね
佰花)ふーん
(理子)すごいね
(百花)似合いそうだよね
(理子) うん
(百花)担いでそうフフフ.
担いでそう
(アルマン)興味あってさ前から
(百花)ハチマキする?
うん
(百花)ふーん面白そう
(アルマン)もし日曜日とか
忙しくなかったら
哩子) うん
(アルマン)来てよ
行けたら行きたい
(百花)ねー行きたいよね見たい
光永百花です
簡単な自己紹介をしますと
5歳からバレエを習っていて
海外にも留学したりして
いろんなことを
学んできたのでそれを
皆さんに少しでも
お伝えできたらなと思ってます
よろしくお願いします
(女性たち)よろしくお願いします
(男性) じゃあ頑張ってお願いします
(百花)はい
(一同)お願いします
後ろ戻す
横戻す
戻す
前戻す
そのまま上げてもらって
そう ちょっと離したら
こっち…左手そう
そうです
はい下ろして
おしまいです
あつもうバッチリです
これが
汝性)はい
あの…ピルエットという動きに
繋がって
これこの回ったりするのも
この…全部この基礎なので
これしっかりやっていただくと
(女性)回れますか?
(百花)舞台でも踊りやすい…
回れます!もちろんです
はい
次デートいつする?
いつするか
もう決まってるの?
(速人)全然決ま
つてない
(理子)もうするのは決まってるの?
決まってないよ全然
する?
逆に…
"もう行きたくない"とか
思わないの?
(速人)えっ理子と?デート?
テート?
(理子) うん
遊びに?
行きたいよ
何で行きたくないの?
うーん年下だから.
"ガキだと思われてる"とか
思うし
俺は別にそんな
気になんないけど
気になんないっていうか
うん
所詮数字だから
(理子) うん
目安だよ目安
(理子) 目安ね
(速人) うん
そっか
別に理子が29になっても
同じじゃん理子じゃん
(理子) まあそうだね
(速人) うん
あん
まう
)ノ
子人
理速
理子どこ行きたいの?
どこでもいい
出た
じゃあ街か自然か
どっちがいい?
どっちでもいい
(速人)出た
フフフ、
(速人)マジで?
あそこ行ったことある?
(理子)ん?
築地
ない
(速人)ないじゃあ築地ね
うん
築地で魚食べれるよ
(理子)いいね
いい?
(理子) うん
決まりだねそれは
(速人) うん分かった
フフッ...
(速人)フフッ
)ノ
(理子)面白い
(速人)何が面白いんだよ
(理子)いや面白い
(速人)何で?
18歳に興味持ってくれて
(IEA) 777
寝よつか?
(理子) うんおやすみ
速人)うん
( 人)はいおやすみ
速
ここを今から
通るのかね?
分かんない
すごいね
(理子)いいね何か
渼咲)浅草2回目くらい?
(理子) 3回目かな
あっ4回目かな
(美咲)ハハハ…増えた増えた
(理子)意外と来てるんじゃない?
アーマン来る?
見つけられるかな?
(美咲)見える?理子
(理子)見えないよ
渼啪え?どこ?
あついた!
(理子)アーマン!
アーマンだ!
(一同)エッサエッサ...
(美咲)ウケる!
何か言ってるし
アーマン!
(理子)アーマン!
カッコいい!
(一同)エッサエッサ...
(美咲)アーマン!
全然別人
カッコいいでも
渼啪カッコよかった
つに
(理子)ねえ
咲子
美理
(美咲)半さん...
(理子)半さんだ
半さーん
(美咲)ハハハ
伴田)いらっしゃい
いらっしゃい
(美咲) これすごいね
(半田) これですよ
(理子) これすごーい
(美咲) これ見覚えがあるぞ私
1日で作ったよ
渼啪えっこれ?
(半田) これ全部全部
えこ
(理子)え?
(半田) これもこれも
(理子) これも作ったの?
(半田)そう昨日の夜から
(理子)すごーい
半さん
今日何してたの?
いやここ...
前に仕事一緒にさせてもらってた人が
やってるお店で
美咲)うん
(半田)でここの前明日あさって
通るのねみこしが
で出店をこの店の前でやるって言って
"ちょっとお手伝いして"
みたいな
そういうことね
伴田)そう
どうだった?
(美咲)いつものアーマンじゃ
なかったよね
うん
真剣だった?
こつに
(美咲)すごい一番前で
伴田) うん
(美咲)担いでた
伴田)いいね
(理子)カッコよかった
田子
あつアーマン
(アルマン)よう
(理子)お疲れさま
EEE) T-RY What's up?
(TIRy) What's up?
(美咲)ねえ髪切ったでしょ?
(アルマン)切った切った
(理子)いいよ!
(美咲)そっちのほうがいい
(アルマン)マジで?
(理子)サッパリ
カッコよかったよ
つに
(7.7)いやいや
そんなことないよ
ありがとう
ヒゲもちょっとそった?
そつたそつた
(美咲)そっちのほうがいいよやっぱり
(半田) さわやか いい!
(半田)いただき アーマンお先
(アルマン)どうぞどうぞ
(半田)楽しかった?
(アルマン)楽しかったよもう本当に
雰囲気といい
景色といい
楽しそうだったよ
楽しいよ今ハッピーだよ
本当に本当
こ
(美咲)あのさアーマンのことも
気になるんだけどさ
昨日.
(アルマン)ああ.
昨日ちょっといい感じだったよね
(アルマン)いい感じだったよね
こった
(理子)何何?
可何?
(美咲)理子と速人君が
リビングの
(アルマン)頭
(美咲)そうそうソファで
(アルマン)隣で
(美咲) こんな感じ
こう寝ながら
(理子)違うんだって
半さん違うんだって-!
寝ながらすごいいい感じだったよね
(7W)恥ずかしがらなくていいよ
いやいい感じだったよ
(美咲)空気がそこだけ何か
ハートがいっぱいパ~みたいな
(アルマン) 自然だったんだよね
(美咲)本当に本当に
どっか行こうよとかも
ならないの?
なった
渼喲なったの?
(半田)なったの?
よつた
(7W)なったんだ?
(美咲)なったんかい
(半田)すげえスラッときたな今
男子がどういう話してるかも
分かんないけど
でも速人君も多分
ゼロじゃないと思う
ゼロじゃないでしょどう見てもね
見るからに
(理子)
でもやっぱり何かもう
気にしなくていいって言われるけど
年は気にするし
(半田)ああ年はねうん
でもそれが好きになった瞬間
気にしなくなるんだよ
自分が背伸びをしてしまう
みたいな
そこで多分
疲れるんだろうなって思っちゃう
(半田) うーん
自分で作ったアイデアに
縛られてると
多分ハッピーになれないと思う
伴田) うん
(アルマン)それを破って
うそ
)ノ)ノ
感じでフィーリングでいったほうが
多分一番幸せになれる
まあそれはそうだと思う
渼咲)
そう分かってるんだけどね
分かってるんだけど
(半田)理子は分かってんだよな
もう何すかあの
速人と理子の感じ
いいですよね
(トリントン)いい感じですよね
“子供だと思ってるでしょ”っていう
あの目線ね
(徳井)かわいいですね
(馬場園)かわいい
(徳井)でどんどん…
理子ちゃんが背伸びしようとして
どっかのタイミングで
"理子は理子のままでいいんだよ"
からのポンポンとか
出るんちゃう?これ
(山里)あー
(馬場園)おいおい
(徳井)おいおい
漫画のやつですよね
(トリンドル)でも何か
合いそうな
前回の肉フェスよりかは
さっきのシーン何かちょっと
距離縮まった感じしません?
確かにソファにね
あんなもたれかかって
速人君はいい感じで
緊張感がないんですよね
(山里)そうですよね
ズルズル
もう5年付き合ってるみたい
“選んで~"
“いいじゃん"
"出た出た出た”って
何回も
すぐ“出た"って言うけど
何が出たんだお前
健太郎とか何か
3つぐらい下級生とかに
"キャー”とかどうせ言われて
生きてきたわけじゃん
"どうせ"
(健太郎)あんまり年下が
結構得意じゃないので
(YOU)いい情報ですねこれは
ああ本当ですね
(徳井) じゃあ上?
(徳井)どっちか言うと
健太郎)そうですね
上は
マックス何歳ぐらいまでの
女性なら
恋愛対象として見れる?
ちょっと盛って
上に言っとけ
上に言うといたほうがええで
でも聞いて
盛って上に言うて
入ってなかった場合.
じゃあ素直に言おう
(馬場園)何歳ぐらいまでか
姉が28とかなので
(YOU)おおー
まあ25~26ぐらいですかね
いや32ぐらいまで
いけると思う
未知ですねでもそこは
(YOU)ねっ
うわーいい話ね
(馬場園)いい話ですね
(YOU)いい話ですねって
うちの息子とタメですから
(徳井) まあ血が繋がってなければ
いいんじゃないですか?そんなものは
私はね…って見てるし
バカでしょ
頭…頭おかしいですよ
渼咲)おはよう
(速人)おはよう
渼啪ありがとう
買ってきてくれて
美つ
速ハぅんハンバーグ
渼咲)教えて
たまねぎ切る?
たまねぎ切れる?
たまねぎは切れる
(速人)フフッ本当?
( 人縦にさ
速
渼咲) いよ
横にも入れると早いよ
(速人)最後まで行かなくて
诗咲)うん
(速人) ここまでね 危ないよ
(美咲)危ないよ
(速人) ここまで行ったら
もうみじん切りできちゃう
じゃ炒めるわこれ
ひとまず
でもよかった
まともな人で
(速人)何で何で?
僕咲)ハハハ...
(美咲)ごめんね
いつも"キモい"って言って
(速人)言われてるよ
ごめんねでもねキモい
(速人)変なヤツ来た?
渼咲)そう
キモいから
“キモい"って言ってんでしょ?
いいよ
でもね大丈夫だった
普通の人だった
こつに
(速人)何だよそれ
(速人)重要なのは焼き方でしょ?
渼咲)そうそう
(速人)それだけ?知りたいのは
渼咲)そう
(速人)真ん中をちょっと押す
真ん中が入りにくいじゃん
真ん中を薄っぺらくしてあげて
(美咲)真ん中を?薄っぺらく
(速人)フライパンのへりあるじゃん
実践!)うん
(速人)
そこに横をつけてあげる
何分ぐらい焼くの?
(速人)片面最初は
焼き目がつくまで
ひっくり返して
フタをして約7分
(速人) 10分弱
(美咲) 10分弱
大丈夫?
楽しい?シェアハウス
シェアハウス?楽しいよ
渼啪よかった
(速人)美咲楽しんでる?
どんだけ?
3ヶ月いった?
3ヶ月目
(速人)どう?
渼啪楽しいよ
(速人)長いね
(美咲)最初は
ヤバいヤツが来たと思ったけど
誰?俺?
もう聞いたわそれ
(速人)できた
(美咲) うまそうじゃん
うんうまい
速 うんうん...
美咲)うん
(速人)大丈夫?
渼啪固くないわ
GERA) 777... 25 tazb
ありがとう
これでハンバーグ覚えた
(速人) うん次は?
渼咲) また教えて
速X)フフフ…うん
たフ
咲人
美速
(半田)寝てるね
佰花)寝てる
(美咲)フフフ…ハハハ
おかえり
(理子)ただいま
(半田)おうおかえり
(百花)おかえり
おお
イイ
フラ
(美咲) "アイラブユー"
宿花) "アイラブユ
(半田)ねえバレリーナのさ
俺本当ごめん全然知らなくて
佰柏うんうん...
最上級っていうのは
どういうものなの?
でもそのプロに
ちゃんとしたプロになれるのは
毎年でも5人かな
全国で
でその5人の中に
入ろうとしてるわけなんだけど
(半田)すごいとこにいるね
(百花)そう
(半田)本当に
花田
(美咲)そのタマゴの人たち
みんな何歳くらいなの?
18から22かな
そんな若いんだ?
佰花)そう
22までで
結構決まるかも
試験があるの?プロになる
そう大体3月に
今どんだけ練習しても
また3月ある時に
失敗したら
もうそこで終わりだから
そっか
佰花)
1回ちょっとでも失敗したらね
もうその場で
"帰っていいよって言われるの
(半田)ハハハ.
(百花)本当に
伴田)厳しい
花田
"もう1回だけやらせてください"
とかなしなの?
今までもう
何千回練習してても
その時だけ失敗したら
"ありがとう"って言われるの
どういう人を求めるの?
だって毎日こんな忙しくてさ
こつ
何か1つ
"ああこの人すごいなっていう
ものがあったら
うんあるほうがいいかも
でも
(半田)ふーん
いや俺はね
(百花) うん
ああいう人いいなって
よつ
思っただけなんだけど
(美咲と百花の笑い声)
(半田)俺にとっては
でも本当に
確かに
(半田)最高な存在で
すごいこう
ハッピーになる
彼といると うん
いいと思う私は男性としては
もう見れないから
言っちゃつたよ
つに
聞いてるかもよ
よよ
(半田)え?
(百花)聞いてるかもよ
でも友達に
“誰かいない?"って言われたら
紹介してあげたいね
佰花) うーん
伴田)あ
うあ
花田
(美咲) 自信持って紹介できる
(理子) うん
(HEH) AT
アーマンいい時間だ
下で寝たほうがいい睡眠とれるよ
(アルマンの返事)
"大丈夫"だって
こつ
おやすみ 寝かしてあげよう
今,何時?今,,って
言ったんじゃないの?
佰花)えっウソ
伴田)違う?
“大丈夫って言ってた?
(美咲) うん,大丈夫"って
オーケ
オーケー
(アルマン) "何時?"って聞いた
伴田)でしょ!
伴田)ほらほら
哩子)ウソ
待って
“大丈夫"だったんだけど理子も
こつにんに
佰花)本当に?
ら当
ほ本
)ノ)ノ
田花
半百
(半田)慣れてきたんだよ最近
アーマンの早口に
あの最初のさ
初日の時さ
の日
すごい早くてさ
美咲)分かんなかった?
佰花)分かんなかった
ちゃんとツッコんだほうがいい
“もう1回言って"とか
そこ言わないと会話成立しないじゃん
(百花)そうだね
(半田)今度行くんだろ?
佰花)そうそう…行くの
その時"うんうん…そうだね"
とか言ってたらもうダメだよ
じゃあ全部言う
"ん?今のは?"って
全部言おうじゃあ
(百花)冷たいかな?
(アルマン)いや冷たくないよ
(アルマン)本当入んないの?
(百花)え?
(百花)入んない冷たっ!
つまんねえな
佰花)フフフ.
日に焼けるんだもん
冷たっ!
(アルマン)いいじゃん
日に焼けたバレリーナも
ん!
(百花)やだよ
えっこれ大丈夫?
超冷たいよ
うわあ!
冷たっ!
冷たくない?
(アルマン)気持ちいい
佰花)ウソ
(アルマン)外暑いからさ
(百花)すごつ潜水
今度入るわいつか
(アルマン)入ろうよ今度
(百花)今度ね
(百花)もう入りたいフフッ
佰花)
突然潜るのやめてくれる?
(アルマン)何か言ってた?
(百花)いや何も言ってないけど
見たらいなかったよ
フフフ
(百花)やめてよ話の途中に
(71.79)ごめんごめん
気持ちよさそうでも
(アルマン)気持ちいいよ
ねっ
(
(アルマン) うん
(アルマン)もうそろそろ出る?
(百花)そうだね
もう入った?満喫した?
あと1回ぐらい,とく?
(アルマン)いや大丈夫
超気持ちいい 冷たっ
よいしょ
今度は入ろうじゃあ
(百花)お笑い
(PL?))お笑い楽しみだね
(百花)ねっ行かなきゃ
俺もお笑い一平さんやってるの
見たことないから
てか緊張しない?
変にさ
俺
(百花)知り合いだとさ
いや別に 何か面白いなって
よつ
佰花)本当に?
(アルマン) うん見てみたい
いつもジムでしか会ってないからさ
(百花)ああそうなんだ
(観客の拍手)
(一平)あがいた日々も る
終
この支配からの
卒業
ありがとうございました!
ありがとうございました
今非常に気持ちがいいです
えー佐賀から深夜バスで
この新宿駅に来て
誰もいない中たった1人
こつに
たった1人で聞いてくれたあなた
こつた
このなた
心から感謝を送ります
次会う時は
絶対武道館で会いましょう
今日はどうもどうも
ありがとうございました!
えー今
非常に気持ちがいいです
次会う時は
絶対武道館で会いましょう
ありがとうございました!
もう本当に終わりです
これで終わりです
全部終わりです
ありがとうございました!
本当に誰か
知り合いの方いませんか?誰か
助けてください え?
え?何
…
拍手してると思ったら
ハンバーグこねてら!
東京怖えー!
(観客の笑い声)
(万平)
どうもありがとうございました
(観客の拍手)
(一平)アーマン
(アルマン)おっ
平,
(アルマン)お疲れさまです
(一平)初めまして
(百花)初めまして
(一平)お疲れ
佰花)初めまして
(万平)初めまして
百万
(アルマン)初めまして
(万平)相方のマグ万平と申します
佰花)初めまして
(一平)ありがとう
(アル?)最高でしたよ本当に
(一平)本当?
(アルマン)本当です
本本
平,
(一平)えっ何で来たの?
(アルマン)お笑いが
(百花)お笑いが好きで
おお
(一平)へえ
佰花)すごい
平花
一百
京都に行ってて
ずっと漫才劇場で見てて
(一 ·万平)へえ
平
いいですね
すぐデート行って
(アル7)いやいや
(一平)切り替え
切り替え
(一平)切り替え?
結構長かったですよ
(一平)ああそうですか
もう新し、恋に?
(アルマン) まあいや
まあデートに
(一平)フフフ.
じゃあまたね
(万平) また今度うん
(一平)お疲れした
(百花·アルマン)ありがとうございました
(アルマン) さよならっす
(一平)バイバイ
(百花)ありがとうございます
フフフ…面白いね
渼咲)アーマンと
佰花) うん
2人でデートっていうか…
印象は変わった?
うん何かね
最初会った時から
怖いなっていう印象はなかったけど
渼咲)フフフ…
(百花)なかったけど何か
フか
フな
意外とピュアっていうか
何かかわいいなって思った
ウソ
(百花)普通さデートとか
全然もう本当に
2年ぶりぐらいとかだけど
緊張…まあ最初してたけど
でも思ってたよりしなくて
すごい気楽に
楽しんで行けた
(理子)よかった
つに
佰花) うん
かん
よう
子花
フフッ
すごい緊張してたよね?
うん初めね
佰花)前日から
(理子)でも大丈夫だった?
(百花)大丈夫だった
こった
よかった
奇跡的にハンバーグを作る機会が
2回出てきましたね
(RAH)
まさかねリンク
(徳井)ほんまよ
リンクしましたあそこで
(馬場園) リンクしましたハンバーグが
“地球,,
(徳井) "地球"のライブ久々にね
(馬場園) "地球"のライブね
諸先輩方
何か懐かしい感じがしました
あの
養成所の時を思い出して
仙里)そうですね
(山里)そうですよね
(徳井)そうね
そそ
でもなー俺だったら
テラスハウスのカメラ
来るっていったら絶対
るつ
短い間隔でボケ来るやつ
やるけどな
でもあのほら
女装というかねっ
(山里)あれはね
(馬場園)もうあれが
れも
あの…もうずっと
面白いっていうことですから
仙里)
馬場ちゃん馬場ちゃん
(YOU)馬場さん
(山里)馬場ちゃん違う
(山里)いやいや…違う違う
ちょっと難しいネタだったかも
(馬場園)ちょっと難しいうん
ゴッホ的な感じやからその
(馬場園·山里)あ
やっぱりあの
死後だ評価されるの
あれ10分見てたらやっぱ
多分面白いですもんね
(徳井) うん
(山里)ずっとあのあ.
うず
うーん?
(YOU)馬場ちゃん?
仙里)
馬場ちゃん馬場ちゃん
10分
10分あれかうーん
仙里)
馬場ちゃん馬場ちゃん
まつ頑張ってましたね
(山里)頑張ってるってことが
分かったからよかった
つに
痩せてたね一平ちゃん
百花ちゃん…
仙里)あれもう
めっちゃ好きでしょ
(トリンド)好き
(YOU)楽しくて…
大丈夫?バレエに
集中しなきゃいけない時期なのに
(YOU)アーマンの
本気っていうのがどうも…
(徳井) まあね
(YOU)見えにくいんで
マジシャンとかなったらええのに
(YOU)そうなの
全然感情分かんないですもんね
あいつ
裁判する人とか
“お前がやったんだろ"
みたいな
“有罪"
(馬場園)えー冷たい
1)えー/7/L
(山里)冷たい
えた
(山里)弁護士もね裁判官
アーマンですって言った瞬間に
“負けるかもしれません"
“厳しい闘いになると思います"
(半田)やっぱ折るんだった
こつた
佰花)ああつ
(速人)
あれ?もらったの?
伴田)
いや買った俺が
貝つた
(速人)いつ?
(半田)ごめん3つしか買ってないんだ
3人だと思ってたから今日
(速人)すごいじゃんでも
(百花)すーっ!あ…ごめん
(アルマン)俺だけないの?
(理子) これだよはい
(百花) これだよ
(半田)やってみ
こや
俺らが盛り上げてあげる
佰花)そうそう
(アルマン)俺だけないんだ
佰花)いいじゃん!
(女性)みんな!
盛り上がる準備は
できてるかー?
(観客)イエーイ!
汝性)
いくぞー!恵比寿
(一同)マスカッツ!
佰花)どこだ?
(半田)すげえ見てるこっち
ただいま
(理子)おかえり
(速人)お疲れ
(アルマン)お疲れ
(美咲)みんなこれありがとね
(半田)お疲れさん
(速人)お疲れさん
見えた?
見れた見れた
びっくりしたしね
面白くて笑っちゃつた
つちやつた
ハハハ…
(速人·半田)笑ってた
今日すっごい緊張したの
佰花)おかえり
ただいま
(百花)おかえり
(速人)緊張してた?
渼咲)今日ねえ
(百花)ごめんね
渼咲)いいよ
(美咲)みんなに
“おかしいよ”って言われた
ウソウソ
伴田)フフフ.
理子楽しかった?
つに
楽しかった
(半田) うん理子楽しそうだった
渼啪そうすごいね
振ってくれてありがとう
(理子) うんずっと見てた
(美咲)ありがとう
(理子) うんフフフ
ももちゃんのやつも見たい
(速人)ああバレエ?
(理子) うん
(半田)見たい
佰花)次6月
こ6
後半かな ある
大会出ることになったから
(速人)おっ何何...
何の大会なの?
コンクール
バレエのコンクール
コンクール?
ってことは同じ演目を
いろんな人がやったりすんの?
(百花) 自分の得意なのを踊って
その中で順位がつくの
伴田)へえー
(半田)見に行かないとね
(7W)見に行きたいね
うん
(半田) じゃ俺下でやってるわ
(アルマン)オーケ
オッス
佰花)オッス
洗濯しないと
俺もしないといけないな
うちもしないと
早い者勝ちだ
取っちゃお
(美咲)あ~ !
(速人)
今念入
り乾燥"してるから俺
"念入り乾燥”してるから
ダメだよ
"念入り"のやつは
(百花) じゃあこれ片付けようかな
(美咲)ダメだ1個しか空いてない
(アルマン)マジかよ
最初はグーじゃんけんぽい
(美咲·アルマン)イエイ勝った
つに
(美咲)私が勝ったんだよ
(百花)ちょっとこれ
置いてくる
(速人)理子2人になっちゃつたよ
(理子)寝よ
(速人)何でだよ
(理子)フフフ
でフ
)ノ)ノ
( 人)寝んなよ
速
理子
築地行く気になった?
フフフ
(速人) “フフ,,じゃねえよ
)ノ
(理子)行きたい?
(速人)行きたい行きたいね
どっち?
つち?
行く?理子は?
行きたい
(速人) じゃあ行く?
うん
来週ねじゃあ
(アルマン)携帯忘れた
来週?
(速人) うん
来週忙しい?
学校かも
(速人)本当?
分からんけど
おやすみ
(理子)おやすみ
( 人)おやすみ
速
行く気満々でしょ?
理子は