(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
仙剄
動いてますよテラスハウス
(トリントン)さて前回
(山里)どえらいこっちゃ
(トリンドル)史上5組目の
カップルが誕生いたしました
(徳井)そうや
(馬場園)そうだ
(勇気)美咲のことが好き
付き合ってほしい
(美咲)私も好きだわ
(美咲)本当に好き?
(勇気) うん本当に好き
(山里)お互い好きの感情が
止まらない感じでね
(徳井)そうや
めっちゃええやつや
(馬場園)あれよかった
(トリンドル)横浜でね
トラウマを払拭しましたね
(馬場園) うん
キャンプ行ったんだよね
(山里)そうですよこのキャンプが
酷なキャンプになりましたよ
(馬場園)そうでしたね
いろんな事件起きましたしね
キャンプで
あんな1泊であんなある?
いろいろ
仙剄ありますよ
元カノの存在に嫉妬しちゃう
自分に涙する美咲
あったな
カメラのデータに入っててね
仙里)
好きすぎちゃつてみたいなね
湧気)本当に..
好きなんだなって思ったし
そう私も思ったの
本当に好きなんだなって思った
(勇気)マジで思った本当に思ったし
(勇気)ごめんね
渼咲) ううん
もう信じるしかないよね
(蘇)ん
渼咲)ハハ...
気咲
勇美
あとで“ごめんなつって
"もう好き!”みたいになって
こいんなつ
(馬場園)なってましたよ
よつ
(山里)おっしゃってましたよね
あの状態の2人は
何が起きてもプラスにしか転じない
(YOU)そうなんです
確変入ってますからね
あいつら
(馬場園)本当ですよ
(理子)お祭りか
花火大会に行きたい
(速人)
むしろ俺でいいの?逆に
速人君と行きたいって
思ってるから
行きましょ
(YOU)浴衣はもう着ると
(馬場園)そっか
(トリンドル)着るって言って
(山里)そうそう..
“俺でいいの?"とか言いつつ
(YOU)フフッ
"行きましょう"って
言いましたからね
(YOU)
"行きましょう"って言った
おすピー感が出ちゃつた
つに
かわいそうなのはマーサ
(YOU)そうね
(山里)かわいそうでしたね
(徳井)アーマンがエンジン
ブンブン吹かしまくって
(山里)そうですよ
タイヤも何もついてねえのに
(アルマン) 自分の思ってること
パンパン言う子はあんまり少なくて
(政子) こんな感じが?
(アルマン)そうそう...
見た目も
すごいかわいいし
今まで会った女の子の中で
一番一番
本当にかわいいと思う
本当本当
(政子)ハハハ…
(アルマン)何笑ってんの?
(徳井)押し切られるかも
分からへんけどね
もしかしたらマーサも
(山里)いや
(山里)悲しい顔してましたよ
奥のほうで自分が好きな男が
他の女と仲良くしてるのを
バックにここら辺で感じながら
グイグイこいつが来る
花火しても何しても
楽しくないですよそりゃあ
(徳井) まあね
仙里)
でもあの勝ち気なマーサですから
このままで終わる感じじゃ
ないんじゃないですか?今週あたり
寺島どう動くよ?
そしてアーマン
アーマンね
スケボーでもね
バーンズ勇気君
すごい上手なんだけど…
(YOU)
アーマンひどかったですね
(山里) ンって
静かに転んでる感じ
ド
エンターテインメント性が
ないやつね
(美咲)聖南さん
うこ
んの
(勇気)この人?
(美咲)うん
テラスハウスで
付き合った
あつ
D 2 A
あー前言ってた大輝君だ
渼咲)そうそう
(政子)やつほ
(勇気) ういっす
(美咲)マーサ
(政子)何で2人でいんの?
フフフ
(政子)珍しいじゃん
渼啪テラスハウス…
(政子)テラスハウス見てんの?
(美咲)見てた
映画ね
映画バージョン
(政子)映画バージョン?
渼啪そうそう
(勇気)どうしたの?
何か元気なさそうな感じだけど
(美咲)そう何かね
キャンプファイアの時もね
何か…おかしかったの
つに
(政子)そうずっとね
"大丈夫?"って
聞いてくれてて
様子がおかしくて
"大丈夫?"って聞いてくれてて
剚关が
(美咲)どうしたの?
(政子)いい…止めるから大丈夫
(美咲)オーケーオーケ
(美咲)ゆっくりでいいよ
(政子)ごめんね本当に昨日
(美咲)全然大丈夫
(政子) まあ普通に...
思ってたことがいっぱいあって
モヤモヤしてたんだけど
バーベキューの時から
いろいろこう。
理子を気にしながら
行動しちゃってる自分いたのね
結構何かやっぱり
湧知うんうん...
(政子)何かどっかで
遠慮してるみたいな
こいな
キャンプファイアの時に
アーマンに誘われて2人になって
何か話すじゃん
うまいこと2人が
目の前に見えるわけ
ハハハ…
分かんないけどアーマンから
こうさ会話するじゃん
もうどうしても
こっち目
すっごい行くわけ
全然アーマンの話
入ってこないよね
いや入ってきてるよ
入ってきてるんだけど
"何でこうなるかな?"みたいな
感じになっちゃつて
でもやっぱ
そのモヤモヤってさ
気にしてるからこそ
出てくるモヤモヤなんだろうけど
何だろう…
そのあとみんなでさ
戻ったじゃん
その時に
“花火取り行こうぜ”みたいな
そのあと
理子は速人君に
デートを誘ったの
あつそうなの?
(政子) しかも理子が
すごいうれしそうに話したの
渼咲) うん
(政子)その顔が
私はデカかった
つに
もう相当好きじゃんでもそれ
(政子)でも違…
5... bit ta
(勇気)そんだけ泣いてたら
相当.
(美咲)でもマーサが
どうしたいかだよね多分
(政子) うん…
でも本当に分かんないの
(美咲)そうだよね
だから…フフッ
(勇気)何かマーサ
俺もっと何て言うの
かて
"ご飯行こうよ!”
みたいな感じかと思ったら…
だからそれぐらいで
(勇気)結構あれだね
言おつかなみたいな
ノリでも考えたけど
湧気)いいと思う俺
そんぐらいのノリでバーッて行って
だって分かんないじゃん
こつ
そこでちょっと
"あつダメかもって
なるかもしんないし
でも理子のことが
気になるから
言えないんだよね
(政子)何かランチぐらい…
サラッと言うぐらいだったら
いいのかなっては思うんだけど
よつ
別にそこでマーサが
引く必要もないと思う
(速人)ただいま
(勇気)お疲れ
(速人)はい
(政子)お疲れさま
何で帽子かぶってんの?
湧気)眠いっしょ?
(速人)
えっそのまま行ってたから
ああそっか
そうだよね
(速人)仕事ね疲れた
湧気)超眠いっしょ
運転してたしね
パジャマじゃん
(政子)ん?
(速人)パジャマじゃん
パジャマでーす
(速人)フフッ
足開いちゃつた
パジャマってよくない?
(勇気)いい感じだよね
(BRT)
(勇気)かわいい
(政子)えつうれしい
あれからどう?
何が?美咲と?
(速人) うん
余裕で仲直り?
(勇気) うんそうだね
(速人)気まずくない?65
(勇気)普通
(速人)よかったね
速人君尽...尽さ
仕事の合間って何...
どうやって食べてんの?まかない?
あーいや外で食べたり
適当だね
ウソ人)うん
(速人) うん
サクッとランチ行こうよ
サクッとランチ
(速人)いいよ
(政子)お茶でもいいけど
ランチ?いいよ
オーケー?
遅いけどいい?多分
お茶…お茶とかは?
ハハハ…何でお茶…
(速人)違う違う何かさ
何で“お茶"で裏返った
(速人)違う違うお茶…
(政子)どうした?
ランチ終わってからだからさ
2時とか3時になっちやう
うん全然
(速人)お腹減っちゃうじゃん
(速人)普通の人は
(政子)待てる待てる
食べる?
(政子)サクッとランチ
ツとフン
行こっか
行こうよ
(速人)オーケー
いい日に
タイミングいい日に
(速人)今週でもいいし
(政子)タイミングいい日で
オーケ
オーケー
(ドアの開閉音)
(速人)お待たせ
(政子)ハロー
CORN) AT
(BRT) AT
(速人)そこでいいの?
(政子) うん
(政子)休憩?
舌自?
(速人) うん休憩 お待たせ
(政子)全然大丈夫
(速人)待った?
(速人)待ったよね
(政子) ううん全然
(速人)いやお腹減ったわ
(政子)お腹減った?頼む?何か
どうしたんですか
(政子)どうもしてないよ
どうもしてない… ?
どうもしてないようん全然
サクッとランチ?
全然話してないし
(政子)何?
(速人)いやいや聞こうと思ってさ
ランチ誘ってくれてるじゃん?
フン
T$子)うんうん
どういう感じで
(政子)気持ちが?
そう誘ってくれてんのかなって
(政子)気持ちで誘ったのかって?
多分サクッとだと
思うんだけど
(政子)普通に速人君
知りたいなと思ってるから
誘ってるつもりだけど
そうだよね
(政子) うん
(政子)何で?
(速人)違う俺はさ
アーマンのさ
気持ち知ってるからさ
気持ちっていうか
まあ好きとかじゃなくて
何か言ってんの?
(速人) ううん分かんないけど
マーサにデート誘ったりしてるじゃん
(政子) まあね
だから何かあんま
行きにくいなっていう
アーマンの手前
なるほどね
(速人)だからそこを
はっきりしようと思って来たんだよね
(政子)私だって同じだわ
私だって同じだわ
(速人)理子でしょ?
でもまあ全然私は
あっありがとうございます
(店員)すいません失礼します
(政子)いただきまーす
(速人)いただきます
理子が誘ってくれたのって
聞いた?
聞いたっけ?お祭り
こつ
え?聞いた?
理子の中で多分
結構頑張ったと思うんだよね
理子からデート誘われて
どう…どうだったの?
聞いていいのかな?
言いたくなかったら言わなくていいけど
いやうれしかったよ
つに
まつそうだよね初めてでしょ?
(速人) うん
でも何かいいのかな?
みたいな
何でそう思うの?
何か頑張ってるじゃん今
何を?)仕事とか
(速人)仕事とか
(政子)仕事ね
(速人) これからじゃん
(速人)
俺がいることによって
マイナスになりそうじゃん
って思うんだよね
でもそれは速人君が
決めることじゃなくない?
ないけど気になる
(政子) まあね
(政子)もしさ逆に
理子が聞いてきたら
言えるの?これ
言える
(政子)全然言える?
ランチってことでしょ?
(政子)全然言えるの?
(速人) うん
私も全然…
アーマンにも理子にも
言えるんだよな
これぐらいは言えるよな?
(速人)フフッ
言えるけど…そうだね
言えるけど何?
"そうだなって
あんま2人では行けないかも
(政子)あつうちらが?
速X)うん
(政子)全然
いいよいいよ全然
ごめんね
(政子) ううん
(YOU)ちゃんとはしてますね
(徳井)おわー!
仙里) 了
(馬場園)--ア-マンのせいで?
終
断った
(山里)断りましたよ
いつの間にか寺島のくせに
(YOU)いやでも
この段階で
あんま言わないですよね
まあね
(YOU)だって
こつ
ジャストランチなんですもの
(馬場園)そうですよ
違った時恥ずかしいですもんね
(徳井)なかなか言えないですよね
(YOU)言えないですよ
"何勘違いしてんの"って言われたら
どうしようって...
(YOU)そうですそうです
(山里)寺島さんそういうとこある
(トリント,L)もう2人で会う時点で
やっぱり.
(山里)そうだよね俺もそう思う
(笑い声)
緒
いやお前
(徳井)一緒?
ちょっとお前
はい?
(YOU)お前…えっ
ねえじゃん1回も
へ?
好きだっていう女の子が
2人同時に…
はいはい
(YOU)いるわけじゃん?
(YOU)で亮太が
仙里)はいはい
山
どっちにもちょっと…
はい来られるけど...
(YOU)ちゃんとしないとみたいな
(徳井)
いやいや描けてないやん
全然描けてないやんここ
キャンバス真っ白じゃん
じゃあもう理子一本で
いくんですね寺島は
この三角関係終わるんですかね?
ここで
(馬場園)ねえそうか
(山里)それで
)、
弱ったとこにアーマンが
ひょっとして入れるかも
しれないってことですか?
(馬場園.YOU)いや
(山里)それはない?
それはない
本当にもう
ここしかないっていう
この細い所にストンって入る
奇跡を待つかですよね
(徳井)そうやな
いやあるよ
その道あんねんでこれ
あんねんけどアーマンが
そこに行きそうな
まそ
気がせんもんな
(山里)見えないだろうな
そんな道
(ノック)
はい
何コンコンしてんの?
(政子)何かしてるかなと思って
やっほー
やつほー
ごめんね急に入ってきて
(理子) ううん
かしこまったみたいな感じに
なっちゃつたけど
よつ
(理子)全然全然
(政子)理子にさ
言わなきゃいけないことが
あったんだけど
つにんに
何かもっと早くに
言うべきだったことをね
(理子)ほお
(政子)言おうと思って…
(政子) "ほお,,?
(理子)ほおほお
(政子)
何がキャンプ行ったじゃん
丁つ
キャンプ行って何か自然と
アーマン私 速人君理子
何か...美咲勇気
みたいになって
その時に何かすごい私の中で
めちゃくちゃモヤモヤしてて
(理子) うん
(政子)昨日そのあとに速人君に
仕事のさ合間でも
いいからご飯食べようよ
みたいな感じで誘ったの
結局今日
ランチ行ったんだけど
何か本当に
速人君が“理子に悪い"って
すごい言ってて
何か...
(理子)おお
(政子) ,'理子に悪い"って
ちゃんと言って
2人ではもうご飯行けないって
言ってたの
(理子) うん
(政子)だから何か.
んか
うだ
子子
理政
今さらだけど
もっと早くに
言うべきだったなって思ったのね
なのに今
今日になっちゃつて
本当にごめんね
(理子)いやいや
でも理子もそれは
全然気づかなかった
ウソウソ
(理子)誘うってこととか
したことなかったから
そこでいっぱいいっぱいに
なってても5.
よつ
そこまで頭回んなかった
だから2人では
もう行かないと思う
それでマーサは大丈夫なの?
もう興味がないわけじゃないよ
それは事実じゃん
自分にウソは
ついてほしくないし
それで苦しくなっちやう…
マーサがそれで
苦しくなっちやうのもイヤだし
よつ
多分私なりに
また進んだら
次は多分また普通に
理子に素直に言えるようになるし
うん
よかったそれは
んか
これをきっかけに
(理子) うん
速人君のことは
まだよく分かんない…何か
気持ちとかも
全然よく分かんないし
(政子)でも頑張って
誘ってくれたことは伝わってたよ
そっか
頑張ったのが伝わつちやった?
(政子)実際にまあ
ランチ行ったんだけど誘って
オーケーだったから
昨日か昨日行ったの
(まみ) うん!
超リアルタイムじゃん
(政子) フフッ
めっちゃリアルタイムじゃん
(政子)そう行ったの
今は2人では行けない
みたいな感じで言われたの
次のデート誘ってないのに
何か
フラれたみたいな
ハハハ…
なったよねとりあえず
(まみ)そうなの?
(政子)そう
そそ
)ノ)ノ
今は何かその
理子を…
応援したいっていう
気持ちに変わっちゃつたのね
まみんーそうなんだ
(政子)そう
1回気になった人と
一緒にいるんだったらさ
気持ちはセーブできるか?
フフフ
どっかで何か逃げるんだよね
(まみ)分かる
(政子)逃げるっていうかどっかで
プライドなのかな?
(まみ)へえー
(まみ)素直になれない?
(政子)そう
(詠)
でも分かる気がする何か
(シャッター音)
ただいま
うっす
つつ9
(政子)おかえり
( 人)え...
速
どうしたの?勇気
(速人)何?
アーマンと
コンビニに行こうってなって…
で…
スケボー乗ったんだけど
つにんに
(速人) うん
(勇気)ある瞬間
ドン!って聞こえて…
速ハぅん
パッて見たら車が
そこの交差点の
ど真ん中に止まってて
アーマンが倒れてて
今救急車呼んで
病院行ってるんだけど…
( 人)いつ?それ
速
(勇気·政子) さっき
(速人)さつき?
どんな感じなの?
頭から血流してたから
(速人)マジで?
(勇気)そう
(速人)意識は?
(政子)ある
(勇気)意識はあったけど.
ただいま
(政子)お疲れ
どうすればいいんだろうね?
待つしかない?
待つ感じ?
(速人)だよね
(アルマン) ういーつす
(アルマン)元気?
(速人) うわ…びっくりした
(政子)めっちゃ心配した...
(勇気)大丈夫なの?
(アルマン)生きてます
僆人)よかった
(アルマン)座っていい?
(政子)ハァ...
( 人) Tシャツ破れてるよ
速
よかった
(政子)本当にびっくりした…
(アルマン)ごめん心配かけて
大丈夫?
(アルマン)大丈夫大丈夫
骨とか全然折れてないし
(速人)怖っ
(アルマン)薬飲めばいい
ちょっと4針だけ縫った
(速人)よかったでも
ごめんね勇気
(速人)よかったね
つに
(政子)本当よかった
人子
(アルマン)ごめんね本当に
71W)ごめんな
(勇気)マジで
(美咲の泣き声)
(アルマン)ごめんね
(美咲)死んでたかもしんないんだよ
(アルマン)
ちょっと歯が欠けちゃつたけど
(政子)水飲む?
(アルマン)ああありがとう
(速人)歯も欠けたの?
(アルマン)歯欠けちゃつた
(美咲)もういつも思う
アーマンはさ
いいんだよ何かそういう
自由…自由っていうか
そういうとこはいいんだけど
TC to
そういう
危ないっていうところとかは
ちゃんと自覚してほしい
そうだね
もうバカなことはしないよ
本当に
心配かけてごめん
みんな
悲しむ人がいるってのは
忘れないで
うん
(理子)グラビアやったことないです
(男性)グラビアはじゃあ初めて?
(理子)初めてです
(男性)そうなんだ
(男性) じゃああれだね
今日はちょっと
初めての撮影だから
(理子)そう
(男性)いろいろとこう
悩みながら
やることになるかもしんないね
(理子)そうですね
(男性)ポーズの取り方とかね
(男性) じゃあお願いします
(理子)お願いします
(男性)かわいい
(カメラマン)オーケーオーケー
(カメラマン)上にもっと
あげてきちゃおうか
はいはい
日本一ですから
(男性) 日本一の
(カメラマン)かわいいかわいい
いいよ
フードなし
(男性) フードなし.
フードなしいけそう?
(理子)はい
(男性)大丈夫?
羽織をなしにします
くびれを見せてください
くびれを
(男性)すごい!
(理子)やめてください
(女性)イヤだよね
(理子)本当にやだ
(カメラマン) “本当にやだ"
(理子)本当にやだ恥ずかしい
(カメラマン) "やめてください"
(男性)嫌われた
(カメラマン)
オーケーオーケーいいよ
(カメラマン)はいはい
これぐらい
初々しい感じがいいですね
ちょっとだけこういうふうに
前に来れるかな?
すると光が
オーケー
いいよはいはい
はいオーケー
いいです
(カメラマン)お疲れさまです
(男性) じゃあ
(カメラマン)ぬらしちゃいましょうか
(男性)髪の毛をぬらして
(男性)プール上がり的な
カットを撮りますんで
(男性)大丈夫?ティッシュ?
テイツソユ
ありがとうございます
(カメラマン)はーい
(シャッター音)
(カメラマン)そうそう
(カメラマン)オーケーオーケ
そうそう
かわいいかわいい
いいじゃん,いいじゃん
オーケー
オーケーです
(男性)はいお疲れさまです
(理子)ありがとうございます
何かいろいろ
思い返したら
泣けてきてしまって
(女性)思い返しちゃった?
つに
(松尾) まあでも今は
自分でやっててどうなんだろう?
とか思うこともあるかもしれないけど
結果あとになって
よかったなと思えるような
いいものになっていくと思うし
そうですね
ありがとうございます
(松尾)頑張ってもらえればと
(理子)はい
見た?
俺が描いた絵
田いた
2人しか
描けてないけどね
(アルマン) まだ終わってないけど
(政子)でも速人君似てない?
(アルマン)似てるよね
(政子)理子もちょっと
似てるけど
(アルマン)理子も似てるでしょ
ご飯どうしてんの?
適当に食べてる
(政子)ウソ
(アルマン)本当
休みの時言ってよ
オーケー明日
明日はちょっと分かんないかな
(アルマン)難しい?
(アルマン)できたら
(政子)休みのタイミング合えば
作る全然
俺多分あと3日くらいは
この生活してるからハハハ…
3日以上だと思うけどね
仕事も休んでるの?
(アルマン)仕事も休んでる
塗るとこいっぱいあるんだよな
痛そう
めっちゃ痛そう
顔だけさ頼んでいい?
ここだけ
何で顔自分で塗れるじゃん
(アルマン)いや見えないんだもん
(政子)いいよ
(アルマン)ありがとう
(政子)はい
うわつめっちゃ痛そう
いいの?これ塗って
痛そう!
(アルマン)いやウソウソ
(政子)痛い?
(アルマン)痛くない
(政子)痛そうだもんマジで
(政子) うえ-痛そう
ここもいい?塗って
(アルマン)そこそこ
痛そう
そこだけね
(政子) うわめっちゃ痛そう
オーケー
オーケーありがとう
(政子)耳はどうすんの?
(7ノレマン)耳はね
(政子)耳は痛そう
(アルマン)耳は大丈夫乾いてると思う
(アルマン)昨日塗ったの耳
(政子)いやここも乾いとるし
(政子)フフフ…
(アルマン)ちょっと塗ってもらいたかった
こかつた
誰だ誰だよ
(アルマン)
89バーンズ勇気じゃん
(勇気) ういっす
(政子)一緒帰ってきたの?
うん一緒に帰ってきた
(アルマン)おっおかえり
駅で会ったの
云つた
(勇気)ただいま
(政子)ただいまとか
言っちゃつたし
何かすげえ教科書置いてあるけど
勉強してんの?今あれ
うんチョロチョロと
(勇気)あつそうなんだ?
(政子)チヨロチ3Dと
保育士のあれ?
(勇気)教科書?あれって
(政子)そうそう
行ったの?
速人君
行くって言ってなかった?
ご飯
(政子)ああ行った行った…
丁つた行った
(勇気)誘いなよっていう美咲とさ
美咲には言ったけど
勇気に言ってねえわ
そうそう…行った行った
(勇気)どうだったの?
もう何か
忘れちゃつたんだけど
つにんに
えつ速人とランチ行ったの?
(政子)行った行った
丁つた行った
渼咲)アーマンと
あれは?
(政子)え?
アーマンはもう
この状態だからねっ
(美咲) じゃあ約束は…
(政子)なかなか行けない
(美咲)あともうちょっとか
(アルマン)そうだね
飲めるようになってからね
(勇気)えっもう何も
普通にご飯食っただけって感じ?
うんご飯食べただけ本当に
(勇気)あつそうなんだ
(勇気)何も話しせずみたいな?
こいな
(政子)話ししたけど
もう細かいこと忘れちやったな
つにな
何だろ
いつ行ったの?
最近行ったの?
最近…あれ先週ぐらい?
でもとりあえずは
今は2人では行けないから
え?何で?
(政子)それは
ちゃんとした理由があるけどね
ちゃんとその
その理由聞いて確かに
まあ…
そうだなって思ったし
まあ納得は
まあいいんじゃない?それは
おいおい分かることだからさ
(政子)おいおい分かるから
(勇気)そうなんだ
(政子)そうそう
うう
そそ
知らなかった俺
渼咲)
"速人君とご飯行ったの?"って
いう話を勇気がしたじゃん
(勇気) うんうん
それってさ
アーマンは知らないじゃん
勇気は
マーサの気持ちも知ってるし
アーマンの気持ちも
分かってるじゃん
(勇気) うん分かってる
(美咲)その上で
言う発言ではないなって
よいなつ
私は思った
私的には思った
もしアーマンがいないんだったら
こつ
そこでどうなのって
聞いてもよかったけど
いやそこは申し訳ない
考えてなかったかも全然
みんなで生活してるんだから
考えるべきだと思うし
そうだねそこはマジで気をつける
これから
おおおはよう
(政子)起きた?
(アルマン)起きた
きき
(アルマン)何作ってんの?
グリーンカレーと
(アルマン)マジで?
トムヤムクンスープ
(アルマン)おおいいね
(政子)好き?
(アルマン)大好き
(政子)マジ?
タイ料理好きって言ってたね
(アルマン)大好き
(7W)でも初めてだなこういうの
(政子)え?
(アルマ) こういうの初めて
(政子)何を?
車にはねられて
そのあとにご飯作ってもらうの
(政子)マジで?
昨日勇気と話した?
(アルマン)何かね
話したよ
みんなでいる時にさ
速人とご飯行ったみたいな
言ったじゃん
うんうん...
(アルマン)それを何か
(政子)気にしてたでしょ?
(アルマン)そう気にかけないで
みんなの前で言っちゃつて
ごめんなみたいな
別に大丈夫だよみたいな
俺気にしないから
(政子)アーマン
大丈夫そうだもんね
でも実際どうだったの?
ランチは
速人とランチ楽しかった?
楽しかったよ
つに
楽しかったけど.
うん昨日言ったとおり
別にもう.
何かが起こるわけではない
(7MW)うん
(政子)いただきます
(アルマン)いただきます
)ノ)ノ
(政子)やっと食べれるわ
(アルマン) うまそう
(アルマン) うん
(政子) うまい?
)ノ)ノ
イケる 最高
(政子)食べれる?
(アルマン)最高
子?)
明日病院?
うん
早く治してどっか行こうよ
そうだね
(政子) うん
もしオーケー出たら
週末でも
(政子)ん?
(アルマン)行こうよ空いてたら
週末ね
めっちゃうまかったありがとう
(政子)いや全然
コップンカー
(アルマン)ごちそうさま
(政子)ごちそうさま
(政子) じゃあ私は準備してきます
(アルマン)ごちそうさマーサ
(政子)私は準備してくるわ
(アルマン)オーケー
(アルマン)あとで洗っとくよ何か
本当に洗う?
(アルマン)本当に洗う
今日一日中家にいるし
(政子)いるんかい結局
(アルマン) ヒヒヒ…
(アルマン)あー食った
(政子)あーお腹いっぱい
(政子) じゃあねアーマンまた
(アルマン) うん頑張って
(政子)はい
(山里)困る困る
(YOU)びっくりしたよ
(徳井)結局コンビニ行こう言うて
スケボーでアーマンが行って
シャーって行ったら
車にはねられたんや
見たらアーマンが
倒れてたって
こつ
(トリントン)だって
あんなに下手クソだったんですもん
無理やわあいつ
(馬場園)無理やわ
(トリントン)
ちなみに道路交通法では
「交通のひんぱんな道路において
球戯をしローラー·スケートをし」
またはこれらに類する行為を
すること」を禁止しています
アーマンは事故を
扱った警察官から
注意を受けたそうです
(馬場園)
アーマンが悪いってことですもんね
マーサといい感じになってきてるから
今はもう絶好調…
軟こう塗ってもらっただけですよ
でもご飯も作ってもらって
(徳井) まあね
(徳井)怪我の功名と言いますか
(YOU)軟こうプレイありますよ
本当ですか?確かにうれしいですけど
軟こう塗ってもらうの
粘膜ってあるんですよ
(山里)あっ聞いたことある
(徳井) う~ん
(YOU)だから
"熱出た"って言うともう
かん腸入れたくて
しようがないんですよ
(山里)それは分かんないです
(徳井)ちょっと分からないです
もう入れさせてっていう
(徳井)一気に分からなくなりました
え?本当ですが?
さっきまで
背中見えてたんですけど
急にドーンって
向こうのほうに行ったから
(YOU)だからもう
弱ったらもううれしくて
しようがないんですよね
弱ってる時狙えみたいな
よく話聞くんですけど
(YOU)狙い目っていうか
ほんまに針の穴を通すような
仙里)はい
もうここしかないよ
っていうぐらい何か
あるつちやあるけどねって
言うてたようなことやと思うよ
仙里)そっか
(徳井)逆にまあ
かま
つに
そ逆
持ってた
(山里)奇跡のようなものだ
持ってたもん
(徳井)事故ったことによって
仙里)確かに
(徳井)ご飯食べた
そんなにときめくわけでもないけど
マーサちゃんも
でも,4落ち着くな”とか
"楽でいれるな,,
"頑張らんでいいんだみたいな
ふうになればもしかしたら
仙里)でも今
踏んだり蹴ったりですよ言ってもね
事故ったあとに
つに
マーサとひょっとしたら
近づけると思ってる目の前を
バーンズ勇気による
マーサが
寺島を好きだったという情報が
さにつに
通りすぎる時の顔
バーンズは
アーマンがひかれた時
あんなに"ごめんなと言ったのに
(山里)そうですよ
人一倍泣いてたのに
(山里)人一倍泣いてたのに
(馬場園)心配したのにね
最後傷口に塩ぶつかけて
ほーらよ!って
(山里)そら美咲も怒るわっていうね
(トリンドル)そうですね
りこぴんのあの
グラビアの涙
(徳井)グラビアね
トリンドル先生によると
やはり最初のああいうカットは
(トリントツリねえ...
ああいうもんですか?
水着とかやっぱ最初は
抵抗あったんすか?
私は水着ないんですまだ
(徳井)あつそうなんや
(山里) トリちゃんないんかい
なかったですけど。
でもちょっと露出多めの
撮影とかの時に
ああいう気持ちになった?
やっぱり
あっ私は
なったことないんですけど
なったことないんだ
(笑い声)
(YOU)お父さん
“分かる分かる"みたいな
顔してるから
(YOU)だって分かるとしたら
こつ
こら
ここしかないから
(徳井)馬場ちゃん水着ないんか?
(馬場園)私は
いや…あるんですけど
水着で相撲とっただけなんで
(徳井)そっちね
(馬場園)ちょっと違うかも...
ちょっと違うかな?
泣いてないんですか?その時
(馬場園)泣いてはなかったです
(美咲) また雨だね
(理子)雨だね
しかも
2回目のマルキュー
渼咲)イエーイ
(理子)美咲と
(理子)めっちゃあるね
(美咲)結構あるね
(理子)へえーどっから...
(美咲)えっ速人君
どんなのがいいとか言ってた?
(理子)速人君は…
美咲)うん
(理子)
うーん…淡い色つて言ってた
淡い色…
(理子)自分も淡い色が
炎
い理
いいと思ってたから
渼咲) うん
渼咲)淡い色?
やっぱ白地がいい?
かわいいじゃん
(理子) これ大人っぽい?
(美咲)うん
(美咲)かわいい
(理子)かわいいね
(理子) これかじゃあ
本当に大丈夫?これ
(理子)顔と合ってる?
(美咲)大丈夫大丈夫
だってさ帯とかでさ
多分また変わってくる
じゃこれにしよう
渼啪うん
(理子)買おう
オーケー決定
でもさよくあれだね
行く気になったね
自分から誘って
何か気持ちの
変化っていうか
何かあったの?
つた
(理子) うーん
したいなって思っても
ルールにさ縛られてたらさ
アーマンが言った…
(理子)そうハッピーになれないから
だから行きたいなとか
思うんだったら
行ったほうがいいかなと思って
(美咲)そうだね
速人君には伝わってるよね
だって最初
浴衣デート代だって言ってて
だけど
理子が言ってくれたってことはさ
結構...
思ってる?
(美咲)言葉にはしてなくても
伝わってる部分あるよね
哩子)ああー
速人君の気持ちは聞いてないから
分かんないけど
もし何か言われたら
どうすんの?
(理子)えっ“好ぎみたいな?
こいな
美岭うん
うーんうれしいけど
(美咲) まあ考えるよね
(理子)考えるし
そこさえも
何かちょっと
"本当に?"みたいに
なつちやうところもある
不安になるよね
それ確認したいじゃん
そうだね
ってことはもう…ねっ
そういう気持ちには
なってるんだろうなって
どんどんどんどんこう
(美咲)好きに近づいてるみたいな感じか
(理子)そうだね
(理子)本当遅いけど
美咲)うん