(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
(YOU)いやいや…もうね前回
(山里)気になるとこありますけど
まああそこにいきたいですけども
その前にも大きい事件
起きてますからね
新メンバーという
りこぴん
(YOU) りこぴん
(山里)はい永井理子ちゃん
(トリンドル)かわいいですね
日本一かわいい女子高生に
選ばれたという
64万人から選ばれた
仙里) ...から選ばれた
(光る今大学1年ですか?
(理子)今高校3年です
(光る)ああ1個下
(美咲)高校?高校生?
はい
(夏美)もう卒業...した?
(理子)えっと
通信制なんで
4年生もあって
(馬場園)本当に純粋でね
まだ何も知らないウブな
意外と何か冷静さとか
ちょっと大人っぽさとかも持ってて
タモさんの相談なんかも
乗ってあげたりとかして
しかしその相談の先に
いろんな事件が
起きることになるんですけど
(馬場園)そうです
(山里)セクシーなね
ソーな
部屋着でちょっとこう
肩見せたりとかしてね
光るの気をひこうとした
(光る)いやどうしたの?
(美咲)どうもしないよ
(光る)いやいやおかしいから
いつももっと
ダサい格好してんじゃん
(光る)何でそんな
色気プンプンに出してんだよ
マジでよ
全然エロくねえし
(光る) フフフ
(美咲)ひどい
何?何だよ
(徳井)光るからすると
“何やってんの?こいつ,,
みたいな感じになった
タモさんはちょっと
それを気にしてたという状況で
状況で
(山里) りこぴんの歓迎会が
行われましたね桜を見ながら
そこで事件が起きたのが
先週
(トリンドル)あれはすごかった
(YOU)すごかった
すごかった
(夏美)男の人ってさ
女の人のどういうとこに
ドキッとすんの?
部屋着は?
部屋着?
(半田)狙ってするのは違うよね
(光る)狙ってするのは違う
だからもともとちゃんと
そういうのが当たり前の子が
(半田)自然にやれることが
大事だよな
(美咲)なっちゃんさ
なつ
ちょいちょい意地悪だなって思った
どういうこと?
怖いんやけど
何何...?
丈
そういうの確執生まれるよ
多分
別にさ寝間着のくだりとか
言わなくてよかったじゃん
つに
違う別に
美咲のこと言ってるんじゃなくて
光るのことを
聞きたかっただけやん
(YOU)もう表情的には
昼ドラのやつですよね
(徳井)昼ドラですよ
(徳井)旦那がちょっと
様子がおかしいと思って
単身赴任先のとこに
抜き打ちで行ってガチャ
の行
(笑い声)
それの顔になったのが
加害者っていうね
まあね
この怖さなんですよ
(健太郎)そうだ
仙里)そう
(健太郎)そうっすよね
"そんなこと言うと
確執生まれるよ"
(山里)出たあの名言
"確執生まれるよ"
お前いつも
確執生むなっつって
もな
つむ
あの時にはもう
自分のちょっとそれが
きっかけになってるって
思わへんねやろな
夏美は,あんたのために
やってあげてる私に,,
そんなこと言うって
正気の沙汰じゃねえと
“何だお前ってことでしょ
(馬場園)だから自分が
よかれと思ってやったことを
否定された時に
(徳井)はいはい
倍キレてくる感じが
(山里)さてどうなるか
(YOU)ちょっとどっから?
怖いよ怖いから見たいよ
(山里)そうですね
2人とも桜の木の下で
血だらけで
(YOU)ああいいな
(馬場園)-悶着
嗄美)おはよう
(理子)おはようおっ
ランニング
(夏美)ランニング
早起きやんどうしたん?
昨日ごめんな
(理子) ううん
(理子)大丈夫
嗄美)ほんま?
)ノ
子美
理夏
(理子)だけど何か
部屋着の話?
(夏美)うんうん
(理子)
何で聞いたのかなと思って
(夏美) うーん
参考になればなと思って
(理子)ああ
(夏美) うん光るの
あん
あう
(夏美)
どういうのが好きとかさ
美咲聞かんやん絶対
何か今までさ
部屋着買いに行くところも
見せてるとこも
見てきたから
(夏美) うんうん...
(理子)何か目の前で聞くのは
違うなと思って
うん
(理子)頑張って着てたから
嗄美) うん
(理子) うーん
美咲も“え?"って
つ
なってたし
理子も“あれ?"ってなった
(理子)あの時は
(夏美) うーん
あう
理子はああいうのを
見たくなかったし
ちょっと顔色違うって
気づいたから
何か
ちょっとは考えてあげて
ほしかったなって思ったけど
悪気ないもんね?
参考になると思って
言ってくれたことじゃん
まあそれを美咲が聞いたら
“ああそうなんだって
なると思うから
でも多分美咲はまだ
モヤモヤしたままかもしれない
まあそうやな
そういうふうに
とられたんやったら
つに
説明しないとあかんかもな
TC to
何も思ってないで
やったんじゃなくて…
言ったんじゃなくて
よかったなって理子は思うし
つたなつ
とりあえず理子はオーケー?
(理子) うん
(理子)美咲も納得してくれれば
いいかなって思う
よつ
5 A
なるほどね
(理子) うん
(2人の笑い声)
何してるの?
(美咲)いやさ光る…
(理子) うん
とデート行くって
言ってたじゃん
(理子) うん
ちょっと今から
デート行こうって…
デート行こうっていうか
デートの日にち?
言いに行く誘いに行く
そのためにちょっと
お化粧直し?
そうなの
(理子)いいね
(美咲)頑張るわ
女子力上がってるわ
渼啪そう頑張ってくる
(理子) うん
何か変な汗かいてきた
まだデートじゃないから
誘いに行くだけだから
渼咲)そうね
(理子)そう
うう
そそ
咲子
(アルマン)おうよう
(光る)わっ
渼啪光る?
はい
何だよ?どうしたの
(美咲)ちょっと失礼します
(アルマン)俺出たほうがいい?
大丈夫?
(美咲)大丈夫大丈夫
(アルマン)大丈夫?
(美咲の笑い声)
何だよ何?
(アルマン)出たほうがいい…
(美咲)いや違う大丈夫
(光る)どうしたの?
渼咲)いやあのさ
(光る何すか?
(美咲)言ってたじゃん
何を?
渼啪遊ぼうって
デート行こうって
10a 10a
(光る) 10日?
美的うん
(美咲) とりあえず決めたから
(アルマン)いいじゃん
楽しみにしててください
じゃ
(アルマン)どこ行くの?
へ?部屋に戻る
いや…その10日に
別にいいじゃん
それは今言わなくて
(アルマン)気になるな
(美咲) うんじゃあね
どこ行くかは
教えてくんないの?
(美咲)教えないよ
(光る何でよ
(美咲)いいじゃんまたね
それだけ?
(美咲)それだけ
よかったのかな?
よかったの?
10日か
促音)
(足音)
半さん
伴田) うん
さ半
半︶
お疲れさん
(夏美)お疲れさま
今日朝さ
伴田)うん
(夏美)何か理子が
“何であの時言ったの?"
みたいな 部屋着?
ああ部屋着の話?
(夏美) うん私もう
忘れてたからさ
すっかり
たり
いやあのあと聞いたんだよ
(夏美)何?
嗄美)何?
(半田)何であんな
イライラしたんだろうと思って
(半田)そう俺知らなかったんだ
匽涘)うんうん
(半田)寝間着を買ってたこと
嗄美)あーうんうん.
確かになっちゃんは
そうかあれは聞くべきじゃ
なかったかもなって
マジで?
伴田) うん
買う前だったらよかったね
え?何が悪いのかなって感じ
何かそんな
シリアスなこと?みたいな
こっちからしたら
(半田)あいつにとっては
すげぇ大事なことだったんだと思う
まあ俺からしたら
しようもねえけど
だってあいつそんなすぐ
こつ
イライラしないから
美咲はどっちかっていうと
何かこう
決めつけるタイプ
瞬間があるでしよあの子
昨日も"イヤミでしょ?"みたいな
言われたけど私
ああーっん
(夏美)正直ちょっと
面倒くさくなった
ぶつかり合うことは
すごく大事やし
言いたいこと言うのは
すごく大事やけど
こんな面倒くさいことに
なるんやったら
人の恋愛なんか
どうでもいいと思った
うんでも…今回は
夏美が飲み込むべきかなって
思う
田
5 A
(半田)理由は
が
本気で恋をしてるから
嗄美) うん
でその相手がいたから.
かな
(半田)話し合ったの?2人で
嗄美)まだ
(半田)どんどんこじれちゃうよ
嗄美)そうね
2人で話せば
すぐに解決すると思うけど
嗄美) うん...
伴田) うん
あーさすが半さんや
な
(半田)いやいや
ごめんな仕事あんのに
(半田)いやいやいいんだよ
(夏美)明日仕事?
ううん
母校に高校に...離任式に
先生を見送りに行く
嗄美)へえ-ステキ
(夏美)それだけ?明日
(半田)それで東京戻ってきて
アトリエで作業だね
私もアトリエ行こうかな
明日?
(夏美) うん
いいよ
(半田)ただ俺
普通に作業するよ
ウソ?何かできることない?
ああ手伝ってもらうか
まあ何かしら
あるかもしんない
(夏美)オーケ
伴田) うん
美田
相談したいこともある
(半田) うん聞くだけ
とりあえず聞くよ
(夏美の笑い声)
何だこいつ!
マジっすか?
ちょっと厳しいな
(馬場園) きついねすごいね
(YOU)てかもう怖いっていうか
“忘れてた"が一番怖かったな
(山里)いやひどい!
同じこと言ってるんですもんね
理子ちゃんと半田さんは
同じこと言ってんのに
44さすが半さんやな!
(馬場園) って言うたよね
恐ろしいわ
“何が悪いのか分からへん.
“あの子は
決めつけてくるとこあるから"
とかって言うのが
みのりちゃんともめた時と
全く同じこと言ってるから
(YOU)一緒だね
(馬場園)全く同じ
(山里)いやだって
こつ
ずっとまだ
美咲が悪いと思って
しゃべってんですもんね
自分が被害者と思って
決めつけてんのは
自分なんやけど
相手やと思ってしまうんやろね
(馬場園)すごいよな
(山里)あんな
タモさんかわいらしい
デート誘いに行くためだけに
一生懸命メークしてね
“今から誘いに行くんだって言って
まありこぴんは冷静でしたけどね
“誘うだけなんだから
大丈夫だよって言って
"まだデートじゃないよ"
-テー
仙里) "まだデートじゃないよ,,
こテー
番大人18が
(馬場園)ねえ
でもなっちゃんもちょっと
なつ
生き方下手やな
(馬場園)そうですね
奥さんにしたら
大変
(YOU)ちょっと何か
ちょっとしたことで65
“どういうことなん?"
ほんで近所の奥さんと
しょっちゅうケンカして
仙里) うわ
(馬場園)イヤ!
"聞いて何か…あそこの奥さんは
こんなこと言うてきてん"
聞いてたら
“でもそれは
お前が悪いんちやうの?"
“は?"
仙里)あ
山
"何が悪いの?
全然分からへん"
街中敵だらけだもう
(健太郎)ヤベえ
“そんなこと言ってるとあなた
確執生まれるよ”
(山里) うわつ出た名言!
機嫌ええ時はええ子やねんけどな
(馬場園.YOU)ねえ
おつきい
嗄美)半さん
(半田)はいどうぞ
(夏美)入っていい?
伴田) うん
(半田)相変わらず散らかっているけど
(夏美)お邪魔しまーす
伴田)はい
(半田)はい
お届け物です
(半田)何ですか?それは
(夏美)お届け物です
(半田)何ですが?
嗄美)はい
(半田)ありがとう
何でしょう?
うんフランス語だね
(夏美)違うごめん
外装は気にしないで
(半田)ありがとう
開けさせてもらいます
(夏美)ちょっと冷めてるかもやけど
(半田) これは.
(半田)
俺の大好物じゃないですか
でもお腹いっぱいやったらさ
夜ご飯とかに食べて
(半田)オーケ
あとであつためて食べる
嗄美)どうぞ
(半田)ポテトだけつまむわ
(夏美) うんどうぞどうぞ
(半田)ありがとう
嗄美)何これ?
(半田)それあなたの作業
嗄美)おう
(半田)今日手伝ってもらおうと
思ってるのは
ドライフラワーなんだけど
建築模型って
こんなの使うんだよ
(夏美)わあかわいい
(半田) これ200分の1なんだけど
かすみ草の花だけを
切り取るっていう
むっちゃ簡単だから
ああ...こういうのを
今からいっぱい作るから
それ用の木を
作ってほしいってこと?
(半田)そうカッターで
こうやって…
こうやって切ってく
(半田)ちょっとそれをやってて
(夏美)オーケ
(半田)座りながら
リラックスしてやってください
いただきます
(夏美)ああどうぞ
まあ
夏美昨日言ってた
相談って
本当ちょっともう
よく分からんくなって
よつ
面倒くさくなってるから
テラスハウスみたいな生活
しんどいなと思って
そっか
無神経なんかな私
(半田)多分根本的なとこで
(夏美) うん
人と人は価値観が
全然違うことが
あんま分かってないのかなって
思う時はある
価値観?
伴田) うん
例えば?
夏美がどう思おうが
美咲が怒っちゃった瞬間
それはやっぱ思いやりが
足りなかったことになると思うんだ
人によるから
思いやったうえでの
言葉の選び方とか
本当は考えなきゃいけない
5 A
夏美は美咲の恋愛を
応援するって言ってたじゃん
嗄美) うん
(半田)恋を応援するって言うのは
黙ってたり
ウソつかなゃいけないことも
あると思うんだ
汚れ役を買って出なきゃ
いけなかったりもすると思うの
えー?
面倒くさいやんそんなの
でもこの機会に
嗄美) うん
頑張んなきゃいけない
自分を見つめ直す
いい機会だと思う
そやな
伴田) うん
な田
もしもし?
えっ今
何してる?
ああそうなん?
仕事?
あつカフェいるの?
えー今日夜さ
久々一緒に食べへん?
ベヘ
(夏美)いろいろ
あのあと自分でも考えて
半さんとかにも
相談して
まあ
そうねごめん
な
何かどういうつもりで
言ったんだろうって
思ったのねまず
逆に優しさで言ってくれたのかな
とか思ったけど
優しさだったら
私がいないところで
聞いてほしかったって
つにつ
いうのもあったのね
つに
(夏美) うん
渼咲)何か
まずデリカシーがないな
っていうのを思ったのさ
美咲の気持ちを考えずに
言っちゃつたって思う
ごめんなさい
大丈夫
大
渼咲)
でも10日デート行くよ
あつウソ?
(美咲)知ってるよね
知らないよ
渼啪ウソ?
思いを伝える
(夏美)ウソ?
決心した?
うん決心した
ふー
ん
最近どうなの?
最近どうなのっていうか
半さん?
渼咲) うん
(夏美)相談乗って
もらおうかなと思って
アトリエに行った
_1丁つた
(美咲)ふーん
(夏美)ハンバーガー作って
渼咲)ウソ?
美咲がハンバーガー食べに行ったやん?
半さんと
ハンバーガー大好物って
言ってたからさ
それは何?
好きではないの?
うーんまだ…
そんな何か好きじゃない
でも好きになることある?
(夏美)あるんかな
あるでしよ
(夏美)前はないと思ってたけど
ないことはないって
思ってるってことは
あるってことやな
(美咲)あるよ
絶対
(夏美)でもさ
あおらんといてな
その代わり
私もあおってたけど
いやあおってたのは
なっちゃんだからね
よつ
(夏美)えっそうねだから
(美咲)めっちゃさ
(美咲)そういうことだよ
夏美ごめんごめん
ウケる!ちよつと
バカかよお前
この野郎!
てめえは人のこと
あおりにあおってやっとして
バカかお前この野郎!
"あおらんといてって言った
(徳井) まあちょっと
自分のズレみたいなものを
こいな
ちゃんと認識したほうがええな
こはつかええな
(山里)そうですね
今後のためにも
本当にさっき
半さんが言ってたとおり
いいチャンスだったかも
しれないですよね
ちゃんとした…
(健太郎)確かに
人のことね
考えたりできるような
つな
何ヶ月かの間に
完全にもめ事か2つあるって
(馬場園)ねっ
(YOU)結構もめてますよね
(徳井)そうですね
(馬場園)そうなんです
(山里) ってことはこっちに
理由があるわけですからね
(YOU)そうかもしれないですね
(山里)みのりの時もそうでしたけど
テラスハウスやから
わりとさ
"ちょっとちゃんと話し合おうよ"
とかなるけど
普通の友達の中で
普通の生活やってたらさ
"ケンカした別れた”っていうだけで
終わっていくから
(YOU)そうそう.
(馬場園)そうなんですよ
全く気づいてなく
ここまで来たのかもな
初めてテラスハウスのおかげで
気づくことができたわけですね
(YOU)そうだよ
(山里)和解しなきゃいけないってことに
これで学べばいいですけどね
(YOU)ねえ
学んだのかな
学んでない気すんな何か
折れてあげてる私すごいでしょ感が
すごいんだよな
まあな
あの
な里
あ山
ま︶
ごめんねって
言ってあげてる感
(徳井)半田君のことが
好きっていうのがあるから
それに言われてるから謝ってる
っていうのもあるやんだいぶ
(YOU)ある
(山里)だいぶありますね
(徳井)半田君おらんかったら
どうなってたんやろうっていうのも…
出て行ってるんじゃないですか
もしかして
根本的に
理解できてるかどうかっていう
(馬場園)そうですね
(山里)俺もう何かヤバいな
これで今週終わっちゃつたら
俺ヤバいな
すごいすさむと思う
気持ちが
(YOU) このあとのやつでね
(山里) このあとのやつ
YouTubeおっきい声
いっぱい出すやつでもう
すごそう
(山里)今日はダメだな
今日だって
こつ
本当はYouTubeまで
いつも我慢できてること
途中で我慢できなかったもんな
(理子)今日どこ行くの?
(美咲)今日?横浜に行って
(美咲)ちょっと
高めのレストランに行って
そっから夜景見に行く
そうそこでちょっと
伝えようって思う
(理子) うん
哩子)いい
渼咲)オーケー?
理美
いくわ
(理子) うん頑張って
く理
(アルマン)
美咲超張り切ってるよ
昨日買い物行くみたいなこと
言ってた
云つてた
(光る)マジで言ってんの?
何?買い物って
いや分かんない
今日着る洋服じゃない?
なっちゃんと買いに行ってたよ
なつ
昨日
大丈夫かな俺
これで行こうと思ってんだけど
パーカーで行こうと思って
(アルマン)よう
(アルマン·光る)おはよう
渼咲)おはよう
(美咲)何で?
(7l7)いやいや
(光る) きれいだね
(アルマン) うん
え?ウソ?
(光る) きれい
(美咲)ねえねえ
車運転してもらってもいい?
(光る) うんするよ
またねアーマン
今夜
行ってくるわ
(アルマン)楽しんでこいよ
(光る) じゃあねアーマン
(7WU)うんバイバイ
(光るの口笛)
渼啪レインボーブリッジ
(光る)ねっこれね
(光る)夜きれいだよね多分
渼咲)ねっ
aつ
横浜って言ったら
夜景とかのイメージしかない俺
(美咲) うん夜景
(光る夜景だよね
夜景とか見んの?
ハハハ…
まだ見るって言ってないから
(光る)そうだね
まだ言ってないよ
(光る)初めて?
渼咲) ううん
(光る) ここ来たことある?
(美咲) 1回しかないかも
(光る) 1回あんの?
赤レンガ?
渼啪光るは?
(光る)初めて来た
(美咲)初めて?
(光る) うん
(光る)すげえ
きれいっちゃきれいだ
(美咲) きれいだよね何か
空気が好き
侊る) うん.
(美咲)イタリア
イタリアン好きでしょ?
侊る) うん.
サイゼリヤとかばっかだよ
でも
(美咲)分かる私も
こんな所めっちゃ緊張しちゃう
乾杯しよう
(光る)お疲れさまです
(美咲)お疲れさまです
横浜きれいだよね
(光る) うん初めて来た
(美咲) これ終わったら
夜景見ようかなって思った
見るじゃんほら
夜景を見に行くの?
(美咲)夜景を見に行く
見たくない?
(光る)いいよ
渼咲)何で笑うの?
どう?うまい?
久しぶりに
おいしい肉食べた
あげる
入れて
(美咲) これでいい?
侊る) うん
はい
(光る) うまかった
今のコース
もう1回いきたいな
もうワンセット
渼啪ウソでしょ?
(美咲) きれいだね
(光るきれい
しし
れれ
(光る) この波の音とかよくない?
(美咲)分かる
(美咲)落ち着く
(光る)うん
(光る)ヤツベキスしてるよ
いるよねこういうの
(光る)カップルみたいじゃん
(美咲)誰が?
(光る俺ら
渼咲)
カップルじゃないじゃん
(光る)ああ
ちょっと話したいことがあって
(美咲の笑い声)
何?
多分...多分
(光る)うん
もう気づいてるかも
しれないけど
私は光るが好き
渼咲) うん
最初は顔がいいなって
思ってたのね
でも何だろ
一緒に過ごしてから
それだけじゃなくて
光るのいいところが
見えてきたり
それでも悪いところも
見えたりするけど
それでも何だろ
好きだなって思うし
(美咲)だからもし
同じ気持ちだったら
付き合いたいなって
思った