(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
いろいろありましたね
(馬場園)ありました
(徳井)ざわつきましたね
仆リソドル)
まず慎君とみのりちゃんが
2人で夜のランニングへ
(みのり)いけるじゃん全然
(慎)みのりいけるね
(慎) またランニングだね
こフンニンクだ
付き合ってもらおっかな?
ランニングに
(山里)相当
雰囲気よかったですよね
そこに
バリスタさんがちょっと
嫉妬まじりでこう
いろいろ質問するっていう
であの浅野感ね
(YOU)浅野感ね
Egota...
(山里) トレンディーな
浅野温子さんのことですね
:a
(徳井)温子さんの雰囲気
(山里)浅野感出してましたね
(トリンドル)そして
何と言つても
タップダンサーの雄基君
夢語ろうつつって
夢語らせて
で語ったら語ったで
それに対してね
“何かあんま入ってこねえ,,
みたいなこと言って
(雄,長く話聞いてても
何も何か入ってこないもん今
“何言ってんの?"って話に
なっちゃうよ
(美月)私の中では
まあ
強い思いでやってると
思ってたから
(みのり)悠里もどうしたの?
(美月)何で何で?どうしたの?
(慎)悠里ちゃんどうしたの?
(悠里子)いやだって
こつ
美月も
生懸命話してるからさ
(山里)
あんなひどいことあります?
で泣いちやって
(徳井)泣いてそれで
悠里子ちゃんもつられて
もらいゲロみたいな感じで
(馬場園)ゲロではないですけど
で悠里子ちゃんを
呼び出したあとにね
タップダンサー
安達君が言うわけです
“本当に力になってあげたいから
ああいう言い方になったんだよ"
っていう
そのアメとムチ作戦で
"そんなの効くかい"と
思ったら…
好きです
仙里)ほらね
仙剄
コロリといっちゃうんだから
トリンドル先生が心配です
(山里)そうですね
(雄,明確に
自分のビジョンとか
夢を伝えると
どうでもいい人に
それをバカみたいにしゃべっても
その人が何かに
繋げてくれると思ってんのね
だからそこを
美月に言ってもらって
俺もその力になりたかったなって
いうのはあるよね
でも何か話せてよかった
つに
(雄基) まあ今度
飲みにでも
(悠里子)もう1回話したいね
(徳井)
やっぱり無よりは
“何この人?"とか思う.
どっちかに
そうね
(徳井)でも感情が動くほうが
好きっていうふうに
いくんでしよ?
(山里)ああ
(YOU)そうだね
全然納得いかない
俺はまだ信じてません
俺絶対めっちゃくちゃ
嫌われたと思ってます
(徳井)ほお
タップ?はい
仙里)はい
僕このまま嫌われ続けて
終わると思います
(馬場園)最後まで?
(山里)はい!
(徳井)いい返事
(YOU) "ヘイ!”みたいな
事,,
し“
(YOU) "ヘイ! ”みたいな
“はい!"やめて
はい!
久しぶりに
この時間に家にいる
そうだよね
いつも遅いもんね
みんないつもどおり?
みんないつもどおり
遅いんじゃない?
暇
(慎)暇だよね
(みのり)ねっ
けど俺夜走るよ
行く?また
うん
(慎)何時にしよつかな?
飯どうするかだよねその前に
何か作る?
(慎)作る?
冷蔵庫いろいろ物あった気がする
(慎)ちょっと見てくるわ
ある?
(慎)サラダぐらいしかない
(みのり)ないんかい
外食いに行く?
いいよ
何?
そしたら焼き肉だね
(みのり)焼き肉?
(慎) うん
(慎)食える?
(みのり)食える
じゃあ行くか
PN
(慎)あつつい
(みのり)暑くないでしょ
今日は
(慎)いやあ暑いほうでしょ
もう夏終わるけどね
(みのり)プールね
プール入りたいんだけど
(慎)プール掃除しなきゃだよ
みのり)うん
(慎)初めての外食だ
(みのり)ねっ
意外とね
みんなじゃなかった
(ぶつかる音)
(みのり)痛い痛い
何飲みます?
飲んでいいんですか?
(慎)
飲んでいいんじゃないですか?
走るの諦めるの?
え?諦める
昼起きで何もしてない?
今日
(慎)今日何もしてないね
昨日の今日だもんね
わりと遅かったしね
(慎)昨日マジ遅かったね
お疲れ一つす
(みのり)お疲れイエイ
何だったんだろう?あれ
(慎)雄基はやっぱ大人だよね
大人じゃないけど
ちょっと言い方きつかったけどね
そこまで言わなくても
いいじゃんって思ったけど
誰もフォローしないからさ
そうだね
女子からしたらそうだよね
(みのり)ウッチーと昨日さ
2人でちょっと話したじゃん
(慎)俺寝てから?
(みのり)そうそう
何話したの?
ねつ
a
(慎)何?何?
何話したの?
何話したんでしょう?
誰が一番いいの?
"いいの?"っていうか
話しやすいっていうか
話しやすい?
ウッチーか
ウッチーでも別に
あんま話してないけどね
2人っきりで話したのだって
昨日初めてだし
そうなの?
みのり)うん
みのり)女子のさ
話してるとこ見ててさ
何かさ
“こいつら本当に仲良いのかよ"
とか思わない?
思う思う!めっちゃ思うよ
思うでしよ
"ああこの人たちだいぶ
けん制してんなって思うもん
どうしたらいいと思う?
あれ
えつけん制してんでしょ?
してるよ
(慎の笑い声)
女性2人よりさ
男3人のほうが話せるでしょ?
うん
(慎の笑い声)
つらい...熱つ
いかんよね
(UI)
(慎)あかん?
みのり)あかん
(みのりの鼻歌)
ただいま
(悠里子)おかえり
(悠里子)ん?
みのり)ただいま
わっびっくりした
(慎) 1人で焼いて食ったの?
(悠里子)
焼き肉食べたんでしょ?
(慎)焼き肉屋行ってきた
(悠里子)いいな-
何してたの?今日
俺家にいた
練習は?
(慎)グラウンドのほう
雨だったからさ
なくて
あっそっか
あつそつか
今日雨だったもんね
こつた
みのりは?
私撮影で
3時ぐらいに帰ってきた
早かったね
みのり)うん
モデルが
いいからじゃないの?
確かに
(みのり)
何で急に持ち上げるの?
そういうのやめよ
"確かに,は
本当に思ってる?
(悠里子)思ってるよ思ってるよ
怖いなー
いいな焼き肉
いろいろ話したよね
まあね
(慎)女の子はまだ
ちょっとけん制して
しゃべんないこともあるしさ
(悠里子) うん
慎) ,そういうのどうなの?"
っていう話をしたから
悠里どう思ってる?
でも何か話したいよね
3人で
女子
何か私は3人で話すと
進まないんじゃないかなって
ちょっと思ってる
とりあえず
2人で話したいでいいな?
2人で話したいっていうか
あつじゃあ
(慎) じゃあ俺
ウソだよウソだよ
マジマジ…
マジでシャワー浴びてくるわ
何か私が
追いやったみたいになっちゃつた
じゃあまたあとで
(みのり)はーい
だって今んとこ
3人で話した内容とかさ
タイプがどうとか
(悠里子)うん
多分これから3人で
ずっと話してても
そういう話しか
しなさそうだなって思う
(悠里子) うーん
普通にさ今まではさ
友達できてもさ
時間が限られてたりしないからさ
みのり)うん
(悠里子)深く追究しようとも
思わないけど
ずっとここに
住んでもいられないしさ
と思ったら何か
一緒にいれる時間で
聞き出さなきゃいけないんだなって
こなつ
思っちゃつた
うん
それは確かに
(悠里子)ねっ
(雄基) じゃ
(悠里子)
あつごめんなさい
乾杯
普通に飲んでた
えつまこっちってさ
うん
みのりのこと好きだよね?
分かんないけど
雰囲気的にはそうじゃない?
何か飯とかも行ってるしね
(悠里子)だよね
両思いなのかなって
よつ
思ってたけど
飯行くだけで
両思いとは限んないからな
確かに
でも雰囲気はあるよね
(悠里子) うん
おっおかえり
(みのり)ヘイ ただいま
(達也)ただいま
(雄,あらあら
買ってきましたよ
(雄基)買ってきた?
何かいっぱい
(雄基)いいね
ありがとう
あっジェンガ!
ジェンガ
ンエンガ
(雄基)
普通のジェンガじゃないじゃん
(悠里子)あっUNO!
えつジェンガ
ーンガ
おっと
ジと
どうだった?バイクは
(達也)最高
(みのり)最高!
"最高って
お前はいつも乗ってんだろ
バイクいいね
(達也)バイクいいね
(雄,いい表情するね
来たよ
(慎)オイーッス
(達也)ふて寝?
(みのり)あれ?帰ってたの?
(慎)ちょっと寝てた
ジェンガやるよ今日は
(雄,ジェンガ...
ンエン
(慎)マジで?
(雄基)慎
今日何してたの?
今日グラウンド行って
監督と話してきた
まあまあ うん
(悠里子)どうだった?
いやどうだった。
こつ
“うーん”って感じだけど
何かあった?
('慎)いや別に何かあったって
つたつ
わけじゃないけど
何かちょっと元気ないよな
(慎)何かあったって
つたつ
わけじゃないけど
(雄基)疲れてるのか
(慎)疲れてるね
今日美月帰ってこないの?
(悠里子)今日仕事だって
(悠里子)泊まり込み
(
慎)あつそうなの
いつ帰ってくんの?
(達也)明日帰ってくるね
(悠里子)明日
今日はじゃあジェンガ?
ンエン
(みのり)ジェンガ
(悠里子)ジェンガやりますか
(雄基)何か慎
パッとしねえな
(悠里子)ねっ元気ないね
ちよつと1回あいつ
話さないとダメだな
パッとしねえな
雄基さん待ちでした
(雄基)あっ本当?
ごめん
(慎)お疲れ
(雄基)お疲れ
(慎)何だよニタニタして
(雄基)いや何か
パッとしないから
%2基)うん
俺?
(雄,うん
(達也)パッとしないよね
(雄基)気持ち悪い
(慎)パッとしないっていうかね
何か
俺一応
野球やってるじゃん
それで野球やってるって
雄基とかウッチーとかには
どうやって映ってるか
分かんないけど
俺は高校出て
大学入って
1年生の時とかは
ちゃんとやってたんだけど
2年生の時ちょっと
上級生とも合わなかったり
遊びたい時期じゃないけど
ちょっとフワフワしちゃつた
つに
時期があって
1年間弱ぐらいグラウンドに
行かなかった時があって
3年生の頭から
監督に謝りに行って
“もう1回
1からやらせてください,,
っていうので
3年生の時は
練習生っていうか
下級生と同じ時間に出て
全体練習とかも
もちろん入らない
雑用やる
一番最初に来て
一番最後に帰るみたいな生活を
3年生の時はしてて
でやっと
まあ4年になる前に
やらせてやろうみたいな感じで
やっぱそのブランクが
あるからさ
一番上の1軍みたいなとこには
いないわけね
だからこの前その
美月のさ…と話してさ
"ポワンとしてよく分からない"
みたいなの
俺もちょっと
そこが負い目だと思ってたのをさ
あのタイミングで
俺言えなくて
“俺はウッチーと雄基と
同じ意見だよ"
みたいな感じで
乗っかつちやったじゃん
つかっ
本当は俺にもあるのに
だからそれを
美月に会って謝りたいのと
監督が心配してるのは
今いち野球部員としているのに
こういうとこに入って
野球がおろそかに
なるんじゃないかとか
そういうところも心配してて
お酒ももちろん
みんながいたら
楽しいから飲んじゃっし
そういう生活に
なっちゃつてたからさ
もうあと2ヶ月しかないから
どうすんの?
(慎)もちろん1軍に
上がれるように
もうやるしかないから
そういう話
しなかったもんな
チームでの立ち位置とかな
それちょっと
知りたかったけどね
2人の話聞いてるとさ
やらなきゃいけないこと
とかもさ
2人とも明確なわけじゃん
ちょっと何か
後ろめたいじゃないけど
そういうのがあったんだよね
つにんに
正直なところ
これ謝られたりとかしたら
美月ちゃん
キュンときちゃうんじゃ
ないですか?
あん時俺も実は
同じようなフワフワしたヤツで
"俺もなんだ”って言って
助けてあげたかったんだけど
“何も言えずに
こっちに乗ってごめん"
なんて言われたら
"好きってなりそうじゃ
ないですか?これ
すき~
(山里)あつドリカムだ!
(徳井)でも何か
負い目あったんですね
つに
(馬場園)ねえ
ねつ知らなかったね
(徳井)で4年生で
まだ1軍でもないってなったら
それはいろいろ
葛藤がありますよね
頭下げて戻ってきたって
言いましたけどね
何かあの…スラムダンクの
あの人みたいやな
三井寿ですよ
ただ三井寿の場合は
抜群に才能がありましたからね
いやそんな
そんな熱量で来られても俺
ちよつと
ポロッと言うただけやから
あとはでもやっぱり
見れば見るほど
ねつタップが
お兄さん.
リーダー気質なんですね
そうですよね
イヤじゃない?
"お前今日ぼんやりしてんか
"話しようか?"って言われたら
イヤじゃない?
(望月)僕は何か
聞いてほしいですよ
おかしいよそんなの
俺絶対ヤダ
おかしいってこともないよ
(YOU)おかしいことはないよ
仙里)でも何か
あれですねあの
みのりちゃんも
女の子同士の中の
居づらさみたいなのが
あつたりとかして
今回恋愛関係とかも
そうですけど
人間関係の難しさみたいなの
結構あるんですね何か
渼月) よいしょ
渼月)何?
(みのり)何か久しぶりに.
久しぶりに会ったね
(美月)いない…
ここで寝ないから!
ね?ここは
結構しゃべってんだよ
だって帰ってきたら
こつ
寝てない?
あれ?何かさ
(美月)違う違う
(美月)みのりがずっと
下にしすぎなんだよ
(ノック)
渼月)はいどうぞ
オイーツス
(美月)おお
(悠里子)お
おお
ちょっと話が
(美月)何?
びっくりした
渼月)おお
(慎)お邪魔
(みのり)珍しいってか初じゃない?
(美月)どしたよ?
渼月) ここどうぞ
イス座るよ
(悠里子)そのイスがいい?
(慎)ちょっとさ
(美月)何?何?
美月にとりあえず
俺謝りたいことっていうか
(美月)はいはい 何?
あって…
まあ俺の
負い目じゃないんだけど
ちょっとまだ
言ってないことがあって
はいはい
(慎)大学入って
野球部入って
1年生までは
ちゃんとやってたんだけど
2年生の頭からちょっと
遊びたい時期じゃないけど
そういう時になっちゃつて
なつ
3年の頭にやっぱ
“野球やんなきゃな,,って言って
監督さんとこに
あいさつしに行って
"もう1回1からやるんで
やらせてください”
っていうのを言いに行って
で練習生っていう立場で
部員として認められてなかったのね
みんなにまだ
4年になる時にやっと
"野球部に戻していい"って言って
今は一応
野球部員として活動はしてる
だけど
美月にそう…何か
俺も責めちゃつたじゃないけど
何かそういう感じに
しちゃつてたからさ
俺もあのタイミングで
言わなきゃいけなかったことだけどさ
ちょっと...
ちよつと
いやでも
来てくれただけで
ありがとうございます
(慎)いやいや
(慎)申し訳ない
渼月)いえいえ
(慎)だからちょっと
この2ヶ月は
本当に野球に専念じゃないけど
やれるとこまで
(美月)その辺は全力で
(慎)そうねやらなきゃ
(慎)悪いね時間とって
(美月)ううん全然
(慎) じゃおやすみなさい
(美月)ありがと-!
またね
(美月)おやすみ
(慎)おやすみ
渼月)ああ-!
(悠里子)
ちょっとスッキリした?
(美月) うん!
いや何かこう
気にかけてくれてたことが
ちょっとうれしいかな
うれしいなって思ったの
いやあよかった
(2人の笑い声)
やめろ!
(雄,よいしよ
(達也)あ
基也
(雄,きれいになった
(達也)だいぶね
今日行くんでしょ?
悠里子ちゃんと
日本酒飲み行く
(達也)お酒強いからね
そうお酒飲める子は
誘いやすいよね
(達也)誘いやすい?
(雄基) うん
いん
誘う
)ノ)ノ
今のところ
誰が一番近いの?
誰が近いというか
誰が一番話しやすいというか
美月以外は仲いいね
今のとこね
時間が合わないからな
俺もだね
ずっとあのテンションで
いるのかなって思ってるからさ
(雄,それ
女性陣も言ってたわ
(悠里子の笑い声)
(雄,どうもどうもです
(悠里子)どうもお疲れさまです
(雄,お疲れさまです
(悠里子)帽子珍しいね
寒いからかぶったほうが
(悠里子)あっそっか
つそつ
あのですね
(雄基)はい
ヘパリーゼ?
(悠里子)そう
飲みすぎちゃつから?
(悠里子)私もね
(雄基) 自分も?
(悠里子) 自分もウコン...
(雄基)もう飲んだ?
(悠里子)飲んだ
じゃいただきます
乾杯
(悠里子)乾杯
これで攻めた日本酒を
(悠里子)攻めた日本酒
これポジティブな
ヘパリーゼだもんね
ポジティブなヘパリーゼ
(雄,いいね
何か全然違うって
(雄基) うん
飲むと飲まないの
(悠里子) これで明日も大丈夫
(雄基)明日も大丈夫
行くか
悠里子)行きましょう
(雄基)よし
(雄,とりあえず乾杯するか
(悠里子)そうだね
(雄,じゃあ飲みましょう
(悠里子)乾杯 お疲れさまです
(雄基)お疲れさまです
(REH)
h
(悠里子)タップってさ
ツノつ
(雄,うん
9月4日に見に行くじゃん
まだ見てないからさ
あんまり想像つかない
何かジャズのイメージ
(雄,ジャズ?そのとおり
(悠里子)あつそうだよね
ジャズの音楽の文化と
一緒に育ってきた
スイングみたいな
(悠里子) うんうん
(雄,俺のボスは
今週ニューヨークの
ブルーノートでやるの
えっそんなすごいんだ
(雄,そうそう
俺もブルーノートとかで
やりたいからね
ねつ
a
4日楽しみにしてて
楽しみ
(雄,まあまあうまいからね
(雄,面白いよね
あんま外で
飲むことないからね
(悠里子) うん
遊び行くとしたら
どこ行く?
図書館とか水族館とか
はいはい…
(悠里子)何が好き?
どこ行く?
シチュエーションにもよるわ
男でみんなで行くとか
私水族館が好き
もう俺の質問
全然ほったらかしや
俺の…
水族館が好き?
(悠里子)水族館が好き
水族館行くかじゃあ
(悠里子)行くか
行くか
(慎) これが...これがヤバいよね
(達也)タイトルがね
(達也)
"山ちゃん興奮の美女"
(悠里子)私さ
引っ越すことになって
テラスハウスって
知ってる?
汝性)えー!
(達也) リアクションいいね
この子
超いい反応
(慎)すごいね
(女性)
スッピンもかわいいし
いつ撮られても
平気そう
(悠里子)えっ
スッピン平気かな?
(女性)平気全然平気
(悠里子)本当?
スッピン平気?
(達也)ん?
スッピン平気だった?
全然平気よ全然平気よ
(悠里子)
もう勉強する今日から
(慎)ヤバいね
(達也)
次みのりちゃんじゃない?
なし
り明
(慎)明日
(みのり)明日?
でもめっちゃ
再生されてるよね?
(みのり)何回?
(慎) 4万
(達也)すごいね
11時つたって
つにつ
まだ43分だよ
(慎)本当だよ
(みのり) 1秒に何回とか?
だ!
(達也)すごいね
(慎)ヤバいぜ
いつまで最近彼氏いたの?
私ね
ちょっと話
長くなるんだけど
いいよ
(悠里子)いいの?
(雄基)いいよ
テラスハウス...
が始まる
ちょっと前まで付き合ってて
うん
(悠里子)今研修医1年目の人
なんだけど
やっぱ研修医1年目って
番忙しい時期で
それでなかなか会えなくて
私も医学部だし
事情を分かってあげないと
いけないから
分かってあげないと
いけないんだけど
自分の気持ちの都合で
我慢できなくて
まあ会いたいよな
(悠里子) うん
何か全部
正直に言ったの
部言
全に
か直
何正
“会えないのもつらいし,,
"それで
テラスハウスに住むっていう"
“自分が成長できるチャンスが
巡ってきたんだよなって
それで彼氏はその時に
“俺も今
番大事な時期だし,
"会えない時に
ちゃんと我慢してくれるのを
"俺は知ってるい
“後悔しない結果になると
思うから,,
"頑張ってほしい"って言われて
大丈夫?
すごい話し合って別れたのね
うーんそうなの
何て言えばいいか…
(雄基)間違ってないと思うよ
決めたことが
一番いいと思うからさ
(雄基) まあ
(悠里子)ごめん
泣かせちゃつた
違うの雄基に何か
雄基に何か
話せちやうんだよね
かう
何や
にち
いや話せてよかったの
本当に
いや本当話せてよかった
(雄基)いい日?
いい日
(雄,いい日?いい日だね
結構今日
楽しみにしてたんだよ
私も
,ありがとうございます!
これは定期的に行こうね
行こうね
(一同)ほおー!
(徳井) きましたね
だいぶ今のVは
これちょっと意見が
いろいろあると思うんですけど
(徳井)はい
(YOU)自分だったら
は自
“好きだったけど
"大事なことがあって
別れちゃつたんだよね"
っていう話を
まだ好きだったら
泣いちゃう可能性あるんですけど
何の涙なんやろな
(山里)でもかなり
つらい別れでは
あったっぽいですよね
つにつ
話聞くところによると
“私は会いたいけど
向こうは仕事で会えない"
っていうその差で
どうしても耐えられないから
別れちゃつた
向こうは向こうで
"それを分かってくれるんなら
しようがない別れよう"って
別れてるんでしょ?
(馬場園)
すごい肩持ちますね
だってあの子ね
こつ
飲む前にヘパリーゼ持ってきてる
(YOU)あーそこでもう
山ちゃんがすごい勢いで
“俺好き!,言うて
(馬場園)ねっ急に
俺好き
あいついいヤツ
(徳井)基本的にはあれは
男やられるな
(山里)やられますよね
(馬場園)ヘパリーゼ?
あのねしかもね
悠里子ちゃんだから
なせる業やけど
すごい背低いやん?
だから
"はい!"って言ってその
こう…こうなのよ
男に対して
こう行けんのよ
(YOU)分かるよ
だから
ちっちゃい子ってズルいねって
いつも思うんですけど
(トリンドル)いいなって
上目遣いが一番かわいいに
決まってるじゃないですか
(徳井)だからあの子は
ヘパリーゼのポテンシャルを
最大限に引き出してんの
"はい!"っていうのは
仙剄
でも最後のひと言で私
今僕も心の中に
引っかかるものあるんですよ
"あれ?この人ひょっとしたら
ヤベえんじゃないかな?"ってのは
どうした?
“雄基だったら何でも
しゃべれちゃうんだよねっていう
(徳井) うん言ってたね
言つ
仙剄あの
何て言うんですかね
ディフェンス引く感じ?
あの…
"別に付き合うとかじゃないぞ"と
"友達ゾーンに入りましたよ”
っていうあの
変なディフェンスの引き方
してるんじゃないかなと
私思っちゃうんです
(YOU)そういう考え方?
(YOU)ひねくれてるね
(山里)いやだってその
こつ
そういうふうに考えちゃうから
ダメなのに
ちょっと待ちなさいよ
あなた私の
何知ってるって言うんだよ!
(山里)ダメ前提で
(馬場園) “ダメなのに,,
(YOU)だから
傷つくのがイヤだから
そう考えるんだよね
(徳井)ディフェンスになってんのは
お前なんだよ
(YOU)歩君に聞いてみ?
(山里)歩君あんなさ
“歩君だから
何でも話せちゃうんだよね"
言われたらさどう思う?
"ナメられたんだって思うよね?
(望月)いや何かこう
"好意抱いてんのかな,と
思いますよ
(YOU)普通そうなの
ひどい目に遭いすぎて
全部をマイナスに捉えちゃう
(YOU)もうそうなっちゃつてる
“この人は
僕のことが好きなのかな?"
仙剄え?
(YOU)普通そうだよ
今のはそうやで
(山里)えー!マジっすか?
ンつ
本当?無理してんだろ?
大人に合わせようとして
今のは分かりやすいやつだったと
思います
(YOU)ほら!
(トリントン)
分かりやすいやつにも
(徳井)今のは
分かりやすいやつやったやん
つに
なんなら逆にちょっと
気つけなあかんぐらいやで
男側からすると
(YOU) うん
(徳井)
"いかんいかんこれで
“グッて好きになってしもうたら
あかんぞ
って思うぐらいの
(YOU) うん
仙剄えー!
(YOU)感じですよ
ただだから
今のVでいくと
思わず涙がこぼれてしまって
すぐの…
“何でも話せるんだよなの
このスピード感が女子的には
ちょっとモヤッとするんです
仙剄,怪しい?
(YOU) “これうまく
いきすぎてないだろうか?"と
(馬場園)カラクリがね
(YOU)ちょっとプ~ンって
香りましたね
(YOU)何かちょっと
ヒロイズムっていうんですか
(一同) うん
(徳井) 目もお酒で
ちょっと何かまばたきも…
こういうぐらいなってたもんね
仙里)ああ
酔ってる目ですよねそれ
(徳井)あれは大抵の男
キュンてきてまうからな
(YOU)だってもう
白のレースの
パフスリーブからの
ヘパリーゼからの
涙からの
あの告白ですよ
(徳井)ねつ
何コンポやねん
(馬場園)そうですよ
ジャブいってストレート
ひざ入れた
最後ハイキックで
ダウンですよもう
ピヨピヨしてますよね
ピヨピヨピヨピヨ
パタパタパタ…って
ほんで
"よかったねって言って
つに
“何かよかったねこの会,
みたいな感じに
仙里) "定期的にやろうって
言ってましたもん
でもうん
かわいらしかったしとても
ねえ?
ちょっとふに落ちませんか?
何か…何か分かんないです
まだはっきりした答えが
ないんですけど
この先僕は
ここと何か
戦っていきそうな気がしてきました
(山里) まだ分かんないです
(徳井)ウソやん
(慎の口笛)
(慎)結局1週間休み?
1週間休みだね
(達也)
8日のうち7日間くらいは
誰かしらと予定組んで
遊ぼうかな
(慎)いいね
(慎)オイーッス
(雄基)ただいま
(達也)おっほほーい
(雄基)起きてた?
ほた
つき
)ノ
也基
達雄
(達也)おかえり
(雄基)起きてた?
(達也)起きてた
(慎)何帰り?
(雄基)あっ悠里子ちゃんと
飯行ってた
(慎)あっそっか言ってたね
言つ
(雄,うん
(慎)どうだった?
ニヤニヤしてる
(雄,楽しかったよ
2人して
酔っ払っちやったっていうのが
こつ
(慎)オチ?
(雄基) うん
でもいい話もできたし
何?いい話って
聞くね
(達也)
そりゃあ聞いとかないと
(雄,深まってる
もちろん深まってるけど
まま
深深
俺とウッチーだけで
飯食い行っても
深まる話って絶対あるし
そういうだけ
ああ深まったって
いうだけね
チューはしてないしね
ウソ?
チューしたと思ってた?
いや思ってたよ
酔っ払った勢いで
(雄,まあうっすら
ちょっと泣かせちゃつたよね
(達也)マジで?
(慎) また?
也)
(達也)すぐ泣かすね
何か踏み込んだ話とかしたの?
踏み込み合ってるよね
踏み込み合ってんの?
(雄基)
もうさそれぞれの矢印を
言わなくなってくる時期に
なってくる?
なつ
(達也) うんそうね
(慎)何矢印って?
俺は示してるけどね
難しいな
まあ難しいよね
(雄基)俺飯行くのもさ
今日朝さ
プール掃除のあと.
義理悪いなって思ってさ
(達也)何が?
何が義理悪いの?
何かさウッチーの気持ち
(達也)いや俺マジ
そういうのはいらないから
俺がちょっと
悠里子ちゃんに対して
いいなって思ってるからって
気使ってとかは...
気使いはしねえけど
いや義理悪いとかも
マジでいらないよ
俺は全然いってほしいよ
だからそういう感じで
(雄基)もう全力でしよ
(達也)いやそりゃそう
もちろん