(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
半さんが
(笑い声)
(山里)もうすぐ半さんだよ
(徳井)半さんの快進撃
(山里)いやもう
大きい事件ありましたよ
ちゃんと
久しぶりのカップルが
生まれるっていう
(YOU)いやかわいかった
(馬場園)かわいかったね
(山里)そうですよ
まだ生まれる直前か
元彼話から
ちょっと気まずくなったりとか
でもちゃんと謝ったり
(光るまあ俺は
美咲のことを気になってんのね
(美咲)めっちゃぶっ込まれた
侊る)そんで
“元彼と戻りたい"とか
ちょっとイヤだったから
"もういいじゃん”みたいに
なっちゃつて
でもそこが
子供っぽいとこなんだけど本当に
そう思っちゃつて
ごめんごめんなさい
分かった
つに
よかった聞けて
(山里)そこで美咲のほうも
グッと好きになった感じ
出てましたもんね
"ちゃんと言ってくれた
=つ
謝ってくれるんだっていう
あれかわいかったですよね
プレゼント
こうやって渡して
(山里)お茶飲みながら
(馬場園)飲みながら
よから
(YOU)ねえかわいかった
\かつた
(馬場園)照れて
そんなんでしたっけ?
(健太郎)めっちゃ
お茶こぼれちゃう
(YOU)お茶こぼれちゃう
お茶こぼれてますお父さん
ジュリーの角度やもん
ソユ
もうあれ
(夏美)
おすしケーキナイスアイデア
(\,美咲 )んっ
評判んっ
(光る)ありがとう
(一同)おっ?おっ?
?おつ
(夏美)一緒に選びに行ったのね
(光る)
疲れがとれるってことでしょ?
“いつも子供とか
いろいろ言ってごめんな.
"テラスハウスに住んで
光るとみんなに会えて"
“本当によかった"
"これからもよろしくね
おめでとう"
“美咲より,,
(一同)フゥー!
(光る)ありがとう
(YOU)でまあ最終的にね
半さんの名言を
仙剄すぐいこうとする
ただもう
完璧なシーンがあったんですよね
完璧やったなあのシーン
(半田)配置だけパッと
決めてくれたらすぐ作るよ俺
(半田)ワクワクするわ
(ありさ)ウソ?
めっちゃ私
"ヤバい!もう時間ない"って…
(半田) こういうね
うまくいかないみたいな時って
絶対面白くなるから
ウソ?
(
(半田)間違いなく
大丈夫
絶対成功する
(山里)どうするんですかね
"彼女がいても構わない"って言った
夏美は
(Ratt)
(YOU)彼女がいる半さんが
なっちゃんに
よつ
何て断るかとか
超興味ありますね
(トリンドル)知りたい
(徳井)そこですねそこですよ
手出しちゃうんじゃない?
(徳井)そこ
男ですからね結局
出し方ありまんねん
(馬場園)いや
"出し方がある?"
出し方ありまんねん
(徳井)あるっちゃありまんねん
おたくらすぐ経験値
すぐ経験談しゃべるでしよ
そうやって
その…ねえ
彼女彼氏がいる人に
手出した過去を
うれしそうに
しゃべるんじゃないよ
実は裏口ありまんねん
(YOU)ありまんねん
“ありまんねん"じゃないですよ
2人そろって
バカ言うんじゃないよ
本当にもう
もしそんなシーンあったらね
そこで半ちゃんの対応で
ちょっと株下げんのか
また上がるのか
悪いことしてんのに
またLMんのか
悪いことして株上がるなんて
あんの?そんなの
(徳井,YOU)ありまんねん
(山里)やめなさい
(光る)
ここヒモ引っ張って
ここでこれとこれ
引っ張りながら
ズボッて
(光る)おもいっきり
頭ちっちゃいな
これね
(光る)走ってる時つかまってて
(美咲)分かった
(エンジン音)
(光る)オーケー?オーケー?
(美咲)オーケーいいよ
(光る)いいよ降りて
(光る)いやあ疲れた
(美咲)疲れた?
楽しかった
つに
(光る楽しい?
(美咲) うん怖くなかった
(光る)怖くないでしょ?
美咲 )うん
手当たってたからねずっと
渼咲)ウソ
本当に?
ずっと当たってた?
こつ
こうやってやってんじゃん
手袋の先っちょがさ
(美咲)ごめん気をつけるわ
(光る大丈夫だよ
(美咲)帰り気をつけるわ
もっと当てていいよ
フフフ
今度また連れてって
いいよ
ハマりそう
温泉?
温泉旅行行く?
ご日
(光る)いただきます
渼啪どうぞ
(光る) フフフ
私が作ったみたい
つにみに
こんなの作れないでしょ
フフフ
作れないよ
料理教えてもらえば?
(美咲)誰に?なっちゃんとか?
侊る) うん
何か作って欲しい物ある?
(光る)ハンバーグ
渼咲)ハンバーグ?
ーグ
る咲
ハンバーグだったら
多分大丈夫だと思う
楽しい?入ってきて
テラスハウス
テフ
楽しい
楽しくなってきた
#9T8た
俺が早かったもんね
入ってきてすぐ
結構言ったもんね
渼咲)フフフ...
(光る)気になってるから
(美咲) まさかそうそう
(光る)どう思った?
まど
びっくりした
そう思ってくれてるとは
思ってなかったから
ウソ?
美咲 うん
でもうれしかった
(美咲)ポイってやって
渼啪ちょうだい
ちょうだいよ
よよ
しし
ごご
ププ
うう
よよ
ちょうだいください
(光る)あの上登りてえ
タワータワー
渼咲)タワー?
(美咲)ワオ海だ
(光る)いや海だよ
超きれい
(美咲)海だ海だ
すごいね
渼啪うみは…
(光る)ひろいな
(光る)楽しかった?
たた
つつ
かか
力力
しし
楽楽
)ノ)ノ
る咲
光美
(光る)ハマった
たバイク
渼咲)ハマった
(美咲)本当に楽しかった?
侊る) うん.
渼咲)フフフ
(光る)本当に
フに
光るといたら笑える
たくさん
(光る)本当?そう?
面白いことしたっけ?
こつ
また行こうよ
(光る)近々行こう
渼咲)近々ね
(光る)でも何か
,バイク楽しい"って言ってて
"思った以上に楽しW"って
芯つた
言われて
“また乗りたい”みたいな
“またどっか連れてって
たとつか連
違うとこ行こう"みたいな今度
(半田)いいじゃん
(アルマン)俺気になってたのは
ボディータッチとかあったのかな
(半田)ハハハ.
(光る)乗ってる時に
普通に俺にこうずっと.
あつそうだ
いやこれは別にね
そんなすごいことじゃ
ないんだけどね
こうやってやってんじゃん
多分あっちは
何も考えてないんだろうけど
手がね…こうやって
力を緩めた時にこうやって
ずっとここに
こうやってあるの
それでちょっとね
気持ちよかった
(アルマン)ハハハ…
何かハンバーグも
作ってくれるみたいな…
(アルマン·半田)おっ?
(光る話とかも
ちょくちょくしたりみたいな
(半田)あいつが?
(光る)そうそう
でも料理できないから
なっちゃんに教えてもらいながら
よつ
とか何か言ってて
いいじゃん
そういうとこがいいね何か
できないのに頑張る
(光る)できないのに頑張る
結構簡単に
すんなりいっちやってんじゃん
分かんないよ
俺だってそうだったよ最初
こつ
(光る)確かに
かわいそうだね
何かごめんな
何だよ
(光る)ごめんて
謝ん よ
な
まあでもいい子だなって感じ
バカだけど
(夏美)えっ進展は?
(美咲)何もないよ
何かまあ
またどっか行こうねみたいな感じ
好き度上がった?
渼咲)上がった
(夏美)あー!やっぱりね
絶対そうや
バイクカッコよかった?
めっちゃカッコよかった
もう何がずっとこのまま
こうしてたいと思っちゃつた
(夏美)ヤダー!
(美咲)本当に
すごいよかった
つに
多分バイクねダメだわ
嗄美)ホレちゃう?
(美咲)ホレてしまう
カッコよかったか
つに
渼咲) うん
"あー好きかもって
思っちゃつた
嗄美)わぁー!
(美咲)思っちゃつた
(夏美)ウソ?
こ
今度ハンバーグ作るんだ
(夏美)へぇ
でも1人では作れないから
なっちゃんも一緒に
(夏美)えーヤダ
(美咲)お願い
美咲
嗄美)
だってそれは1人で作ったほうが
こつ
うれしいんじゃない?
そう?
だってアーマンの
アヒポキ事件もあるしさ
渼咲)プッ..
(夏美)ヘヘヘ
プへ
)ノ
美夏
確かにね
怒られるやんまた
"ちょっと来い"って言って
(夏美)恋してるねえ
まさかねこんな早く
恋するとは思わなかったわ
楽しそう美咲
(徳井)いやあ
すばらしいデートでしたね
(馬場園)いやあいいよな
くしくも徳井先生がね
お写真を撮られた場所で
(徳井)はい
(トリソドル)あのカフェですが?
あのカフェで
いかれましたね
はいおそらく
あの席やと思います
(健太郎)そこまで?
(馬場園)あそこ座ってらっしゃった?
あそこで座って
私はいかれました
(馬場園)あら
(徳井)店員さんが
雑誌の方に何て言うの
取材を受けたらしくて
"僕がチーズバーガ
“女の人が普通の
ハンバーガー食べてました”みたいな
こいな
言ったらしいんですけど
違うんです
これ逆なんですね
僕普通のハンバーガー
相手がチーズバーガーなんです
情報が間違ってたんです
(YOU)大事ですよね
そういうとこね
もう好きな人がいる時の
会話ですもんね
女子部屋も
キャッキャキャッキヤ
"好き度上がった?"って言って
イヤー!
上がったキャー!
つに
仙里)クソー
(馬場園)楽しい楽しいだろうな
(YOU)楽しい
今一番楽しいですね
これ見てるの楽しいですね
(馬場園)ねえ
,光るといると笑えるっていう
出ましたね名言
やっぱバイク
どうなの? トリンドルとか
バイクの後ろこうやって
乗りたいみたいな憧れはあるんですか?
乗りたい!
(YOU)乗りたい?
今完全に運転手誰だった?
7元
今運転手想像した運転手
えーそんな言わないです
(山里)本当?ちゃんと別に
半さんではなかったですね
今は
仙里)ああ
(YOU)私分かりましたけど
(YOU)絶対言わないですよ
(美咲)おかえり
(半田)ただいま
)ノ
(夏美)おかえり
(半田)何やってんの?
(美咲)雑談雑談
(夏美)女子トーク
(半田)女子トーク?
じゃ俺...
(夏美)あれ?髪切った?
?髮
爰切つた
(半田)髪切ったよ
渼咲)そうだよ
昨日切ったんだよ
つにんに
(夏美)知らんかった
えっ女子トーク
(美咲)来てよおいでよ
半さんご飯食べた?
おいなりさんだよ
(夏美)似合うな
(半田) 30円引きのおいなりさん
(夏美)おいなりさん似合う
(美咲)寂しいな何か
どうだった?
入試っていうか
ああ入試はね
もう終わって
問題も間違ってなくて
予想したのが
(夏美)ふーん
(美咲)バッチリだったんだ?
こつにんに
(半田)そうあとは結果待ちだね
そっか 結果いつ?
てつ
伴田)日曜日
(夏美)近いね
そう近いよ
じゃ5日間は
気抜けないね
まあある種休みだけどね
嗄美)あつそう?
伴田) 5日間は
1つは
あ5
美田
夏半
嗄美)珍しい
伴田) うん
予備校はね
嗄美)ああ
(半田)ちょっと今のうちに
残してた作業を
やらなきゃと思って
半さん料理できるの?
(半田)できない
(夏美)魚さばける?
(半田)魚さばける
嗄美)おお!本当?
(半田) うん自信ある俺
それだけは
じゃ釣ったお魚とか
その場でさばける?
伴田)そうそう
小さい頃海近かったから
(夏美)あつそうなんや
覚えてる?私さ
入居日にさ
釣り好きって言ったの
つに
覚えてる?
ああ釣り好きだっけ?
ごたつ
(夏美)海釣りが好きなのね
船?
(夏美)船
でも岸壁からでもいいし
伴田)いいね
行こうよ
伴田)おお…行こう
(美咲)行ってくれば?
伴田)超楽しいよ
いいじゃん
2人で行ってくれば?
1日空けなきゃな
(夏美)確かにね
嗄美)
1日空けられる日ある?
(半田)ちょっと待って
(夏美)オーケ
でも入試がね
気が気じゃないもんね
ちょっと今いろいろ.
頑張った後のご褒美やな
そうしようそうしよう!
(美咲)写真撮って送って
オーケー
伴田)ああ
(半田)それはこの辺に置いといて
(アルマン)オーケ
伴田) ここは
障害者施設がやってるカフェで
伴田) これ
(アルマン)オーケーここに
これもう1個
足してほしいって言われてて
(半田) これがその材ね
(アルマン)はい
(半田)でアーマンは
まず塗ってもらうと
(アルマン)おう
(半田)アーマンが塗れ次第
)ノ
(半田)
どんどん組み立てていきますので
(半田)何で日本に来たの?
(アルマン)いや何か日本に
ただもう
普通に住みたいから
(半田)ハハハ...
俺結構
時間ないなと思って
自分のやりたいことに対して
すげえ
焦ってる部分があるからさ
そのハワイアンな考えは
ステキだなと思うけど
何か嫉妬なのかな
いいなと思うわ
(アルマン) うん
(半田)アーマンって
自分の卒業する時期とか考えてんの?
いや考えてないね
今のところ
夏まではいたいけどね
ただ自分が好き勝手に
いたいからっていう
(半田)お前本当ハワイだな
(7l7) /I/Iy
ア
半はいつ出るとか
入ったばっかりだけど
つにはつ
何か1つね
コンペティションを
出そうと思ってるんだ
夏に 出す時に
共同生活を経て
何か自分のつくる物が
変わったなって思ったら
カッコいいねそれ
伴田)
まあいろんなことをするのは
俺とってもいいことだと
思ってるけど
その最後の夢のさ
消防士っていう
1点に向かってれば
(半田)いいんじゃない?
(アルマン)そうだねもう25だし
(半田)そうだよ25歳だよ
もういい大人だぞ
こて
(半田)やらなきゃいけないもう
(7MW)うん
渼咲)来て
米
(美咲)今寝てるからさ
起こして今寝てるからさ
とりあえず
車でどっか行って
オーケ
オーケー
じゃちょっと日用品
重たいの買いたいから
そうそう...
(美咲) とりあえずそんな感じで
(夏美)オーケー
(美咲)起こして お願いします
失敗はダメやで
作り直しとかダメやで
オーケー大丈夫
リミット1時間半な
1時間半オーケー
頑張る
ギリギリなLINEする
渼咲)オーケ
おはよう
光る
ちょっと車運転してや
侊るん?
(夏美)車運転してほしい
(光る)えー
(夏美)ちょっとさ
日用品買いたいの
(夏美)いい?
(光る)ああ
(光る)いいよ
(夏美)イエーイ ゃ
ちょっと行こう
じ
侊るうん.
(夏美)行こう
(光る)行くよ
行行
嗄美)早く行こう
(光る)あっ行かないのか
つ1丁かな
出かける
あっっか
そ
いってらっしゃい
気をつけてね
ほらなっちゃん待ってるよ
(光る) うん今行く
(美咲)いってらっしゃい
ヤバっ
いいや
炒める
(美咲)色がつく
ひき肉卵
オーケー
熱っ
つ
(夏美)上行ってから行く
2ズから行く
侊るえ?
(夏美)上行ってから行く
(美咲) /I/Iy
(光る)お疲れっす
(美咲)おかえり
(光る)作ったの?ハンバーグ
渼啪作った
1人で作ったの?
渼咲)
そうだよ1人で作ったんだよ
(光る)行ってる間に?
美岗うん
すごいねありがとう
渼咲)
どう?おいしくなさそう?
(光る)いや見た目
おいしそうおいしそう
(美咲)絶対今
何か言おうとしたでしょ
なっちゃんは?
なっちゃんはそっちにいるよ
なつ
何か
(美咲)食べないのかな
(光る)食べるんじゃん
渼啪なっちゃーん
なつ
嗄美)はーい?
渼咲)
なっちゃんの分もあるから来て
(夏美)いいの?
渼咲)いいよ
(光る)ハンバーグ作ってた
(夏美)でも食べてみたい
(美咲)食べて
召し上がれハハハ…
優美)アハハ…
渼咲)
どうぞどうぞ食べてみて
光るうんハンバーグ
うまい!うまいうまい
渼咲)本当に?
(光る) うん
うんおいしい
本当に?
(夏美) うん
何かみんな
ウソついてるみたい
本当にうまい
何かびっくりしてる
俺今
嗄美)おいしい
(光る)普通に作れんじゃん
渼啪固くない?
美咲)固くな
うん固い
ごめん
そこは正直に言うけど
(美咲)でもおいしくはなくない?
(光る)おいしいおいしい
(美咲)マズくはなくない?
(光るうん本当においしい
でも固い
ちょっとね
ほんまにおいしいよ
渼咲)本当に?
嗄美) うん
)ノ
咲美
美夏
(光る)マジで作ってくれたことに
ちよつと
(光る)感激してる
(美咲)久しぶりに泣きそう
(光る)何で?
(美咲)分かんない
何で?どうしたの?
(夏美)何何?何で何で?
(光るごめん固くない
(美咲)全然…そういう意味じゃない
(光る)固くない固くない
(夏美)不安やったんやな
(光る)ごめんって
渼咲)違う違う
マジうまいよ
本当うまい
そういう意味じゃない
(夏美)緊張が解けた?
( 実践)うん
ありがとう
でも本当にね
緊張した
(光る)作るの?
渼咲)うん
だってさ
急がなきゃって思ったしさ
(光る)え?
(美咲)なっちゃんに協力してもらったの
なつ
これ作るために
(光る)何も手伝ってないよ
(夏美)何か連れ出してほしいって
(光る)ああ
(美咲)だから
(光る)ありがとう
(美咲) 1人では作ってない
なっちゃんのおかげ
よつ
ありがとう
おいしい
よかった
はーあ
(夏美)あーお腹いっぱい
おいしかった
渼咲)本当?
(夏美) うん
(美咲)ありがとうなっちゃん
お風呂入ってこよつかな
(夏美) またあとでね
美咲)うん
たん
まう
美咲
夏美
えーでも本当
おいしくなくない?
何回聞くんだよ
残してもいいよ
うるせえなマジで
おいしいって
(美咲)よかった
うわー
めちゃくちゃええやん
恋したいって
思うやつですよね
恋したい
(馬場園) これはいい
(山里)いやでもあの
すごいっすね
食べてる姿見て
泣くって
だから一生懸命
ねえ緊張して作って
うれしくて
(山里)思い出ですわな
あれいい涙
あれは
(YOU)いいね
(徳井)あれ人生の中で
何回も流せる涙じゃ
ないですもんね
(馬場園)慣れてしまうと
意味が変わってきますもんね
(YOU) うん
(徳井)何か
初めて好きな人に
ハンバーグ作った
つに
友達も協力してくれた
自分なりにそこそこ
おいしいんじゃないかなって
いうものもできた
相手の人
おいしいって言ってくれた
むちゃくちゃ
おいしいわけじゃないけど
むちゃくちゃおいしいって
言ってくれた
みたいな
いろんないいものが
いろんな…
(笑い声)
(YOU)お父さんお父さん
徳井さん今日感情
ちょっとどうしたんですか?
今日ちょっと弱ってますね
徳井さん
(徳井)ちょっといろいろあった
(YOU)お父さんいろいろあったから
(山里)何があったんですか?
(徳井)元カノが結婚した
(笑い声)
今日報告来たから
よかったよかった
つた
(YOU)それもよかったことだから
(山里)ずっとこんな
“恋したい恋したい"
“ええなええなっていうのは
そこに繋がるんですね
よかったんだよかったんだよ
(YOU) よかったんだよ
(YOU)幸せになってよかったんだよ
(馬場園)よかったよかった
つに
半さんのシーンもありました
(徳井)半さんの
半さんのアドバイス
最高でしたよね
(YOU)何か最高じゃなかったですか
(徳井)あれ最高でしたね
取同
順序といい
(トリドル)あれ最強です
ねつ
(NDドル)はい
(トリガ )はい
まず俺尊敬するよって言って
アーマンのいいところをすごい
“嫉妬しちゃ3"
嫉妬なのかな
“でも嫉妬しちやうな"
するわけないのにねえ
(馬場園)ねっ
(笑い声)
いや“ねえじゃなくて
(山里)でもアーマンに
1つも響いてなかったでしょうね
多分ね
(トリンドル)でも多分
ちょっと響いてましたよね
(山里)本当?ボケーっとしてたよ
"8月マデイマース,,
みたいなこと言ってましたよ
(YOU)そんな片言でもなかったし
(山里)言ってましたよね
テラスハウスあるあるで
消防士目指して入るヤツ
本当に結局
消防士目指さないっていう
消防士トラウマがね
我々ありますから
薄い合否の判定の
通知来た...
封筒の時点で
"落ちた"って気づくやつ
“こいつ落ちてる”っていうのが
ありましたからね昔
(馬場園)ありましたね
いやあでも
めちゃめちゃカッコいいですね
(徳井)それでこれ
かなり株が上がった状態で
まださっきのアーマンとのシーンで
また上がる
まだ上がんのかって
(YOU)下がりようがないですよ
(徳井)今後なっちゃんと
よつ
釣りに行くってのもありますから
絶対釣りに行った時も
半ちゃんは
絶対上げてくるでしょうね
イソメとかちゃんと
上手につけるんだろうね
なっちゃんのできひんこと
よつ
サラッとやってあげて
うわ-何でもできる
なっちゃんすごい自信っすね
よつ
頑張ってご褒美が
自分と2人で
どっか行くことなんですね
よく言えるなと思いません?
(トリンドル)そういう意味じゃないですよね
(山里) “頑張ったご褒美やがって
なって
(トリンパル)楽しいことしましょうっていう
(YOU)それは遊びで行くことが
(YOU)ご褒美やな
(山里)マジっすか
自分がご褒美に値する
っていうわけでしょ?
もうそのドブ的考えやめて
(ありさ)
穴あけるだけだからこうして
穴あいたほら
(美咲)それだけでいいの?
(ありさ) うん
(半田)せーの
折れると思う多分どっかでは
オーケーオーケ
もういいもういい
(美咲) これもやっていい?これも?
(ありさ) うん
(ありさ)好き?こういうの
渼咲)
あんまやったことないけど楽しい
(ありさ)本当?
(美咲)うん
お父さんが大工だから
小さい時にこういうのやってたの
(美咲)そうなんだ
(金づちで叩く音)
このさ
作業してる
タイミングなんだけどさ
話したいことあってみんなに
その
展示会終わったら
テラスハウス
卒業しようと思ってる
(光る)マジか
(ありさ) うん
かん
(ありさ)展示会を
ずっと目標にして今やってたけど
ゴールじゃないから
これから
経営もしていかないと
いけないし
でも展示会まで入れて
頑張ってよ本当に
(ありさ)でも本当に
(半田)よく頑張ったよ
つた
(ありさ)いやいや
伴田)本当に
半
すごい出発をするね
(ありさ)何か来た時は
自分と違う職業とか
そういう人たちに会って
刺激受けたいと思ったけど
本当に刺激受けた
もともと頑張ろうと思ってたけど
もっと頑張ろうって思えた
(ありさ)みんなのおかげで
(光る)頑張ってよこれからも
(ありさ) フフフ…ありがとね
(ありさ)
とりあえず展示会を成功させる
渼咲)そうだね
(ありさ)
手伝ってくれたからみんな
アーマンとの思い出が一番
長いから
(アルマン) うん
ものすごい楽しかった一緒に
最初にデートとか行けてさ
まああとああなったけど
普通に
友達としてはすごい楽しかったしさ
一緒にいて
ありさ見てると
仕事バリバリできるし
何か初めて女の人を
尊敬したなっていうそういう面で
こなつ
ありがとう
(ありさ)何か
アーマンいつしゃべっても
べつ
普通に接してくれたから
本当最初から最後まで
"ありがとう”しかない私は
(7l7)いやいや
楽しかったよいろいろと
(ありさ)楽しかったね
いろんなとこ行った
アーマンと
(7ルマン)ジムとか
ジムでしよ
高尾山も行ったしね
(ありさ)ねっ
遊園地も行ったし
これからでも
会える時は会おうよ
うん
(アルマン)俺も頑張ります
いろいろと
(ありさ)私も頑張る