(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリントル山里)はい
さてさて…前回
(山里)来ましたね!
来ましたよ
ついにドロドロしたテラスハウスが
始まりましたねまた
バーンズ勇気君が
(山里)めちゃくちゃ男前
入ってきました
新メンバー
ダダ
ササ
(勇気)ダンサーですね
(速亼ダンサー?
ダンサーをやってます
はい
(美咲)ダンス?
勇気)ダンスです
(美咲)何系ですか?
(勇気)ジャンルは
クランプっていうジャンルなんですけど
あーEXILEみたいな
(勇気)たまにモデルやってます
好きで
(山里)そのバーンズが
入ってきたことによって
テラスハウスがもう今
嵐の前の静けさというか
これからね
(YOU)はい
(徳井)あと2-2で
いと
はあ
ええ感じやったテラスハウスが
気にこれ三角関係四角関係へと
ヘタしたら六角関係に
なるんじゃないかなっていう
恐ろしいことも今
(トリンドル)もしかすると
剚泆ちゃん
...はすごい
きれいだなって
(速人)おっと
湧知思いました
人気
(山里)美咲ちゃんも
(トリンドル)美咲ちゃんも
ちょっといいなって
なってんですよね
(徳井)なっている
よつ
(馬場園)ねっ
(YOU) ところが理子も
(トリントツレ)りこぴんも
バーンズ君がタイプの様子
“タイプだけど
あの人のタイプは私じゃないから"
"いったんちょっと落ち着こう"
つに
みたいな感じになってるけども
でもタイプ
仙里)プラス
自分にはちょっと1個
足かせがね付いてるしね
(徳井, YOU)
"足かせ”って言うな
(理子)身長高いハーフなんだよ
で理子
身長高いハーフが好きなんだよ
(蓮美)ピッタリじゃん
(絢香) ピッタリだ
そうなんだよ
でも何かその人は
別のメンバーが
気になるみたいな
(蓮美)そうなの?
私はやめないよ
(つかさ)えっ好きなんだ?
もうちょっとじゃあ
友達が好きだからっていって
もう好きになるのはやめるって
タイプじゃない
(YOU)バーンズ君が
美咲にね
"どっか行こうよ”って
言ってたら
タモさんが試すかのように
"2人で?"って聞いた時に
"2人で"ってイエスが返った瞬間の
理子ちゃんの顔
あれはもう
何か起こす女の顔です
あれは
(勇気)どっか来週空いてたらさ
ご飯行こうよ
2/(?みんなで?
(勇気) まあみんなでもいいし
2人でもいいし
(YOU)あとは寺島が
どうするかって話ですよ
(徳井)どうするかですよ
そこでさらにバタバタすんのか
大人の男としてスッと
(徳井)引くというか落ち着くというか
(山里)いやいや…
絶対寺島劇場スタートでしよう
横浜で?横浜公演?
横浜公演あるかな?
(馬場園)横浜公演
ど、ピエロでしょ多分今週
(YOU)横浜って
何か怖いとこみたいになって
(徳井)何かが起こるなあ
(馬場園)何か起こりますね
(山里)テラスハウスと横浜の
相性は悪いですからね
(YOU)悪いですね
(馬場園)事件のニオイだな
翁乃)勇気あの
フタ取ってくんない?
(菊乃)ありがとう
どうなの?
(勇気)何が?
(菊乃)おウチとか
湧気)結構楽しいよ
(菊)男の子とか
仲良くなった?
(勇気) うん
かわいい子いた?
かわいい子
いるよいるよ
(菊乃)あっそう
湧気) うん
あう
何か1人…
美咲っていう子が
いるんだけど
(菊乃) うん
湧気)その子にさ
ご飯誘ったの
へぇ-
何でそれ先言わないの
備乃)いくつなの?
(勇気)同い年同い年
(菊乃)へえーいいね
湧気) 23歳
)ノ
ご飯だけ?
ご飯だけだよ
(菊乃)いや何かその前に
映画見たりとかしないのかなって
よつ
デートみたいな
こいな
感じじゃないの?
ああでもありなのかな?
それって
俺的にはとりあえず
ご飯行って
いろいろしゃべりたいなと
思ってて
まっ最初はね
(勇気)そうそう…
(菊乃)最初にいろいろ
詰め込んでもね何か
(勇気美咲) /\/\/\
(美咲)お疲れ待った?
(勇気)お疲れ全然全然
全然待ってないよ
(美咲)本当?ごめんね
お腹すいたわ
湧気)すいたね
(美咲)今日は何食べんだろ?
湧気)焼き鳥
渼咲)焼き鳥?
(勇気)焼き鳥にした
きき
(美咲)イエーイ超好き
湧気)イエーイ
(勇気)何食べる?
(美咲)何がおいしいんだろ?
(勇気)いや多分
全部うまいよ
(美咲)だよねハハハ.
渼咲.勇気)乾杯
つまっ
(勇気)あー
う(
うまいね仕事終わりの
渼啪あっそっか
(勇気) ビールは
仕事終わりだったもんね
(勇気)そう5時まで
取る?大丈夫?
湧気)あつ
ありがとう
あんま取ったりしないけどね
(勇気)フフフ.
こんぐらい?
(勇気) うんそんぐらいで
(勇気)すごいディープな話を
したいんだよね
今日
今美咲)どうぞ
どんなタイプが好き?
ィブが好き?
じゃあ
周りの人を大切にできる人
それ大事だよね何か
タイプってないんだよ何かもう
私って好きになったらもう
好きだから"理由は何?"とか
聞かれてももう
(勇気)分かんないんだ?
(美咲)好きだから好き
っていう感じなのよ
じゃあテラスハウスは..
いるの?
いたよ
(勇気)あつそうだね
あーそっか
そうだね
何かそっからもう私
温泉嫌いになっちゃつた
:a
何で?
(美咲)何かね
向こうからね
"温泉行こうか?"みたいなこと
言われたの
湧気) うん
(美咲)初めてのデートの時にね
湧気)のあ
(美咲)それで
"いや俺温泉...混浴とかイヤだし,,
みたいな感じになって
(勇気)そうなんだ
(美咲)だからね
湧気)いや俺ね…
渼咲) "温泉っていう
ワードを聞くとね
思い出すんだよね
そうなんだ
トラウマ温泉が
いや何かさ
理子としゃべっててさ
“どこ行くの?"って
理子に言われて
“えっと…箱根,,って言ったの
何か別に俺も温泉って
いうつもりじゃなかったの
(美咲)そういうことね
(勇気)温泉じゃなくて
おいしいおそば屋さんが
あるから
美咲)そうなんだ
(勇気)そこで食べて
何かロープウエーで
山の上行って
何かゆっくりしたいなっていう
プランだったんだけど
めっちゃいいじゃん
湧気)何か
勘違いされそうだなと思って
いいじゃん
次連れてってよ
じゃあ免許取ったら
乗ってね
(美咲)いつになんの?
だから来週だよ絶対受かるから
渼啪あっそっか
つてつ
そしたら乗ってよ
(美咲)オーケー乗るわ
初運転?
(勇気)一発目だね
絶対大丈夫だと思う
安心して乗って
うまそうだし運転
(勇気)告つた人はさ
美咲)うん
(勇気)引きずってない?
うん全然もう
うんだって
こつ
みんなで会ったりしてるけど
全然何も
本当だよ
多分プラスに
思えたからだと思う
うん
でも最初は顔だったけどね
湧気)顔だ
(美咲)顔で好きになった
どういう顔なの?
って言ってもね分かんないか
まつハーフだったよね
ハーフいるよここに
(美咲) まあそうだね
でもアーマンもハーフだから
あつそうだそうだ
アーマンもハーフだった…
こった
渼咲)
でもアーマンはねもうね
男性としての魅力を
感じられないから
いいなって思う人がいても
アーマンをいいなって
(勇気) じゃあバーンズは?
今...
湧気)俺まさかの?
まさかの?
ありだよ今のところは
ありなの?
美咲)うん
(勇気)照れてん ゃん
言っちゃつたみたいな
じ
渼咲) まついいよ
お腹苦しい
湧気)苦しい?
ちょっとボタン
1個だけ外すね
フフフ…全然いいよ
もうそういうの最高
もう何か面白い
ごめんよチャックは
ちゃんと閉まってるから
何かさそういうのってさ
絶対気にするじゃん
女の子って
そういうのがいらないの俺は
(美咲)あっだから.
もう1つあった
何かこのままの私でも
受け入れてくれる人がいい
いや変える必要ゼロでしょ
と思う俺は
あのねフラれた理由がね
(勇気) うん
"芯がないって言われたの
芯がない?何で?
心かな
(美咲)分かんない
(美咲)そういう部分
多分あるんだと思うんだけど
芯がないみたいなこと
言われたから
今すごいうれしかった
芯あるじゃん
めちゃくちゃ
(アルマン)おー勇ちゃん
(勇気)ただいま
(速人)おかえり
あれ?何?
ちょっと酔っ払ってない?
もうね緊張しすぎて
飲みすぎた
(アルマン)おついいじゃん
(勇気)結構最初から
気になってたけど
今日でもっと気になったね
(アルマン)えー!
(速人)おー!
えお
向こうの反応は
どうだったの?
何て言うの…
ありかなしかみたいな
彼氏にできるかできないか
みたいな話になったわけよ
(アルマン·速人) うん
湧気)で
"勇気はありって言われた
(速人)結構早いね
(アルマン)早いね
展開早くない?
うれしいね
めっちゃうれしかったそれは
それは普通にうれしかった俺は
ちょっと何かあれだもんね
勇気に興味ありそうな感じだもんね
アーマン?
本当に?
(アルマン)いや
それ見て分かるでしょ
(速人)そんな感じするよね
湧気)ウソ
(アルマン)本当本当
(速人)いいよな
(アルマン)いいな
(速人)いい雰囲気
(勇気)でもね
本当にねマジで
気になる存在にはいるね
(速人)お似合いだよねしかも
(アルマン) うん
(百花)飲んだの?
結構飲んだ?
渼咲)
うんいっぱい飲んだよ
いっぱい飲んだの?
おっ理子来た
(美咲)いっぱい飲んだ
恋愛の話もしたし
仕事の話もした
佰花)待ってめっちゃ.
楽しそう
で次
遊ぶ約束もしたの
おお
)ノ)ノ
花子
百理
そう
?う
次そ
花咲
百美
(美咲)何かね
ありかなしかって聞かれた
(百花)えっ
えつ
渼咲)であ.
えで
花咲
百美
ありかな~って言った
(理子·百花)お一
渼啪うん!
(美咲)もう今日はハッピ
ソーハッピー
佰花)ソーハッピー?
渼咲)イエ
(百花)めっちゃ楽しそう
(美咲)ソーハッピーなんだよ
(美咲)てかこれね
このまま
(理子)えー?
このまま寝るの?ダメだよ
(美咲)違う...大丈夫
(百花)携帯
大丈夫だよこのままこの間で
(百花)携帯置いとくよ
(美咲) こう脱ぐから
渼咲)フフフ
(百花)プッフフ
(美咲)だって本当にね
久しぶりに楽しかったの!
(理子)よかったよ
(百花)よかったハハハ…
渼咲)そう
おー浮かれてんな
(山里)すげえな
(YOU)
これは始まりましたねえ
(徳井) これ始まっちゃいましたね
(YOU)はい
お互いだからその
飾りたくないみたいな
こいな
(徳井)感じがあって
(YOU)バッチリ あって
(徳井)
しかもね一発目のデート
三茶っていうチョイス
またいいよ
(YOU)いいっすよね
やっぱ三茶って
つはニ条つ
人の心を裸にしますもんね
(馬場園,トリンドル)そうなんですか?
(YOU)そうなんですええ
(山里)前言われたいろんな
傷ついたものを全部否定してって
ポロポロ太田光る君に対するね
恨みつらみ出てましたもんね
そしてそれで
帰ってきたバーンズをね
こう寝っ転がりながら
“いい感じじゃん”って言ってる
寺島の滑稽さ
“俺そういうの顔見てたら
分かるんだよって言ってる
あの感じ
たまらんっすね
お前一番近い女の顔
見えてねえじゃねえかっていう
見つけよったなあいつ
つにな
(馬場園)悪い顔
(山里)たまらん
こんな自分のタイプの人で
ダメだこの人への好きな気持ちを
抑えなきゃいけないっていう状況で
振り向いて寺島ですよ
"私これでいいのかな?"って
なるでしよう
寺島はそこまで
悪くないから
でもそうだよね実際だってまだ
ご飯に行ってるだけっていう
段階ですから理子も
(徳井) まあね
寺島はねホレてますけど
仙里)はい
寺島完全にホレてますし
俺の女感すごいですもんね
ちょっと待ってあの
何回か前まで普通に
"速人君"とか言うてたやん
前回ぐらいからもう
“寺島寺島って
(YOU)ごめんなさい
(山里)配膳係の寺島ですよね?
(徳井)
今度横浜デートの時の
ξテー
りこぴんの態度で
何かしら分かるんちやう?
あと逆に速人君の
(YOU)そうですよ
(トリンドル)態度が気になりますね
ガンガン行くんじゃない?
強気でね
(徳井)今ならまだ理子ちゃん
"ブレーキ踏まなあかん”と思ってる
(YOU)そう
(馬場園) うん
うう
寺島がうまいことしたら
"あつやっぱこの人もいい人だな,,
ってなるんかもしれんけど
(YOU)そうね
(徳井)ちょっと態度ヤバかったら
“やっぱダメだこの人,
みたいになるかも
(YOU)そうなのよ
(馬場園)そうですよね
年齢をずっと
理子が気にしてるから
"なあ理子やっぱお前
カップヌードル"
"その具入れると思ったんだよ"
とか言うやつが
“これ年寄りだからじゃ
ないのかな?って
思っちゃうとダメですよね
(馬場園)そうですね
(香織)本番はいつ?
(百花)来週の土曜日です
(香織)土曜日?
あーそっか
コンクール間近だったら
ちょっと気合入れて
やらないとダメだね
はい先生に見ていただきたくて
(香織)はい分かりました
佰花)はい
(香織)はい
しし
(香織) じゃ板付きどうぞ
(音劋
楽
下りるまで
ターンアウト保ってね
エンドワン
はいトウー
スリー そうです
そうターンアウト
脇上げて腹筋締めて
はいお腹お腹お腹
はい最後アップ
はいフィニッシュ
(香織) じゃあ汗ふいて
(百花)ありがとうございます
(香織)はい
あの今その
自分的にバレエっていうのが
打ち込めてる?
やることはしっかりやって
(香織) うん
でメンバーとも楽しく..
(香織) うんうん
生活できてるなとは
思っていて
プロになれるか
なれないかっていうのは
バレエ芸術に
自分の人生の全てを
懸けるか懸けないかだと思うのね
はい
(香織)
それぐらいの意気込みがないと
バレエでプロになろうっていうのは
ちょっと無理かなって
よつ
先生思うから
だから1日24時間
バレエによかれということ以外
しない
もうやっぱり年齢的には
踏ん切りはつけなきゃいけない
年齢になってると思うのね
(百花)今年で最後かなって思ってます
あともう少し痩せたほうがいいよね
(百花)はい…
今の生活の場所で
みんなと同じ物は食べてないよね?
バレリーナだったら
こつ
“私はここまで,
っていうことが
できないとダメ
はい
(香織)ねっ
(理子) このまま塗っていい?
渼咲)いいよいいよ
(美咲)上手だね
ただいま
(理子·美咲)おかえり
(理子)疲れてるももちゃん
(百花)疲れたね
バレエだ頭がバレエだ
佰花)そう今日は
大会のやつをね見に
いつも中学の時から習ってた
先生のとこに行ったんだけど
5... asta...
いろいろ言われた?
佰花) うん
"このままだとプロになるのは
難しいかなって
言われて何か
バレエ以外のところで
ちょっと甘いのかな
と思って
それは先生1回見たら分かった
って言われたから
自分の中で
そのコンクールの目標っていうか
決めてるの?
(百花) うん
結果をもちろん
出したいと思うから
3位以内には最低でも
何人中?
150…ぐらいいるかな
多分21ぐらいでねもう
コンクール出る人って
あんまりいないの
65年ってこと?
(百花)そう21だともう本当に
やめるか
もうプロになってるかだから
ちょっと4位とか
表彰台上がれなかったら
プロはちょっと遠いかなって
思うんだよね自分的に
それで今後どうするかって
いろいろ決まってくるよね多分
うん決まるね
(理子)そうだね
この前話した
のた
あし
城前
宮の
雑誌のグラビアの表紙
少年誌での表紙
りこぴんに
どうかなっていうのを
お話ししたと思うんだけど
(理子)はい
その後どうかなと思って
うーんやっぱ水着って部分が
倌城うん
引っかかってて。
(宮城) うんうん.
多分本当に頑張ってるでしょ?
うん…まあ少し
(宮城)見た目がもう
ポッチャリしてたところがスッと
してきたなっていう印象は受けたのね
今後ステップアップするためにも
すごい必要な仕事だと思うから
今できることは
やったほうがいいかなっていうのは
正直な
個人的な感想かなっていう
よつ
はい
は宮城)うん
倌城うん
てかさちゃんとさ
話すの初めて
(速人)どうしたの?
おかしくない?
(百花)え?
(速人)どうしたの?
(百花)おかしい?普通だよ
(速人)おかしいよねちょっと
(速人)どうしたの?
タイプなの?
佰花)違う違う
(勇気)そんな変な顔してるかな?俺
してない大丈夫大丈夫
(速人)どうしたの?緊張してんの?
いやちょっと
アーマンに話が…
俺百花)そう
俺?
佰花)そう
海行くって言ってた…
あっごめんね
俺いないほうがいいの?
(百花)いや大丈夫
すごいフェイントだね
(百花)ごめん
(百花)海行くって言ってたじゃん
(アルマン) うん
練習が土日入っちやって…
(アルマン)ああ
結構続いてるの舞台が
本番前に行くと
何かどうしても
それが気になっちゃつて楽しめないの
いや全然オーケー
てオーケー
頑張って
その後行こうよじゃあ
終わってから
(百花)そうだね
すいません
別に謝らなくていいよ
そんな謝ると俺
困るんだけどこっちが
何かそんなにうん
(アルマン)今度行こうよ
(百花) じゃあもうちょっと待ってて
オーケーオーケ
(百花) また明日
湧気)明日ね
(速人)そうだよ
(アルマン)おやすみ
(百花)おやすみごめんね
(アルマン)おやすみ全然
俺も舞台やってたから
分かるけどね
それしか考えたくない時ある
(アルマン)そうだね
1日やんなかったから
それで
何か失敗したら
それで後悔してほしくないし
気持ちは分かる
(アルマン)そうそう
そつ
おはようごさいます
(速人)おはよう
行く?
(理子)行く
オーケ
オーケー
ねえ今日雨降る?
各る?
(速人)今降ってないね
降るかもでも
(速人)いやー降ってます
雨降ってます
(理子)あーあ
何分で着くの?
1時間
45分後に起こして
えつ寝る?
(理子)寝る
(速人)いいよ寝て
寝ない
(速人)寝ていいよ
眠いでしょ?
これ倒しなよもうちょっと
(理子)大丈夫
あっ東京タワーだ写真撮ろう
田舎者みたい?
(速人)田舎者みたいだから
(理子)わあ
(速人)カッコよくない?
(理子)半さんの言ってたとおり?
速X)うん
何つったっけ?
デザイナーが造ったって言ってた?
(理子)そう何か有名な人が
絵描ける?
理子絵描ける?
絵描けない
(スタッフ)カップの
お絵描きが終わりましたら
あちらから入っていただいて
カウンターのほうへ進んでください
(速人)はい
じゃあ理子は
俺が作ってあげるね
(理子) じゃあ理子
速人君の作る
(理子)いいわこれで
(速人)い
哩子)よ
しじゃん
(スタッフ)ハンドル矢印方向
6回グルグル回してください
どうぞ
(スタッフ) 12...
(理子)おー!
(スタッフ) 3
(速人)入ってんだ
(スタッフ) 456回
ありがとうございます
(出来上がりのチーン音)
(速人,理子)チーン!
(速人) "チーン言ってるよ
(理子)すごーい
どれがいい?理子
(理子)理子は…ねえ選んで
ノーマルヌードル
チェダーチーズタマゴ
カマボコ
(理子)いいね色彩りが
(速人)でしょ
(スタッフ)お隣進んで
少々お待ちください
(理子)はーい
(スタッフ)それではお隣の
機械の前に移動してください
(速人)はいありがとうございます
(理子)えっ5個だよ
ちょっと待ってえっ
いや入ってんじゃん1個
(理子)あっフフフ
入場料?
あっキッズパーク行く?
つキツ
キッズパーク
行きたい
(速人)本当?
(理子)お腹減った
(速人) これカッコよくない?
(速人) トゥクトゥク
(理子)いいいい
(速人)知ってる? トゥクトゥク
(理子)知らない
(速人)タイのタクシ
(速人)はいいただきます
(理子)いただきます
(速人) うんおいしい
哩子) うん
食べる?
食べる
(IET) HUI... HEELI
おいしいな
(理子)おいしい
この後どうすんの?
ショッピングセンター
行こうかなって
行く人)うん
(速人) うん
3回目のデートどう?
楽しい
(速人)理子さあ
付き合ってするデートと
付き合ってないデートって
違いある?
付き合ってなかったら
浴衣のデートとかは
したくない
浴衣のデートしたくないんだ
(理子)付き合ってなかったらね
それは付き合ってからなの
(理子)そうあと何が
テーマパーク系
ここはいいんだ?
ギリギリ
(速人)ギリギリ?
あとは?
付き合ってない人とは
手は繋げない
付き合ってからじゃないと
(理子)手は繋がないかな
でも何か
繋ぐのが普通なのかな?
分かんない
俺は別に繋ぐかもしれない
付き合ってなくても
繋ぐ人)好きだったら
繋ぐ?
そっか好きだったらね
何で?速人君は?
速いん?
(理子)何かある?
付き合ってなくても
これはオーケーだけどみたいな
いや付き合ってなくても
気持ちが
お互いそうだったら
何でもいいかな
"何でもいいかな?
(速人)何でもいいっていうか
手繋いだり
彼女っぽいことして
あつ飲む?
(理子)飲みたい?
(速人)彼女っぽいことしてもいいよ
するよ
(HET) SM-A...
(理子)そうなんだ
(理子)入っちゃう?
何か要る物ないの?
要る物…ないよ
(理子)ないか
(速人) じゃいつか
(理子)いつか
(速人)え?
(理子)行くか
(速人)行くか
帰る?
(理子)帰る?
(速人)帰る?
帚る?
(理子)帰っちゃう?
(速人)何で?
(理子) またゆっくり
横浜行きたいなあ
人)ん?
速
フフッ
(理子)ウケるね
(速人)何が?
る?
(理子)文章
“ゆっくり進めよう”って
"車も恋も,つて
書いてあった
つに
フッ何それ
ウケる
(理子)何でこんな面白いの?
どうして?
何でそんなに
テンション低いの?
低くないよ
低いよ
(速人)何で?そう?
考え事してるから
何で?
速)0ん?
(理子)何で考え事してるの?
(速人)いや理子が眠いから
寝かせてあげようかなと
(理子)寝ないよ
(速人)寝ないの?
ちょっと...
(徳井)どうしたどうした
(徳井)何やあのテンション
(馬場園)最後のほうの会話で
何でもするよみたいな
こいな
別に好きだったら
気持ちがあったら
何でもするよ
何かすげえ悪く取られてましたよね
“何でもするんだ..."
(馬場園)そうそう…すれ違ったよね
逞つた
(山里)すれ違った
(山里)付き合うっていうとこに
1歩進むっていうことを
すごくこう
りこぴんがこう.
止めてた気はするんすけどね
さっきの会話はずっと
"ここはギリ"とか
言うてたもんな
仙里) "ここはギリ”って
めっちゃイヤじゃないですか
“ここは付き合ってなくても
ギリ行ける所です”
それ言われたら
むっちゃショックじゃないですか
(トリンドル)でもでも実際に
まだ付き合ってるわけじゃないし
(山里) とは言え2人で
デートって言って何回も重ねててさ
でも私があれ言われたら
"ギリギリなんだって思いますけどね
(山里)ポジティブ
(トリンドル) "あとじゃ1歩で”みた
こいな
(健太郎)
俺あの状態での寺島君の気持ち
ちょっと分かるかもしんないです
仙里)何で?
(健太郎)仮に
)ノ
理子ちゃんがバーンズのことを
ちょっと思ってるっていうのも
ちょっと気づきつつの
であの状態でずっといって
帰り運転しながら
雨とか降ってきたら
ああなりそうですよね
(馬場園)テンション的にね
何か変に感じたり勘ぐったりとか
してるのがあるんやろな
りこぴんそこまで別に
テンション低いってわけじゃないのに
(YOU-NDトッレ) うん
(徳井)勝手に寺島が
ちょっと引いてもうてる
それ見たりこぴんが
“何でそんなテンション低いの?"
ってなった
なつ
っていうちょっとこの...
仙里)あ
掛け違いな
遅いな...
(YOU)お互いに
(YOU)ねっ
(馬場園)ねっ
つね
もうちょっとあの
…
ねつ
エスパーさが戻ってくれば
(山里)そうそう
ちょっと暗いわ
顔が
もっとガツガツ勘違いして
暴れてくんないと
(YOU)もう一発
バッグにでも入って
(山里)そうですね
(YOU)頑張ろうよ
女子部屋にあのバッグが置いてあって
中から出てくるとね
“ハイ~ッ!"
ツ
激怖!
(徳井)激怖やな
"キャー!って言われて
仙里) "キャー"って言って
亏つ
"もう理子,,つって
(山里)あといい話もありましたね
このツラい中で
アーマンとのデートが
なくなりましたね
いい話なんや
(トリガル)何でいいんですかそれが
(山里)百花ちゃんも
本当先生の言うとおりですね確かに
人生懸けたコンクールが
あるんだったら
チャラついてんじゃねえよ
ってことですよね
確かにな
ここほんまに岐路やからね
頑張んないとね
(徳井) 100何人出る中で
3位に入りたいっていう
(YOU)ねつ相当頑張らないと
(馬場園)ねつ厳しい
何が最後見れるんだろう?
(YOU)何だろうね
今週の最後ザワザワする
(山里)不穏な空気ですよ
ハッピーエンドはないですよ
今日絶対
(YOU)えっ何だろう?
(山里)ないですね絶対
何かすれ違ってる
(徳井)どうなる?どうなる?
(YOU)最後何だろう?
(徳井)どうなんの?
"アジダス"
アジダス
久しぶりに着たよ
着ちゃダメだよ
懐かしい
帰ってくるの早くない?
早かった?
つに
7時ぐらい7時過ぎ
でも昼だったじゃん
こつた
もっと遅いかと思ってた
(理子)本当?
渼咲) うん
理美
本当にねカップヌードル
すごかったんだよ
うんめつ
カップヌードルミュージアム
楽しかったそれはね
EK
"それは,,?フフフ
渼啪何? “それは,つて
(理子)何かさ帰りさ
何かめっちゃ
テンション低かったんだよね
つにんに
(美咲)向こうが?
(理子) うん
何かしたんじゃない?
ハハハ…
したかな?
(美咲)何で?そういう何か
(理子) したかな
思い当たるところとかは
ないの?
まあ…
恋愛観違うなと思った
人君と?
(理子)そうそう.
速
恋愛観がねえ
真逆?
進展あった?何か
進展…
俺は3回目のデートじゃん
うんもう3回目か
(速人)そうそう
アプローチかけようかなと思って
誘って行って
行ったけど彼女は付き合ってないと
丁つた
手も繋ぎたくないみたいな
遊園地のデートとか
浴衣着て花火大会行くとか
それは彼女の中で
彼氏としかしないみたいな
こいな
(アルマン)あー
(速人)理子的にはそこがもう
ガシャンみたいな
もうシャットダウンされたんだ?
(速人)シャットダウンっていうか
まあそうだね
恋愛観が
ちょっと差があるじゃん
あるね
そうやって言われたら
どうすればいいの?アーマン
それ困っちゃうな
(速人)だよな
それは何もできないな
何もできないできない
できないかな
普通りこぴんだとさ
女の子だったら気があったらさ
こつに
言わないじゃんそういうこと
思ってても
うんどうなんだろうね?
そうかもしれないねもしかしたら
友達なんだ
(速人) うーん...
(アルマン) りこぴんからしたら
多分そうなんじゃないかな
理子的にも何か変わったの?
その
3回行った中で
(理子) うん
やっぱり何か
何か一緒にいて
いいなって思った
美咲)うん
いいじゃん
(理子) リードしてもらえるし
すごい一緒に
はしゃいでくれるっていうか
むしろ何か
理子よりはしゃいでた?
(理子) “いいよ”みたいな
"いいよそれは”ってとこも
バーッて行っちゃうし
丁つ
嫌なところはなかったけど
速人君は
何かあったっぽいっていうのが
つにつ
え一何かもうね
私的にはもう2人
付き合っちゃえばいいんじゃないか
みたいな感じに思えるの
恋愛はね
多分タイミングなんだよ
それを今逃してるんだよ
自分で理子は
そうか…