(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
(YOU)そうだそうだ
(山里) とんでもない男が
入ってきてしまいましたね
半田悠人さん
(トリンドル)半田さん
(山里)ほらもう
恋する人の呼び方じゃないですか
半田悠人さん
(徳井)ナレーション仕様の声や
(半田)東京藝大で
建築科にいるんですけど
建築をやってます
そのまま建築家に
なろうと思っている
現在27歳です
ヘス.
え
同
(3人)年上!
光る喜んでんじゃん
(アルマン)すごい喜んでる
27歳東京藝術大学4年生で
建築家を目指して
1年後ハーバードの大学院を
目指しているという
半田悠人っていう名前も
あの名字がさもっと.
すんげえカッコいい名字とか
やったら
ああー
(徳井)ちょっとだけ
鼻についたりするけど
そこを半田で
“悠人”のカッコよさを
“半田”で若干バランスとるっていう
(YOU)バランスをね
(徳井)ちょっと抜け感をさ
ちょっと抜くっていう
(YOU)抜け感がある
ちょっと無敵ですね
(山里) まあただ
無敵なんですけども
1個引っかかるっていうのは
恋人いらっしゃるってことですよね
そういう状態でテラスハウスに
(YOU) まあいるでしょうよね
(馬場園)いるでしょう
(馬場園)あと何か
木材をねこう切ったりする
男らしい部分もあるっていうね
(YOU)そうなの
(トリンドル)ん~ハハッ...
(徳井)思い出しキュンしてるやん
何思い出しキュンしてんねん
お前
ソファのとこで軽く突っ込むやつ
つ込
会話の中で
(徳井)はいはい
(馬場園)あった
あれよかったなーと思って
つにな
仙里)そうね
(美咲)どれぐらい
付き合ってるんですか?彼女と
えーっと2回目ですけど
2年ちょっとです
(笑い声)
(夏美)いや大人やな
返し方が
(トリンドル)夏美ちゃんが
半田さんに
ちょっと好意がある様子
でも私全然関係ない
彼女おっても
好きになったらね
(ありさ)マジ?
(夏美)全然関係ない
(馬場園) "彼女がいても
別に関係ない”みたいなね
あつ言うてたな
(馬場園)言うてましたもんね
それはこちらも
そうですからね
あの新システムとしてさ
“この人は!っていう人が
出てきたら
乱入していいっていう
システムを
ンステ
乱入システム採用どう?
これ
(馬場園)いいですね行きたい
(YOU)いいですね
(徳井) 1回だけ
1人1回だけ乱入できる
(YOU)超いい
(馬場園)行きたい
みんな
半田さんの話しかしないで
他にもありましたからね
一応ね
あつそうですよ
つそつ
だから光る君と
あつ美咲ちゃん
(山里)田森さんがね
バイクデート
(美咲)でも
どこでもいいよ本当に
遠くても近くても
任されたほうが楽
(美咲)本当に?
だって俺の好きなこと
できるんでしょ
そうだよ
(山里)
今週どうなんだろう?
また半田のショータイムで
終わんのかな?
アルマンに
出どころはあるんだろうか
いやあ
ないんじゃないですか?
ない
いか
マな
ン?
ないかな?
"ないマンかな
なし17
今日は“あるマンなのか
"ないマン"なのか
(馬場園) "ないマン,,
(YOU) "ないマン"で
おはよう
(半田)おはよう
渼咲)
何かさ誰もいないんだよね?
(半田) うん
あれは?なっちゃんは?
渼咲)
なっちゃんはオーディション
よつ
(半田)あつそうなんだ
でありさは
多分あれかな
お仕事
(半田)仕事ね
朝会ったわ 出てった
渼咲)何してた?
俺はもう
ずっと問題作ってる予備校の
予備校?
伴田) うん
予備校もやってたっけ?
予備校の先生だよ俺
渼咲)ウソ!
伴田) うん
何か食べた?
(半田)食べたよ
(美咲)何食べた?食べたの?
卵サンド食べたよ
もう本当お腹すいてない?
(半田)いやでもね昼だね
俺も朝だ食べたの
じゃあどっか食べに行く?
いいよ食べ行こうか
ググる?何食べたい?
(半田)ハンバーガ
(美咲)ハンバーガー?
ガガ
ノノ
渼咲)いいよ
伴田)いいの?
今日夜焼き肉だぞ
渼咲) うん
夜焼き肉やめる?
(半田)いやいや
それは怒られるよ光るに
女又
(美咲)どう?男子たち
男子はノリがよくていいね
イヤじゃない?
(半田)イヤじゃないよ
アーマンは?
(半田)何かあるたびに
“手伝うよ
何かあったら言ってねって
いつも
“何かあったら言ってね”って
ちょっと似てる
(半田)いつも言ってくれる
(美咲)あれは?光るは?
光るはヤンチャだね
(美咲)ヤンチャなんだ?
(半田)はしゃいでるいつも
でも何かさ
うちらの前では大人ぶってる
あいつね
大人ぶってるとこあるよね多分
あの子最初
子供だなと思ったけど
(半田) うん
(美咲)何かさ
光る何か言ってた?
光る?聞いたよ
渼啪聞いたの?
伴田) うん
"デート行こうって
誘つちやつだって
(美咲)でも何かどういうあれで
誘ってきたのかが分からない
ありなの?実際
年齢離れてても関係ない?
(美咲) うん全然オーケ
オーケーだけど
でも光るの好きなタイプとは
多分違うと思う
光るってどんな子が好きなんだろう?
知らないわ
(美咲)大人で包容力のある人
(笑い声)
全く違うでしょ?
そうかな?
渼咲)
包容力もないし大人でもない
俺別に
よく分かんないんだけど
ありさが好きとかいう
話だったんじゃないの?
それはなくなったの?
だから分かんないの
私もさテレビ見てたから
ありさのこと
めっちゃかわいいとか言ってたし
しかも何か今も
何かありさのことを
たまにチラチラ見てるの
気にしてるね
(美咲)好きなのかなって
よつ
だからどう思ってるんだろう
みたいな
(ありさ)今日は2人の歓迎会だから
食べたいのどう?
(+EEE) fata
俺レバー食べたいよ
(美咲)イヤだ
顔色戻るね 顔色が
顔色戻してやるから
(光る顔色よくなる
家から来た?みんな
(夏美) うん
(ありさ)光るも?
(光る)うん
光ん
(ありさ)雨降ってた?
(光る降ってない
降ってたよウソ言うなよ
違うよ俺が来た時
降ってないよ
(美咲)ああ…ごめんね
(笑い声)
(夏美)きついんやって
(光る)ウソでしょ?
(夏美)
今のは絶対怒ってたでしょ?
(光る)怒ってない違う違う
女又
何で俺全部"怒ってるってさ
言われんだろうね本当
でも男の子ってさ結構
つてご結
好きな子にきついって言うじゃん
侊る)フッ
(夏美)あつそうなんや
それ小学生までじゃんね
(半田)あったねそういうの
渼咲)あったね
つに
好きな子に意地悪するのね
(夏美)今日2人でさ
出かけたやん?
彼女さん怒らんの?
伴田)
ご飯行くぐらい大丈夫でしょ
相手による?
伴田)
相手は関係ないんじゃない?でも
俺の態度とか発言とか
ああ
(ありさ)タモさんは
どんくらい彼氏いないの?
渼咲)約1年くらい
でもちょいちょい思い出すし
忘れた頃に
連絡が来たりもする
(ありさ)
完全燃焼してないからだよ
ちゃんとお別れするなら
お別れして
もし他に
そのあとに付き合って
だけど本当に
その人が運命の人だったら
絶対また
その人と付き合うと思うし
中途半端な関係っていうか
AA
今会ったりしてるから
会ったりしてんだ?
みんなでね
(ありさ)好きって気持ちを
"踏ん切りつかないんだよねって
話すか
でもね取っちゃうんよ
連絡ね
取っちゃう
ダメだと思ってても取っちゃう
こと忠つ
(ありさ)それは分かるすごい
RAL
飽きるんじゃないの
このトーク
長えなって思って
果たして
必要なトークかなと思って
そつ
そういうとこが子供だと思う
何?
(光る)何でもないっす
(半田)どうしたよ?
(光る)え?何が?
何が?何が?
(半田)お前絶対
イライラしてたろ?
してないよ何に?
伴田)本当?
美咲の話じゃないの?
フフッ...
すごいね
ガッツリくるね
あの時
美咲に“子供っぽい"って
いきなり言われたじゃん?
あの時どう思ったの?
普通に元彼の話とかさ
"いるか?"って思って俺は
(アルマン)ああ誘ったあとに?
67らつた
(光る)単純にね
どうでもいいなと思って
どうでもいいつつうかね
イヤだなって思ったから
それは光るが
ちょっと意識あるってこと?じゃあ
うん
(半田)
でもそういうことになるよね
きついんじゃない?態度が
(光る)誰が?
俺?みんなと一緒だよ
(アルマン)そうなの?
(半田)でも女の子からしたら
すげえーってるから
俺不思議に思ってさ
“怒 ってんの?"みたいな
“女又
最近あるじゃん結構
すぐ“怒ってんの?"みたいな
こいな
(光る)いやだから
言い方が俺
強いのかもしれないけど
女又
怒ってないのに
"怒ってんの?怒ってんの?"って
しつこく聞かれるからそれで
“女又
"怒ってねえよって言うじゃん
そうすると本当に怒ってるみたいな
雰囲気になんじゃん
ルームメートだからもうちょっと
優しくしてもいいんじゃない?
緒に住んでるんだから
(光る)そんなに冷たい?
(アルマン)ちょっと冷たいところある
俺から見ても
"ちょっと冷たいな態度悪いな,,
侊る) うん.
でも一緒に住んでいく以上さ
相手がイヤがんないようにしたほうが
いいかなとは思うよ
自分で言うのも
あれだけどさ
多分プライド
すっげえ高いのね
だからもうちょっとしたことでも
バカにされるとさ
本当にイラッとくんの
多分俺本当にどうでもいい人は
すげえスルーするんだよね
ルームメートってなると
っていうのもあるんだよね多分
なつちゃんとか…
美咲もそれこそさ
ちょっと俺が気になっててさ
何かちょっと言われるとさ
パーツて言っちゃうのね
子供だなっていうか
普通に怒ってたもん
女又
な
渼咲)
“それはなくない?"と思って
じゃあ2人で遊んだ時
何話せばいいんだろうとか
ああ
(美咲)今日半さんとさ
お昼食べたじゃん
すごい話しやすかった
(夏美)そっか
半さんとご飯も行った…
Jつた
半さんとご飯行ってからの
光るのあのひと言で
差があれやな
18歳と27歳の
渼咲)そう
まあ多々あったじゃん
つに
子供っていうか
怒ってる怒ってないとか
奴
若いなとは思っちゃつた
つに
嗄美) うんうん…
何か
気になってたけど
あのひと言は結構大きかった?
うん
てかまずそんな気になってることが
びっくりやねんけど
結構
目ボレしやすいというか
最初会った時の?
第一印象だったってこと?
(夏美)光るの何がいいの?
顔
最低!
嗄美)ウソでしょ?
(ありさ)第一印象...
マジで?
だってカッコいいでしょ?
(夏美)ウソ?
いやもう…
私女の人で初めてやねんけど
こんなはっきり
"顔"って言う人
アーマンは無難
無難っていうか
(ありさ) “無難,失礼..
(夏美)ちょっと好きになったから
(ありさ)私アーマン
顔っていうか性格だよ
もちろん
性格は半さんで
顔があの人…
光るだったらパーフェクト
あつ美咲ちゃんも
光る君のこと好きなんですね
(徳井)そうやんな
だからあの子ら2人とも
わりとこう
意識し合ってんのよ
だから合うんですよあそこ
ちょっとね
ぶつかり合ってるだけなんだよね
小
ちょっと気になってるからこそ
美咲ちゃんに何か言われたら
余計カチンときちゃうみたいな
(YOU)えっもう
内面半さん
外見半さんがいいね
(トリガ)はい
じゃあもう半さん
(健太郎)それ半さん
じゃあ半さんだ
じゃあ半さん
(山里) じゃあ半さんですね
半分じゃないもん
“全田,,やな
その半なんですか?
(徳井)時代は“土田"です
全田悠人
(馬場園)全さん
(徳井)
ここでこう美咲ちゃんが
光るとちょっと何か
口ゲンカみたいなのしてる時に
"半さんだったら
こつに
もっとこう言うのに”みたいに言って
こいんーつ
"じゃあ半さんと
付き合えばいいじゃねえかよ”みたいな
(YOU)あっドラマチック
(徳井) このドラマ欲しいね
(徳井) これいいね
(馬場園)いいですね
(山里)そうなるんだ?
(YOU) "ちょっと待てよ
そういうことじゃないだろつって
(馬場園) うわーかわいい
(YOU)かわいい
(徳井)久々のトレンディ
あるんちゃう?これ
(YOU)あるんじゃない?
(山里)ちょっと少し
前の聖南とかよりも
ちょっと進んだトレンディ
(徳井)そうね
ここは
「オレンジデイズ」あたりの…
(一同)ああー!
(徳井)感じ?
あじ
(馬場園)いいですね
(山里)そうですね
(スタッフ)今こっち入れて
こっちちょっと入れたんですけど
まあこっから足すとしたら
こういう色味とか
そういうのを入れてちょっと目元に
光入れる入れないとかで
表情に出してみたいな感じが
いいかなと思って
(スタッフ) 1回撮ってみます?
(ありさ)はい
(アルマン)おっおはよう
(光る)おはよう
はう
およ
(光る)休んじゃったよ
つた
(アルマン)え?
休んだよ
(アルマン)ジム行こうぜ
あとでジム行こう
(光る半は?半
(アルマン)半は仕事行ったと思う
丁つたと思っ
今日早いって言ってた
(アルマン)おはよう
渼咲)おはよう
おお
おはよぅございます
(美咲)おはよぅございます
(アルマン)今日休み?
(美咲)今日休み
え?ずっと家にいんの?
いる?
ううんなっちゃんと
なつ
出かけようかなって思ってる
コーヒー買いに行こうかな
アイスカフェラテ
お願いしていい?
(アルマン)いいよ 何か欲しい?
(美咲)アイスカフェラテ
(光る) 2つ
持てないんだよ
手が2個しかないからさ
(光る持てんだろ
(アルマン)残念
あつでもそっか
あそこで入れないといけないのか
(アルマン)そうそう…
(光る)持てない?
(7W)持てたら買ってくるよ
(美咲)持てたらお願いします
(アルマン) うん
1個でもいいよ
俺あるから
(アルマン)オーケーオーケ
侊る) うーん
ちょっとさ
謝りたいことっていうかさ
昨日.
(美咲)あれでしょ?
(光る)焼き肉を食いに行ったじゃん
美咲)うん
その時に話してる時に
俺が割り入ってさ
"もうその話どうでもよくない?"
みたいに言っちゃつたし
こいんーつ
つに
ごめんね
それちょっと
ないなって思ってて
どういう気持ちで言ったんだろう
っていうのが気になってた
いや普通に
普通につつうかね
何て言うんだろう
まあ俺は美咲のことを
気になってんのね
めっちゃぶっ込まれた
侊る)そんで
そこで
"元彼と戻りたい,,とか
“戻りたい”じゃない
気になってる忘れられない
(光る) まあ俺的には
それでちょっと
何なんだろうなみたいな感じで
ちょっとイヤだったから
"もういいじゃん”みたいに
なっちゃつて
でもそこが
子供っぽいとこなんだけど本当に
そう思っちゃつて
“もういいじゃん"みたいな感じで
終わらせようとしちゃつて
みたいな
なるほどね
侊る)そう
tha...
ごめんごめんなさい
分かった
つに
よかった聞けて
侊る) うん.
あとちよっとね
よくさ"怒ってんの?"とか
聞かれんじゃん?
あれ本当に怒ってないんだけどさ
多分言い方が強いから
それも直します
ちょっと言い方を優しくする
フフフ…そうなんだよ
(光る)みんなになんだけど
なっちゃんとかにも
オーケ
オーケー
どうも
あつおはよう
(美咲)おはよう
(美咲)何かさ謝られた
(夏美)え?何て?
急に?
私から聞こうと思ったんだけど
自分から言ってくれた
"言いたいことあるんだけどさ"
って?
"昨日のやつごめんな,
みたいな
何か
“美咲のことが
気になってんだよねって
えー!
それで
(夏美)ウソ?
"気になってんだよねってなって
つてなつ
(夏美)え?何て?
渼咲)
"気になってるんだ”って言われて
気になってたから
ちょっとイラついてたんだって
元彼の話してたから
だからそれで
“もうしらなくね?
この話いらなくない?"みたいな
(夏美)あっそういうこと?
美岗うん
あっそういうことだったんだ
って思って
(笑い声)
(夏美)マジで?
ヤバッ
めっちゃうれししんちゃう?
うんうれしかった
昨日のことが
もう忘れちゃつた
つに
これ
でさ昨日さ
顔だけいいって言ったじゃん?
でもちゃんと考えてて
ちゃんと謝れるし
ちゃんと話したら
いい子かもって思った
(夏美)早っ
嗄美)早つ
じゃあデートは行くのね?
うん行く
アハハ!
嗄美)でしょうね
渼咲)行くよ
しく
1丁
美咲
夏美
早くない?
カップル誕生すんの
まだ分かんないじゃん
まだ分かんないよ
じよ
しし
なな
んん
カカ
分分
ごご
だだ
まま
(夏美)ウソ?
渼咲) うん
しかも明日誕生日でしょ?
光る
渼啪そうだ1日
誕プレ買わないん?
みんなで買おうよ
嗄美)え?
でも半さんが
これ置いてってたで
"明日は光るの誕生日!
どーする?"
“とりあえずオレは
プレゼント買って帰る"
币る
"時間があるとき準備してくれると
うれしいです"
なるほどね
いつ入ったんかな?
つた
怖くない?
怖い
絶対何か盗んでるよ
だから何でそんな疑う?
基本的に
(夏美)何か買おつか
(美咲)そうだね買おう
行こう
にん
見う
美咲
夏美
(ありさ)半さんちょっといい?
伴田) うん
伴田)いいよ
(ありさ)あれ作ってるの?宿題
TERA
まあ宿題つちや宿題かな
学校の卒業制作
(ありさ)内装の人と
打ち合わせしたばっかりで
何にも決まってなくて
伴田) うん
じゅう器も本当は
一から作りたいって思ったけど
間に合うか微妙で
え?作ろうぜ
(ありさ)間に合うかな?
俺めっちゃ画期的なシステムを
開発したんだよ
安くて強くて
オシャレっていう
それ三拍子揃ってんの?
1個600円ぐらい
超デカいこれぐらいの
強い人も全然乗れる台が
1個600円ぐらいで作って
素材何?
伴田)鉄
可能性としてはあると思う
なぜならアーマンという..
作業員がいるから
確かに
この
見切れてるけどさ
これコンクリート打つ時の
網なのね
この下の部分ね
上は関係ないけど
太い針金みたいなこと?
伴田)あっそうそう.
(半田)太い針金が
あっ描けばいいんだ
網網...網ですよ
俺網が超好きで
色があれだったら塗ればいいし
こつ
“白がいい"みたいな
でも知りたいのが
帽子を見るのに
番いい角度とか
何かいろんな角度から
見えるようにしたい
あと何かこういう
ああーはあ
これを積んでいくイメージ?
積んでいくか
さっきの網のやつの高さ出す
高さ変えるとか
すごいいいなと思ったんだけど
配置だけパッと決めてくれたら
すぐ作るよ俺
何か見せてあげる
ビジュアル
3Dでもいいし
すごっ
(半田)ワクワクするわ
(ありさ)ウソ?
めっちゃ私
“ヤバい!もう時間ない"って…
こういうね
うまくいかないみたいな時って
絶対面白くなるから
ウソ?)間違いなく
(半田)間違いなく
大丈夫
絶対成功する
心強い
(徳井) うわー!
(山里) "うまくいかないと思った時
ないと田
芯つた
絶対面白くなる.
(徳井)すげえな!
うーわ!
もうダメだよこんなの
(徳井)
さあ!乱入カー を使う方?
ド
いかがですか?
大丈夫ですか?
(徳井) こんな.
(YOU)ちょっと
チクショウ!
すごいな半田先生
ハア…
(山里) トリちゃん!
(徳井)あれはちょっと
あのセリフ
何かの紙に書いて
貼ったらええねん
(健太郎) "貼ったらええねん"
私明日から連発しよう
もういろんな時に
息子とかにも"大丈夫"
仙里) "絶対面白くなるから"
(YOU) "絶対面白くなる,,
“俺に任しとけ
俺がやったる俺がやったる"
つに
みたいな感じに
なりかねないけど
半田先生はほんま
そこをサラッとやってしかも
“いやいや俺が楽しいねん”
みたいな
“絶対おもろなるから
頑張ろう”みたいな
こいな
その何か
今ずっとこう…
ご自分のPCとか絵描いて
説明してあげてたじゃないですか
本当に自然に
"いや絶対面白くなるからって
そっちを見て言ったんですよ
(徳井) うん
(YOU)ちょっと何か
んよ
うち
"ありさやっちゃうぞこの野郎”
みたいなのがあれば
多分ありさを見て
言うと思うの
そこだけ
“こう言ったらモテるかな,,
みたいな感じで言う人って
そうだけど
本当に作業の一環で出たから
超カッコいい
確かにあれほんま
“絶対面白くなるから”って
言ったら
イヤらしいですもんね
(YOU)そう
そこをPC
PCを見る半田を見るありさ
(YOU)
これがまた余計にいいんですよね
(YOU)それなのよ
カッコいいよー!
ありさダメだよもうダメだよ
そんなあとからね
(山里)本当ですよ
でもここでも
ありさと半田先生は
物作りという
パイプラインがあるからやっぱり
PVすぎるいくら何でも
半さんの良さを伝えるためだけに
やってる
そんなことないよだって
こつ
(馬場園)そんなことないでしょ
アーマン覚えてますか?
今日
出てた?
(山里)出てましたよ
光ると美咲のね
いいストーリーも始まりそうでしたし
(馬場園)かわいかった
つに
(YOU)かわいかった
あの2人はもう
超いいじゃないですか
お肉事件の時もそうやったけど
やっぱり光るは
若さあるけどやっぱこう
素直に謝れるところがいいね
(YOU)いい!ヘルシー
(徳井)本当ヘルシーですね
(YOU)本当にヘルシー
無添加
(YOU)本当に
恋に無添加とかあるんですか?
(徳井)無添加よあれは
(徳井)だんだん
大人の変な添加物とか
いっぱい入ってくんよ
(YOU)入ってくんのよ
(山里)そっか
で変な蛍光色みたいに
なっちやうのよ
何かだんだん
口に入れるもんじゃない色に
なるんですね
これもう変な色じゃないと
ダメなんだ
(山里)そうなるんですか?
なってくんの
よつ
(夏美)え?聞いた?
(アルマン)何が?
聞?
え何
伴田)え?
渼咲)何?
え何
)ノ)ノ
田咲
半美
何?何?
何かあったの?
(美咲)何もないよ
伴田)え?
光るのこと好きやねん
好きじゃない
(半田)お前知らなかったぞ
(美咲)好きじゃないって
え?知らなかったん?
(半田)知らなかった
(夏美)昨日の夜の
11時55分ぐらいから
“あっもうちょっとで
光るの誕生日だって
嗄美) ,もうちょっとだ
“あっ光る誕生日おめでとう"
って言って 1人で
(夏美)
なつ?
(PL?))かわいいな
いやどうせ
遊ばれて終わるんだって
こつ
(夏美)何で?
だって向こうも
"気になってる”って言ったやん
めっちゃLINEしてるんよ
(半田)へえーそうなんだ
ボイスボイスで
渼咲)違う
蓮つ...
(夏美)ボイスメッセージとか
送り合ってんの
(半田)マジで?
もう始まってんじゃん
(美咲)始まってない
始まってんだ?
(アルマン)もう始まってる
(夏美)いつ付き合うん?
(美咲)始まってないもん
(半田)今度遊び行くんじゃ
なかったっけ?
(アルマン)言ってたね何か
でもいつって言われてないし
その時に告られるんじゃない?
でも早いよな?
美咲と光る
でも私はテレビで見てたし
(夏美)あーそっか
もともと気になってたんやもんな
(アルマン)あつそうなんだ
"光るちゃんかわいい”って?
“カッコいいな"とは思ってたよ
ただいま
(一同)おかえり
(ありさ)かわいい!
(ありさ) これ半さんがしたの?
(美咲)センス疑うよね
渼啪どう?
すげえなそれ
(美咲)すごいでしょ?
(半田)すごい
すす
考えたんだよ
お前考えたの?
(夏美)光るは
生クリーム嫌いやん?甘いの
(アルマン)あつそうだよね
嗄美)そう
(美咲)来たらどうする?
"おめでとう"?
(一同) “おめでとうおめでとう"
(アルマン)俺たちここで
パーンってやんの?
ワクワクするね
(半田)開いた瞬間…
(アルマン)あれ?来たんじゃない?
(クラッカーの音)
フツ
(歓声)
(光る)超びっくりした
もうマジで
(半田)はい座って座って
乾杯!
(アルマン)座ってください
(半田)ぉ誕生日おめでとう!
(一同)おめでとう!
(光る)ありがとうございます
(一同)いただきます
これは俺が
ケーキが嫌い
甘いの嫌いだからっていうあれで?
(アルマン)美咲がアイデアして
(光る)ありがとう
俺すっげぇ腹減ってたから
渼啪おいしい
うまっ
つまっ
(夏美)
おすしケーキナイスアイデア
(\,美咲 )んっ
評判んっ
(光る)ありがとう
(一同)おっ?おっ?
?おつ
何で笑ってんの?
(美咲)いい物じゃないのよ
(ありさ)動きがかわいい
(半田)ハードル下げんなよ
渼咲)本当ハードル..
渼咲)説明して
(光る)ああー!
(夏美)一緒に選びに行ったのね
(光る)
疲れがとれるってことでしょ?
それはマジでいいよ
ずっと光るのこと.
"光る何がいいかな?
光るの誕生日やな?"
“おめでとう"って
ずーっと1人で言ってて
(美咲) "おめでとう"なんて
言ってないじゃん
(夏美)ずーっと1人で
"おめでとうおめでとう
(半田)そんな感じだった
(光る)本当ありがとう
渼咲)
詳しくは手紙に書いてるから
(光る)今から使うわ
(夏美)フウー!
(光る手紙も今見んの?
これはあとで?
フフッ
いいよどこでも
伴田)いいね
半
え?今見ていいの?
俺だったらだよ?
大きな声で読むね
何でそんな恥ずかしいこと
するの?
(アルマン)いや別に
俺だったらってことで
"ハッピーバースデー"
テー
(ありさ)読んであげたら?
(美咲)ヤダよ
(一同)いいね!
(アルマン)ナイスアイデアだね
(半田)あるもんねそういう番組
(ありさ)ある?
(半田)そういう番組あるね
(美咲)ヤダよ
いやいや赤くなる
やめて
でもちゃんと
別に普通のことだよ
"光るヘ,,
"ハッピーバースデー"
侊るヤべえ
ベえ
"ハッピーバースデー
イエーイ!"
"笑"
"コロコロして
日頃の疲れを癒やしてな
“いつも子供とか
いろいろ言ってごめんな.
"テラスハウスに住んで
光るとみんなに会えて"
“本当によかった"
"これからもよろしくね
おめでとう"
“美咲より,,
(一同)フゥー!
(光る)ありがとう
あーやんなっちやう
よつ
(光る)ありがとうございます
みんなありがとうマジで
(一同)おめでとう
(光る大切にします