(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
慎君のメッキが
(みのり)
"ちゃんと野球やるから,みたいな
(美月)言いに来てくれたよね
(みのり)言いに来てさ
その後3日ぐらいは
わりと早寝してるな
ちゃんとしてるなって思ったけど
(悠里子)私が朝学校行く時に
まこっちゃんが寝てるの
見かけることも結構あって
(慎)一応リーグ戦は始まってんだ
頑張ってはいるけど
ひじも痛いんだよね
そういうのがあるからちょっと
(達也)
もしダメでもいいけど何か
頑張ったっていう姿勢が見えたら
別に俺はすごいいいなと思うし
(山里)人に言われると
イラっとする感じの表情
めちゃくちゃ全力で
出すじゃないですか
たまらないですよね
(徳井)大好物?
(YOU-馬場園)大好物
(トリ外"l)それでみのりちゃんも
悠里子ちゃんの気持ちも
離れ始めてます
(徳井)そうか
すか
(山里)そうか新しい展開として
(トリンドル)そうですね
(YOU)そうですそうです
(山里)美容師ウッチーが
(達也) まあみのりちゃんを
デートに誘いたいなと
第2弾?
(山里)秩父に行くんですよ
その日だけ
大荒れに荒れねえかな秩父
いいじゃなーい
(徳井)でも一番今こう
達也君とみのりちゃんの2人が
何となく好感度高い
オアシスですよ
この今のテラスハウスで
あとは全部ギスギスしてですね
タップさんはですね
ネットの評判で
心がポッキリ折れるというですね
でもでもその雄基君は
悠里子ちゃんと
ブルーノートデートに
ーノートテ
仙剄あ.
(トリントン)え?
(山里)そのブルーノートも
えの
.)
リー
雄基君と行きたいんじゃなくて
ブルーノートに行きたいとこに
君!
おまけで雄基が
ついてきたってやつですよ
でも何がきっかけになるか
分かんないですもんね
その時の立ち振る舞いで
(徳井) まあまあね
(山里)せめてちょっと今
雄基君の救いが1人ぐらい
欲しいですからね
(YOU)そうだね
(馬場園)そうね
(クルミ)はいよ
みのり)ハイ
(クルミ)何読んでんの?
「スラダン」?
(みのり)「スラダン」 最後
(クルミ)最終巻?
(みのり)ちょっと気になる
(クルミ)どうすんだよ?
みのりうん?
う?
どん
(クルミ)テラハ
ミ)テフ
股開かない
ずっとさ
こうやってやってるよね?
姿勢めっちゃ悪くない?
みのり
(みのり)足こうやってやってる
(クルミ)足癖も悪いし
姿勢も悪いし
いつもこうやってやってるし
"ちょっとちゃんとしなよ”
と思った
“全部撮られてるんだな,,
と思ったけど
お母さんも言ってたよ
“みのりか.
"だらしないから
生活していけんのかって
だらしないのかな
(クルミ)いただきます
(みのり)いただきます
みのりはどうしたいの?
あの家で
みのり)ん?
(クルミ)何がしたいの?あの家で
"何がしたい"?
(クルミ) うん
美月ちゃんがさ
みのり)うん
夢がはっきりしてないみたいな
感じでさ怒られたわけでしょ?
何でみのりは
何も言われないの?
(クルミ)フワッとしてんでしょ?
(みのり)フワッとしてる
今モデルしたいけど
自分に合ってるか分かんない
みたいな?
あれは?学校で学んだことは
どうすんの?
でもね牧場とか行きたいから
仕事…
まあ満足いくじゃないけど
(クルミ)あっなるほどね
若いうちにきれいなうちは
モデルやってみたいな
年取って
この辺とか気になってきたら
牧場行こうかなっていう?
(みのり)そういうことじゃないけど
今東京にいれて
やれることあるんだったら
聞けよ人の話を
(クルミの笑い声)
“やることあるんだったら"?
東京いて
お金稼げるなら
モデルで稼いで
仕事がコンスタントには
来てるんだ?
いやコンスタントに来てないよ
バイトのほうが多い?
(みのり)全然
1回辞めてみれば?
(みのり)バイト?
でも辞めるのもいいけど
辞めたら稼がなきゃいけないって
なるからさ
(みのり) 1回前のバイト
それで辞めて稼げてきたし
じゃあいいんじゃん
辞めれば?
それでまた
きつくなってきたから
コンスタントに
仕事入んなくなつてきて
だからそれで
他の仕事に逃げてたらさ
ずっとそれがありきの
生活じゃん
(みのり) うーん
(クルミ) じゃない?
(みのり)辞めよう
(クルミ)ん?
め?
り111
(みのり)辞めよう
(クルミ)辞めなよ
よな
り111
(みのり)そう今度ね
その美容師とねデート行く
(クルミ)え?みのりはその
ウッチーが一番いいと思ってんの?
分かんない
これからどうなるかっていうか.
自分がもしかしたら
好きになるかもしんないよってこと?
えつ楽しかったの?
1回目行ったデートは
(みのり)楽しかったよ
その時はまだ
全然そういうふうに見てないから
いいんじゃないですか
早く彼氏つくんなよ
(達也)やめろ!
(みのりの笑い声)
(達也)俺そういうの
マジやめてほしい
(みのり)何で?触るのに?
(達也)いや何か
そのささっきから手で…
汚れたものここで拭くみたいなの
こいな
やめてほしいんだよね
(みのり)あっタオルが
(達也)やめ…
(達也)本当に
(達也)そば処
(みのり) これ?
(達也) ここじゃない?
(みのり)ツルツルしてきた
(達也)はいチェンジ!
(みのり)はい
(EME) 2 1
(タイマーの音)
(男性)はいお疲れさまでした
(男性)そうです
(みのり)落として
(男性)落として
(男性)でこっちに出します
(みのり)太い太い!
(達也)すごいそばだ
(男性)そばになってる
いいいいいい!
(男性)そういいですよ
リズムが出てきましたよ
(みのり) リズムが出てきましたよ
どんどん細くなってますよ
(達也)そばじゃん
半分うどんだけど
(男性)そうですね
ここだけちょっと厚いから
こっち出しときましょう
(達也) うどんの部分出された
(達也·みのり)いただきます
みのり)うん
そばだね
おいしい
(達也)おいしい
(みのり)そばだ
(達也)楽しい楽しい
(みのり)怖い怖い怖い!
(達也)すごいすごい!
(みのり)マジで?
(達也) これすごい
(みのり)行きます
すごい
キャー!怖い!
5bab...
(達也) うわっすげー!
やった
やつ
た
(達也)
テラスハウスお決まりのやつ
(みのり)よく見るやつだ
(達也)よく見るやつ
何か毎回
遠出だけど大丈夫?
うん 遠出したいんでしょ?
俺は遠出したいけど何か
イヤなのかなと思って
(みのり)イヤじゃないよ
楽しかったです
(達也)楽しかった?
みのり)うん
よかった それなら
みのりちゃんはさ
テラスハウスの中にさ
何か気になる人とかいないの?
すげえストレートな質問だけどさ
いないか
分かんない
(達也)分かんないね
(達也) まあ俺は
みのりちゃんが好きで
ここに誘ってるからさ
(みのり)好きって何?
“何?"じゃない...
もうこういうのダメ!
(達也)別にイエスかノ-かを
求めてるわけじゃないから
いやそれは大丈夫です
分かってます
“大丈夫です"
別にそういうわけじゃないけど
まあ俺の気持ちとしては
そうだから
何か声高くても
かわいく見えてきた
(山里)そうですね
癒やされるデートしますね
憧れのデートが
ギュッと詰まってますね何か
(徳井)なあ
(山里)で告白のあとの
なで
あのリアクションみたいなのも
うれしいと捉えていいんですよね?
うれしいですよ
すごい照れてたもんね
だってね
こつ
(YOU)
“ヤダもう!苦手”みたいな
(馬場園)
“こういうの苦手,,みたいなね
これこれが
毎日これがいい
それは無理ですよ
(YOU)全く進まなくていい
(山里)そば打ってね
そのそば食べて
第一声が“そばだって
俺バカじゃねえかなと思いました
いいのそれでいいの!
(徳井) "俺たちが作ってちゃんと
そばになってるっていうやつや
そういうことなんですか?
(トリンドル)素直な感想です
ただボーッと打って
何作ってのかなと思って
食べてやっと気づいたわけじゃ
ないんですね
(トリソドル)もう...
(山里)そこまではバカじゃなかった
すごいバカですよそれは
仙里)でもいきなり
こんな幸せな映像から
見せてくれるということは
“ちょっと覚悟しとけよ”っていう
メッセージもあるんじゃないですか?
(YOU)
V
だって今テラスハウスが
ドロドロの最中に
“まずはいいもの見ていただいて,,
ってことじゃないんですか?
最初に突き出しで
さわやかなものいただいて
メーンロ 沼
(山里)メーンドロドロ本当に
ド
横縫っちやったほうが
つたはつ
いいんじゃない?
(みのり)
でもヒモどうしよう
縫ってからヒモの穴
開ければいいんじゃない?
ヒモも縫いつけたい
(達也)縫いつけんの?
みのり)うん
(達也)できてる
(みのり)すげー!
あつここの間に
穴開けんの?
(達也そう
(みのり)へえー!
へぇ-
そ)
(達也) "へえー! "
(みのり)へえー!
デカくない?サイズ的に
いける?
(みのり)縦でしょ?
(達也)縦?
(慎)オイッス
(達也)おかえり
(みのり)おかえり
洋服?
(達也)
洋服 何かエプロンが必要らしい
(慎)エプロン?
(達也)友達だっけ?
みのり)うん
(達也)お願いされてるみたいで
(慎)エプロンを?
(達也)エプロンを
(慎)飯食った?
(達也)ご飯ね
今からカレー作ろうと思ってる
(みのり)えー!
(達也)フウー!
えウ
(慎)それ何?
(みのり)切れてんじゃん今…
(達也)え?切れてないよ
(みのり)ほら
(みのり)切れちやったじゃん
いってみよこれさ
どこまでいくか分かんなくない?
(達也) これで合わせる
(みのり)あっそういうこと?
そうね
これでやったらダメだね
出るね
みのり今日夜
予定何がある?
(みのり)今日?
-12 ?
(慎) うん
(みのり)今日家にいるよずっと
(慎)マジ?
久しぶりに走りに行こうぜ
(みのり)いいよ
(達也)いいじゃん
しし
(みのり)いける?これ
(達也)いける
カレー作んだもんね
いいよ走ってきて
走り終わったら俺が
(みのり)カレー食べれんの?
特製のカレー作って
待っててあげるよ
(みのり)やったー!
つたー!
(みのり)すげー!
え?
えー!
(達也)来たよ
(慎)マジ?
(慎)おっ!
(達也)すごいヘアバンドしてる
(みのり)どうしたの?
(MOU)
プレゼント
履いた?
(みのり)履いた ピッタリ
(慎)マジ?
ちっちゃいかなと思った
(慎)行こう
(みのり)はだしでいけるよね?
(慎)いけんじゃない?
靴下はいてない?
そしたらちっちゃかった?
(みのり)いや分かんない
多分大丈夫
(慎)マジで?はいてきたら?
(みのり)
本気のペースどれくらい?
(慎)えっ変わんないでも...
どんぐらいだろ?
もうちょっと速いんじゃない
(慎)ゴール
(みのり)終わり
(みのり)あっちい
(慎)大丈夫そう?靴
(みのり)ちょうどいい
軽いね本当
(慎)ヤバいよね
(みのり)うん
汗ヤバい
どうなの?最近は
何それ?
(みのり)最近は
(嬉何もないの?
(みのり)ん?
(慎) いや何かないの?
何か?仕事が
あつそうだ
もう辞めちやったんだっけ?バイト
つにんにつ
(みのり) まだ今月いっぱいだから
(慎) 10月いっぱい?
(みのり) 10月いっぱい
(みのり)野球いつ?もうすぐ?
10A 18B
(みのり)が最後?
(慎)最後
(慎)だからそれまでは一応さ
みのり)うん
(慎)ウッチーとか
雄基にも一言われたしさ
野球やんなきゃいけないって
いうのがあるからさ
俺も何がみのりに
何もできないっていうかさ
だからランニング
今日みたいな形でさ
誘ったし
うん
靴もあげたしさだから
野球終わるまでは
ランニングとかでね
距離縮められたらいいなと
こ
思ってるのね
(みのり)うん
まあ野球終わってから
ちょっと落ち着いてから
どっか行こうかなっていうのは
なつ
考えてる
うんうん
(絵里奈)
何かお話があると?何?何?
バイトをもう辞めようって
決めて
気持ち的にもモデルに1本
向けて
お金的な話でも
バイトしてたら
仕事入らなくても
大丈夫ってなっちゃつたら
よくないなって思って
なるほど
(みのり)ファッション雑誌...
(絵里奈)雑誌がやりたいとか?
ショーは
まあ…どうなんだろ?
(絵里奈)
チャンスはあると思う私は
(みのり)身長的にとか何か…
(絵里奈)身長的に
まあいろんなショーがあるから
多分キャスティングとか結構
いろいろ回ってもらうことに
なるだろうし
ここ1年
ちょっと大変だと思うけど
(みのり)はい
(絵里奈)頑張りましょう
はいお願いします
(絵里奈)了解です
(悠里子)
結構入り組んだ所にあるね
(雄基) うん
(悠里子)楽しかった
(雄基)楽しかった?
つに
(悠里子)フワフワしてる
(雄,ウソ?
(雄基)いやあ近くで
あんだけ見ればね
(悠里子)ね ね
つ近かった
(雄基うんいいよね
(雄基) じゃ乾杯
(悠里子)乾杯
混ぜたら色変わるよ
ねつ
a
全然違う
今日はオシャレな日だね
(悠里子)ねえ楽しかった
(悠里子)いや知ってる曲あったし
(雄基)ねっ
知っててびっくりしたわ
(悠里子)あっ本当?
ジャズ聞いて勉強しよう
これから忙しくなんじゃない?
勉強
うん試験前になるから
(悠里子)
何かテラスハウス入ったら
自然と成長できるとか
自分が変われるとか
思ってたけど
甘かったなって思って
(雄基) うん
(悠里子)今までさ
全部何にしてもさ
受け身な感じで
生きてきたから
何かそこが変わんないと
ダメなんだなって思って
(雄基) うん
(悠里子) うん…
(悠里子)だからちょっとね
(雄,何?
(雄基)何?
ちょっと...
ちよつと
(悠里子)最近考えてたんだけどさ
(雄基) うん
何か前に
元彼と別れた話したじゃん
結構つらい別れだったけど
こった
テラスハウス入ったら
いい恋愛ができて忘れられるかなとか
思ってたんだけど
やっぱ忘れられなくて
で昨日
久しぶりに連絡来て
“体に気をつけて頑張ってね"
みたいなのが来て
こいな
今まで我慢してた気持ちが
何か.
(18 ET) E313...
(悠里子)出ちゃったっていうか
もう1回自分から
連絡して
“会いたいなって
言おうと思う
きたなー!
いいんじゃない?
分かんないけど
もう相手が何て考えてるか
自分から告白するように
頑張る
いいじゃん
うん
“いいじゃん”って言うのも
何か変だけど
(雄,水族館...
(悠里子)そう雄基には
いろいろ
相談乗ってもらってたから
ありがとう
いやメンバーの誰にも
言えてなかったからさ
うん
(悠里子) うん
今日言うべきかな
言わないべきかなって思ったんだけど
いいよ
いい日だね
いい日
(雄基)いい日よ
オーケーじゃあ行くか
(悠里子)そろそろ行く?
(雄基) うん
帰ろう
よし
地獄!
(徳井)いやまさかの!
(馬場園)マジかー!
これはタップ.
(馬場園)そっか.
お察しいたします
(山里)かわいそすぎませんか?
(徳井)マジか
(山里)だって安達君の
後半の顔見ました?
あれはすばらしい顔してましたよね
(徳井) “出してはいけない
みじんも出してはいけない"
"このショックを
みじんも出さないように"
"うーん笑わなきゃ"
“いい日だね"
絞り出しましたね
“いい日だな,
(徳井)いやあ殺生やわ
(YOU)絞り出したよ
仙里)殺生
“ちょっと積極的に
ならなきゃいけないと思う"
って言ってる時って
"えつひょっとしたら,,
こ
“思いを今自分に,,
(馬場園)ひょっとしたらどころか
ほとんどそうやと思ったよ
いやそれはもう
そう思ったとしても
思い上がりでも何でもないよ
あれは
普通そう思うよ
(YOU)普通のことですよ
タップは悪くない
(徳井)タップ悪くないよ
絶対タップの気持ち
分かってたと…
そうそう…!
あんなイヤじゃないですか?
(徳井) まあな
あんなに誘われるんやし
(徳井) うーんまあな
テラスハウス内での
恋愛もやって
ある程度テレビの尺も稼いでね
うーん出て
でブルーノートも
タダで行けて
うまい飯食って
“あーこいつ俺んとこ来てんな
私のとこ来ちゃつてんが
元彼爆弾ドン!
終了ですよ
違うそんなね
(山里)説ですよ
(馬場園)説ね
(徳井)山里の説
2としてね
(山里)いや元彼
このタイミングであの電話
めっちゃくちゃ
いやらしくないですか?
いやらしいよいやらしいよ
(YOU)いやらしいよ
連絡してきたのもね
テレビで見てみたら
"あついい女だな"と
思ったぐらいでしょ?多分
"ちょっともう1回もう1回.....
っていうのはあるわな
"ちょっと...651回ちよっと,,
っていう
ちよつと!
ちょっと!
会いたいってことだよ
ごめんなさい
でもでも
こんなこともあるけれど
慎君はだって
こつ
もう告白みたいなこと…
(YOU) しましたよ
(山里)よくしましたねあいつも
しましたよ
でも慎が
これから距離を縮めて
いきたいんだって
こつ
つまり告白をした時は
全然リアクション
してないですよね?
“えー,,って思ってる人に
どんだけ告られてもさ
(山里)そうですよね
そのあと
"靴もあげたいって言われてるし
(一同)そう!あれ!
それ言う?いちいちっていう
そういうとこ!
(馬場園)ねっ
(雄基)ただいま
(慎)おーおかえり
(慎)ウッチー寝てる
(雄基)ウッチー寝てる?
(雄,寝てるな
(慎)どうだったの?
(雄基)いやまあ
すごいよかったよ
(慎)ジャズが?
(雄,ジャズよかった
つに
そのあとにねちょっとね
いろいろ
いろいろじゃないけどね結構
何何... ?
飯食い行ってさ
(慎) うん
まだ整理できてないことが
すごいあんだよね
(慎)何?何?
めっちゃもったいぷんじゃん
いやもったいぶってるわけじゃ
ないけどさ何かさ
元彼から最近何か
"頑張れよ 体気をつけろよ"
みたいなの来て
悠里子の気持ちがね
そっちに
(慎)そうなの?
(雄,それを伝えられてさ
言われたの?
(雄基) うん
1回飲み込むじゃん俺も
"まあ頑張ったらいいじゃない"
とかって表面上言ったけど
よくよく帰り道とか考えてさ
"えー!"って思うじゃん
(慎)そうだね
"えー!”って今なってる
慎
目
(慎) ing形?
(雄,なってんだよ今それ
よつ
(慎)今も?
(雄,今なってる
カッコつけた
ちょっとオシャレな店でさ
フォークとナイフでさ
"うまくいかなかったら..."とか
言っちゃダメだよね
(笑い声)
(雄基)分かんねえもう
応援した手前義理悪いわ
マジでそれ
(悠里子)
テラスハウスに住んだらさ
自然と忘れられるかなとか
思ったんだけど
やっぱ忘れられなくて
だからもう1回
会ってみようと思う
会おうって言ったの?
(悠里子) まだ言ってないけど
(みのり)誘うの?
(悠里子)誘ってみようかなって思う
(悠里子)ハァ
渼月)どうした?
(みのり)いいじやんいいじゃん
(悠里子)何かそれで
まこっちゃんのこと
気になるとか言ってたじゃん
で本当に気になってたのも
ウソじゃないんだけど
無理に忘れようとしてたのかも
しれないなと思って
雄基のことは
全然気になってないの?
雄基?
雄基は本当に
一番しゃべりやすい友達としか
思えないかな
うん
ずっと我慢してたのもあったけどね
でも
何かね
忘れよう忘れようって
思ってたけど
無理あったね