(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
(YOU)さてと
部屋着事件
仙里)
応仲直りしたんですよね
(トリンドル)そうですね
りこぴんに注意されて
それでも
あんまり納得いかず
半様に言われてようやく
(半田)夏美がどう思おうが
つ思おつ
美咲が怒っちゃつた瞬間
それはやっぱ思いやりが
足りなかったことになると思うんだ
人によるから
(山里)全然ふに落ちてないもんね
あの子
(徳井)で一応
2人でご飯行ってたよね?
(山里)行きました
(馬場園)行きましたね
(夏美)美咲の気持ちを考えず
言つちやったって思う
ごめんなさい
(美咲)大丈夫
(山里)大事件もう1個ですよね
(徳井)はい
今日まで
引っ張られてきたやつですよ
(トリンドル)そう
(馬場園)ねえ
私は光るが好き
(美咲)だからもし
同じ気持ちだったら
付き合いたいなって
思った
(YOU)でも何か
光るの表情的には…
(徳井) うーん
健太郎)違う感じですよね
(馬場園)ちょっとね
(山里)全員がずーっと
"うわあ光る
全く気持ちがない"って
ずーっと言いながらの
デートでしたもんね
そやなやっぱちょっと...
態度がどうもね
温度差がありましたね
(山里)でもまあ
答えはまだ出てませんからね
(YOU)そうそう
僕らが勝手に光るのことを
そうやって言ってるだけで
"ありがとう"って
言うかもしれませんから
(徳井)もしかしたら
逆かも分からへんしな態度と
(YOU) “僕もだよ”って
仙剄
ええつ!?
山
(美咲)で今日は
その気持ちを伝えたくて
デートに誘った
(光る)やあ…ありがとう
俺最初
美咲気になっててさ
渼咲) うん
(光るバイクデート誘ったりして
(美关うん
で俺も住めば住むほどさ
いいとこもあるけど
イヤなとこもあってさ
美咲)うん
(光る何だろ
まず自分を持ってないとかさ
何か
自信がないとかさ
俺そういうのが
芯のとこなんだけど
芯の部分がイヤで
俺はね
でバイクデートの後
誘えなくて俺からさ
気持ちがちょっと止まってて
俺は
だけど美咲から
誘ってくれたじゃん
あれ普通にうれしかったし
行こうって思って
来たけど
うん
俺は好きじゃないから
(美咲)分かった
つに
(光る)付き合えない
嫌いなのは分かるけど
でもその芯とかで
決められるのは
すごい悲しかったから
でもだから
それを光るに
ちゃんと見せれるように
これからも
頑張ろうって思った
(光る) うん
渼咲)フフフ
ありがとうね何か
ちゃんと伝えてくれて
(美咲)よし帰ろっか
(光る)帰る?
(美咲) きれいだ
侊る) うん.
渼咲)
やっぱ横浜はフラれるのかな
(光る)そうなの?
1回あんの?経験済み?
渼咲)違う違う
(光る)経験済み?
よれ
うそ
違何
咲る
美光
(美咲)夜景見たりしたら
フラれるのかな
(光る)何それ
そんなことじゃないでしょ
(美咲)フフフ…うわあ
(光る)お疲れ
(半田)おおお疲れさん
(アルマン)お疲れ
(半田)おかえり
(アルマン)どうだった?
つたつた:
(アルマン)何か…
(半田)めっちゃ疲れてない?
(アルマン)暗いな
(半田)暗い
しし
暗暗
暗いよ
告られたのね
伴田) うん!
ねん
ら半
告られたんだけど
(半田) うん
フッて
やっぱりダメだったの?
やっぱ友達だった?
(光る)住んでくうちにやっぱ
彼女にしたいとか
ではなくなってきてたから
いや
そんな落ち込まなくていいよ
何か
ちゃんとこう面と向かって
言ってきてもらえるってのがさ
伴田) うん
(光る)初めてに近いっていうか
俺も振るのなんて
何も考えてなかったの別に
今まで"ごめん無理バイバイ"
みたいな
結構冷たかったんだけど
(半田) うん
美咲は一緒に住んでるし
何か
思いもまああって
何…うーん
何て言うんだろ
(夏美)ヤバいヤバい!
ちょっと待って…怖い
ちょっと待って怖い
いやいやちょっと
酔っ払ってるでしょ
(理子)ちょっと酔ってる
(夏美)でも怖いよ
(IET)
ちょっと待って
ちょっと...
ちょっ…ちょっと待って
:ち
と…
つつ
よよ
ちち
ちょっと待って怖い!
ちょっと待って
何?何?
何?ちょっと待って
怖い怖い.
(理子) こっちおいでおいで
フラれた
(理子)ウソ?
(理子)ちょっと大丈夫?
(美咲)大丈夫大丈夫
渼咲)
ねえなっちゃん怖いんだけど
嗄美)私も怖いわ!
ずっと..
ずっと今日怖かってんで
(美咲)ねえなっちゃん
酔っ払ってる
(夏美)酔っ払ってない
お酒用意してって言ったやん
(理子)でも心配してるから
渼啪ありがとう
(理子) うん
渼咲)そう
うん
そう
咲子
ねえみんなありがとね
(理子)泣いていいよ
(美咲)いろいろやってくれて
(理子)泣いて
泣い
美咲)みんなありがとう
(理子) うん
(美咲)何かね
芯を持ってなくて
自分の意思がないって
思ったらしくて向こうは
それで
好きじゃなくなったみたいな感じ
納得できたん?
自分の中で
(美咲)逆に
何だろ
"じゃあ見ててって思った
(理子) うん
めっちゃ泣かないように
我慢した
ヘヘッ
ヘヘツ
渼啪本当なっちゃん
酔っ払ってるでしょ
ダメ?
(美咲)いいんだけどさ
だってめっちゃ
こつ
酒臭いんだもん
I/I/I...
ノノ
)ノ)ノ
美咲
夏美
飲まなやってられへんでしょ
待ってられへんからマジで
こんな時間まで
何時?今
(美咲)ごめんね
1時やで
(美咲)ごめんねそれはごめん
私がごめん
(理子)本当に1時だ
(美咲)それは私がごめん
飲まなやってられんよ
ソワソワしてたから
マジで
(美咲)それは分からなかったから
言っちゃつたごめん
(理子)今日寒いと思った
(半田)寒いと思った?
(美咲)
ああいいなコーヒー
(半田)ああ悪い
買ってきた
(アルマン)おはよう
(3人)おはよう
7/
頼めばよかった
伴田) うん
話した?
渼啪なっちゃんと?
よつ
伴田) うん
渼咲) ううん
(半田)覚えてる?
(美咲)覚えてる全然覚えてる
(半田)本当?
(美咲)覚えてるよ
だって号泣したじゃん私
本当最悪じゃん
フラれるわさ
何がここでさ酔っ払ってて
酔っ払ってるっていうか
ちょっと酔ってて
なっちゃんが
よつ
したら“私はそういう
酔っ払いキャラはイヤなんだって
なっちゃんが言い出して
よつ
だから美咲にそう言って
“お酒臭いとか,,
"酔っ払ってるでしょって
言われたくなかったって言われて
そういうイメージがつくやん”と
この先の仕事に関わって
いくから
(美咲)だったら
飲んで帰って来ないでよって
言ったんだよね
そしたら
"その言い方なくない?"
みたいなこと言われて
“美咲のことを考えて
どうしようもなくなって"
“飲んじゃつだって言ってたの
だからなっちゃんは
言ってたじゃん
"せっかく服も選んであげたのに"
(半田)言ってた
(理子)言ってたね
(半田)言ってた言ってた
渼咲)
"美咲のために帰ってきたのに,,
"それなのに
その言葉を何で言うのって
美咲が2回目ぐらいか
言われて泣いたんだよね
“今日ぐらい許してよ”って
言って
(アルマン)そうそう…
“今日フラれて
落ち込んでいるのに"
"そんなとこまで
気回せないよ”とか…
そうそんなとこまでさ
気使えないじゃん
しかも“ごめんなって私
3回くらい言った
謝ってたねいっぱい
“ごめんねごめんなって. ...
(美咲) しかも何か
"美咲はいいよね何も考えなくて"って
言われたじゃん
考えてないはずがないからね
(美咲) しかも悩んでることとかも
知ってるわけじゃん
近くで見てて
俺が何かあの
夏美に指摘したこと
"そういうのよくないよって
言ったことが出て
こういうことになってるから
何か話し合いで
分かる人じゃないんだなとは
聞いて"分かったって言ったことを
また繰り返し
伴田) "分かった”ってそう
言葉だけなんだよね
ちゃんと理解してないわけ
それでもダメだったら
もう
ダメじゃんもう
話してもダメだったら
人格否定を
したいわけじゃないじゃん
夏美いいとこ
めっちゃあるじゃん
(理子) うん
渼啪ある
(半田)そこは気をつけようぜ
じゃ話そう
的てつ
会議だミーティングしよう
云硪たミーティン
渼啪そうしよう
伴田) うん
イヤだったんだよね
言われて
嗄美) まあね
違うのうん
イヤやったことから始まったけど
その
美咲がさ
告白して帰ってきたやん
いろんな準備を
緒にしてたわけよ
本気で応援したし
でもう気が気じゃなかったし
成功するって
私思ってたのねぷっちゃけ
そこで何か
"酒臭い”って言われたことに
何か私は
すごく腹が立ってしまって
その時は言わんかったけど
でもそうだね
最初の"酒臭い"っていうのも
仕方ないっていうか
(夏美)ん?
(アルマン)別に美咲がさ
"酒臭い"って言ったじゃん
仕方ないことで
美咲が本当にそれを思ってたら
別に言ってもいいと思うし
(夏美) うん別に
“言ったらあかんって
言ってないし
“イヤと思った”って
言ってるだけ
(半田)俺はさ
夏美と
結構話してきたと思ってて
人とどう関わっていくか
悩 た ゃん
じ
何かいい方向に
解決が
進んだんじゃないだろうかと
思ってたんだ俺は
でも全然俺の言ってること
響 いてないじゃんって思っちゃつて
フラれて帰ってきて
そこまで気が使えなかったから
許してよ”って泣いてたね
でもそれで
チャンチャンで
終わりじゃなかったよね
"許してよ”って言って
私が許してなかったってこと?
許さなかったね
美咲のことすごい
心配で心配で仕方なかったのに
何でそういうことを言うのかとか
自分のイメージが
こういうふうに思われちやうから
やめてくれとか
押しとどめなきゃいけないとこが
あるんじゃないかっていうことを
話したと思うんだよ
いや分かるよ
伴田) うん
半さんはそういう人だし
そういうとこは
すごいなって思うけど
ただいま
(一同)おかえり
(夏美)髪切ったん?
爰切つた
渼咲)髪切った
友
ちょっと美咲
トイレ行ってきて
ちょっとトイレ行ってきて
渼咲)
すいません失礼しました
ごめんそれで?
ただ今回のことは
謝る気はないかな
“私はこう思った”って
言っただけ
言っただけじゃないから
言ってんだろ
だから態度とか
(半田)言い方とか
(夏美)だからそれはお酒もあるし
(夏美)でもう
ヒートアップ全員がしてたやん
(アルマン)でも半が
ヒートアップしたのはさ
美咲がかわいそうで
半以外できなかったから
ヒートアップしたんでしよ
(半田)そうだな
(アルマン)俺はちょっと
美咲がかわいそうだったもん
あの日は
えっそんな謝る人に
私詰めてた?
詰めてたよ
(アルマン)結構
2回ぐらい泣かせてたよ
(半田)詰めてたよもう
伴田)
むちゃくちゃ泣いてたじゃん
もうむちゃくちゃ
謝ってたじゃん
だから“もういい"って
言ったやん
(半田)終わってなかっただろ?
それでも話が
ちょっとごめん
タバコ吸ってくるわ
でもまたありそうなんだよね
いろいろと
うん
(7W) 2回目じゃん
また何かさ絶対
てか美咲が
気をつけてやっても
またこういうことが
起こりそうなんだけど
いろいろと
嗄美) うん
夫
それはどうやったら
直るのか?
こないだご飯行った時は
お互いのことちゃんと話した?
うん
その時は分かったけど
(理子) うん
でもその
お酒の件に関してから
分からなくなった
なっちゃんの発言に対して
“美咲は何も考えてなくて
いいよね”みたいなこととか
そこだね
そこだけかい
普通仲いい人に
そうやって言わなくない?
私のさ悩んでることとか
知ってんじゃん
多分私
いないほうがいいと思う
(7 )ん?
嗄美) じゃあ行くわ
この前言い過ぎて
ごめんなさい
お酒のせいで
ヒートアップした
本心に感じない
嗄美)
それはほんまに思ってる
ヒートアップして言い過ぎた
ごめん
とりあえずどうぞ
(夏美)いやいいって
私が行くわ
なっちゃんのことだよ?
どう?
まだ全然伝わ…
もう無理だよ
(アルマン)気まずい?
無理でしよもう
本当繰り返し
何かもう
怖い
あの口ぶりだと
よっぽどやったみたいですね
(山里)本来は
"わあフラれちやったね,,
つに
とかいう話で
VTR受けは
盛り上がるはずじゃないですか
(トリンドル)そっちよりもなぜか全然
そつ
(山里)-大事件が起きたみたいです
(山里)それが
酒臭いって言った事件に
負けるっていう
“酒臭いって言わないでよ"
(徳井) "言わないで"
“いや酒臭くないし”みたいな
"いや臭かったし,,みたいな
つに
こいな
そのやりとりって
「警視庁24時」みたいですよね
“お前酒飲んでるな?"
"飲んでねえし全然..."
"1回2時間寝てるから
大丈夫だよ"
それそれ
(馬場園)何でその
例えば人が傷ついてるとか
落ち込んでるとか
(YOU)全然見てないよね
(馬場園) …っていう時ってもう
100対0で100
そっちのこと心配するやん普通
そこに自分の100
入れてこようとするやん
何でなんやろ
"私心配してたんやでって言える?
そのフラれて泣いてる子に対して
無理無理...
フラれて帰ってきて
泣いてる人に
"1時やで,,
いや考えられへんねん
基本夏美の口調って
"何々してあげた”なんですよね
ll服も選んであげた"
"1時まで
待っててあげた人に対して"
"その態度は感謝が少なくない?"
っていうキレ方なんですよね
だってもう
こつ
3回目ぐらいちゃうん?
この子のことで
"本当なっちゃんさってなったん
なつ
再犯率鬼高いんだよな
(YOU)そうなのよ
(馬場園)そうなんだよね
いっそのこと前科24犯ぐらいまで
なってもらったら
なつ
"この人は完全にそういう人です"
っていうふうにみんなが
分かってしまえばというか
もうこの後手当たり次第
全員に
説得するヤツ説得するヤツに
メンチ切って
アーマンが言ってきても
"てめえハワイこらぁ"みた
こいな
(YOU)それ面白いですけどね
(山里)そうですねそうなってくれたら
最終的に
竹山さんみたいな感じでね
全部キレまくってくれる人
"何だこの野郎"って言って
スピンオフで“夏美がキレる,,
みたいなのやってほしいな
(YOU)やってほしい
(徳井)何か
“今日もキレやすい相手が
いるようですよ”みたいな感じの
こいな恐
それよりも私は光るの
“芯がない"とかつて
何なんだろうとか
(山里)振る時のね
(徳井)そこ?いったんそこ
そこの話もしようか
そやな
(山里)確かに
あんなに全否定のワード
入れなくてもよくないですか
"芯がないとこが
好きじゃない"って
あんな冷たい言葉
なくないですか
一緒に住んでる
思い入れのある人やからこそ
ちゃんと理由を言わなあかんと
思ったんちやう?
そうだよそう
仙里)
タモさんも明るい子だから
“絶対きれいになってやる"
じゃないけど
そこは見返してやるみたいになったから
いい方向に行ってはいますけどね
もうダメですね頭の中で
あの酔っ払いがずーっといて
の!
(YOU)そうだよね
“そんなの関係ねえだろ
おーい"って
ずっといるんですよね
ただ頭の中に
りこぴんお願いしていい?
連れてきてくんない?
オーケー
(半田)ごめん俺らが行くとね
ちょっと待って私さ
いないほうがいい気がする
(アルマン)
いたほうが多分いいよ
大丈夫
(美咲)大丈夫?
いていい
(半田)ごめんな夏美
話したほうがいいと思って
嗄美) うん
夫
夏美の全体を
否定してるわけじゃなくて
そこは本当
よく分かってほしいんだけど
美咲かフラれて帰ってきて
まあそれは傷ついてるよね
夏美はその気持ち
番分かるでしょ
だってくっつくと
思ってたんだから
落ち込んで帰ってきた
っていう日だったから
やっぱそこは
押し殺さなきゃいけないとこ
あったんだよ
で一緒に服を選んであげてたりとか
ウキウキして待ってるのとか
いいなあってそういうとこ
ちゃんと思ってるから
言わなくても伝わるから
聞く気ある?
あるよ
聞いてるに決まってるやん
私が合わせれるように
頑張るしかないと思う
今この解決策としては
でも合わせている自分で
ここにいても
実際楽しい?
(アルマン)無理してない?
(夏美)分かんない
半さんから言われて
アトリエで
相談乗ってくれたやん
そこから
ちょっとは自分なりに
考えてやってたつもりなんやけど
まあああいう場で
また出ちやバ
(美咲)でも同じことの
繰り返しな気がする
多分戻ってるんじゃない
もう
(夏美)でも変わろうと
女又
努力してるわけよ私なりに
でもそういう場で
少しでも出たら
“じゃあ元に戻ってるんじゃない?"
とか
これからも変わるしかないと思って
解決策として
自分でそう思ったから
言ったし
半さんに言ってもらってからの
やり方を変えようとは思わない
でもなかなか変わらないのよ
だからこの前出たことは
本当にごめん
だからもう
“また同じことの繰り返しじゃない?"
とか言わんといてほしい
よく謝った
つに
でも正直私はもう分かんない
なっちゃんのことは
よつ
何が本心で
何が本心じゃないのかも
今のなっちゃんは分かんない
私は
本心って?何の?
何だろう私は全部
うわべだけだったのかなって
よつ
思っちゃつてた
(アルマン)ただ今すごい
謝った時
つに
感情とか
すごい伝わってたし
言っただけじゃなくて
自分で変えようと思って
謝ったじゃんそれも伝わる
つに
情熱っていうか
伝わったからさ
伴田) うん
(半田)それでもダメ?
まだ分かんない?
別に今までと同じくらい
接するけど
しんどいんだったら
別に無理する必要もないし
合わせる必要もないと思うし
無理していなくていいと思うし
ごめん
半さんもごめん
終わり
終わりにしよう
(アルマン)みんなこれから
頑張って仲良く
しましょう
乾杯
また?
しないんだ
(夏美)おはよう
渼咲)おはよう
おお
美咲
夏美
(夏美)むっちゃいい匂い
(美咲)スクランブルエッグ
(夏美)何か理子
ノド痛いって
何っ
夏ド
風邪みたい
(夏美)風邪?
評判うん
夏美
うちらのせいかな?
思った
昨日は謝れなかったけど
まあ私も
私となっちゃん
よつらやん
2人のことだから
私にも何かあったから
それは本当ごめんね
うん こちらこそ
うちらだけで
住んでるわけじゃないからね
周りを考えないと
いけないなって思った
嗄美) うん
夫
私だったら絶対
理子の立場だったら逃げ出してた
そうやんな
半さーん
オッス
どう?
伴田)ん?
(夏美)仕事は?
(半田)仕事は
一段落してたんだけどね
またなかなか
詰まってきた
(夏美)ウソ?
伴田) うん
(半田)どうした?
(夏美)いや
テラスハウスを
卒業しようと思います
マジで?
どうして?
(夏美)最後のさ
あの家族会議っていうかさ
話し合いから
(半田) うん
自分でもいろいろ
考えて
入って早々さ
みのりとも
ああいうこともあったし
でねえ
美咲ともいろいろあって
自分に足りないものが
何か分かった
伴田) うん
嗄美) うん
伴田)
そんなすぐ変われないからね
でも気づけたら
いいこともあるのかもしれない
だからそう
ほんまに感謝してる
どういたしまして
何か最後に
みんなでしたいな
ご飯食べるくらいしたいかな
バーベキューしようって
言ってたじゃん
ねぇーしたかったな
(半田)明日やろうここで
(夏美)マジ?
(半田)バーベキューセットを使って
明日やるわ
ありがとう
伴田) うん
うれしいめっちゃ
(徳井) うーん
(山里)いやあの...まず
10代の女の子をストレスにより
風邪に追い込むという
閣を全部
吸収してもうたんやろうな
(馬場園)かわいそうに
(山里)かわいそうに理子ちゃん
オーディションなんか
受けなきゃよかったってことでしょ
ねえ今んとこ
いいこと1つもないですよ
テラスハウスの
甘酸っぱい感じとかさ
(馬場園)何にも
(徳井) まだ1個も味わってない
(YOU)何もないですよ
(馬場園)何にも
ずっと殴り合い
(山里) まあでも
応その日のうちに
解決に向かっていく
という選択肢を
取ったわけですね
つに
すごかったなあれ
何かだからさっきの
"はーんさん”とか
怖かったあれ
(健太郎)切り替えすごいですよね
あれも本当なんだよね
(徳井) うーん
(山里)ああ…
-あ
(YOU)多分
(徳井)多分ね
(YOU)
かわいい子ぶってるとかじゃなくて
彼女の中に
彼女も操りきれない夏美がいて
(山里)えっ!
(YOU)そう
つ1つ
えそ
冬美や
仙里,YOU)冬美!
や里
美山
冬美!
(徳井)冬美がいるんです
(YOU)冬美がいるんですよ
人相が全然違うもん
こんな時の人相と
"はーんさんの時の人相とね
冬美?
(徳井)だから出る出るって
言ってたやん
"また出ちゃって"とかって
冬美のこと言うてたんや
仙里)繋がった!
テラスハウスに出ることによって
夏美は冬美を確認できたんだ
そういうことですね
(YOU)そうだ
普通の生活では映ってないから
分かんないけど
仙里)ああー
(徳井)はいはい…
冬美の時の自分を
(YOU)そう!
客観的に見ることができた
(YOU)初めて見たの
(山里)そして自分の中に
気づいた見つけたって
言いましたもんね
だから卒業する
(YOU)そう
はあーこんなS Fなんすか
これ
(徳井)
卒業してからが彼女の闘いよ
夏美と冬美の闘いがあんねん
仙里) うわ-
スピンオフや!
(YOU)スピンオフや!
これから言いますよ
夏美は多分彼氏に
“カメラ撮っとしてずっと"
って言って
彼氏ここにCCD付けて
ゴーブロ
GoProですか
もっと隠したりしないんですか
ここ
(山里)わあ出る直前に
冬美出てこねえかなもう1回
(馬場園)ねえ
仙剄鍵
鍵こうやって置こうとした時に
冬美がピュンって来て
その鍵でみんな
ボコボコに殴って
グアー!
“冬美やめなさい! "みたいな
"冬美やめて!"
嗄美)いただきまーす
渼呋理子)いただきます
嗄美) うーん
(理子)おいしい
嗄美おいしいです
渼咲)おいしい
しし
おお
美咲
夏美
初だよねバーベキュー
いいねバーベキュー
やっぱ
んっ
うね
美咲
夏美
(アルマン)もっとやりたいよね
渼啪ハッピー
(半田) またやりたい
(理子)買ったしこれ
(夏美)ほんまや
渼咲)そうだね
(半田)ちょっと持ってきます
渼咲) A5?
(半田)来ましたよ
すごーい
(夏美)何何?
伴田)
もう塊感がハンパないのこれ
お肉事件以来の
お肉の高級さ
おお
(光る)本当に
これごといっていいんだね
アーマンがそう言ってたよ
俺は切ったほうがいいと
つたはつ
思ったけどね
A5ランクを
また無駄にするよ
渼咲)
すごい本当にいいの?
(美咲)もう肉じゃないよね
(半田)すごいね
マルマル
みんなの00な話を
聞きたいな
何? OOな話って
自分の中で
クレイジーだった経験
(半田)クレイジーだった経験?
(アルマン) …の話
クレイジーな話か
(7W)光るいっぱいあるでしょ?
(光る)俺あるよ
(アルマン)何でもいいんだ何か
"バイクで事故が起こった"みたいな
こいな
じゃ1個話していい?
クレイジーな話
(美咲)お願いします
えっ話していい?
伴田)いいよいいよ
(夏美)何?怖い
自分卒業します
伴田)え?
(アルマン)ウソつくなよ
)ノ)ノ
半71
(光る)本当に
(理子)え?
(夏美)え?
ええ
え?
本当に
(半田)マジで?
(光る)マジで
渼咲)ウソだ
(光る)本当に