(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
みのりちゃんと達也君が
カップルになりました
(YOU)やったー!
(山里)おめでとうございます
(徳井) “いってきますのチュー”も
あったし
(馬場園) うらやましい
よかったですね
(達也)
いってきますのチューは?
(みのり)欲しい?
(達也)欲しい
(YOU)ケンカ見たいですね
(徳井)ケンカ見たいですね
(YOU)イチャイチャゲンカ
仲直りのオムライスの上の
“ごめんな!
(馬場園)かわいい
(山里)何で連絡手段
オムライスのみなんですか?
掲示板代わりに使う
(山里)ただね幸せなとこもあれば
もうこっからえらいことに...
(トリンドル)
アーマンとありさの関係が
何だか進展
(山里)ヤバいね
(7W)サボってんの?みんな
(ありさ)サボってはない
小
(アルマン)よし
(ありさ)到着?
(アルマン)到着
(徳井)手繋いで
弁当食わして
あれじゃまるで
好きみたいじゃないですかね
ありさちゃんが
アーマンのことを
えつ好きだよ
(馬場園)好きなんだよ
まだ決定打はないですけどね
見てなかった?
手繋いでんの
(YOU)先週見てない?
(山里)見てましたよ
ありさは驚いてたと思います
あれで
“あつ何か
手握られちゃった"みたいな
手をブンブン振ってたよ
(YOU)ブーン!
アーマンが振るから
それに逆らっちゃうと
腕やっちゃうし
腕やつちやわないけどね
そんな簡単に
仙剄
だからちょっと…あれは
まだ確定じゃないと思ってます
僕は なっ?
よつ
(徳井) まだ確定じゃないって
思ってんのは
もっと思ってんのは
美月ちゃんでしょうからね
(山里)あーそっか!
(美月)
アーマン今度ご飯行こうよ
(アルマン)いいよ
決まり
(徳井) "人の恋愛ばっかり"
“いつもいつも
応援してるぞ美月,,
と思ってんやろうな
“美月それでいいの?”って
鏡に自問自答して
パシャパシャ..
“ハア
"あんたそれでいいの?美月"
ってなってるでしよ
よつ
どうなんだろう
ありがたいことに
テラスハウス
期間...
延長が決定しました
(山里)でも多分そんなに長く
テラスハウスに
いれないんじゃないかなっていう
よつ
焦りもあるから
攻撃の力も
すごそうな気がするんですよね
(YOU)そうだよね
(山里)ガンガン行くはずなんですよね
ガチガチの三角関係
(馬場園·山里) うわあ
恋のリングは三角形
(馬場園)あっ!
徳井先生の漫画を読めるのは
マーガレットだけ
(雄,アーマン
じゃあ禁酒だから
(アルマン)
もう3週間飲めないけど
(雄基)ウソ?
試合までだもんな
(アルマン)そう
さみしい
じゃあまあ
頑張って試合に向けて
(アルマン)はい
(ありさ)ラストデー
(雄,あっ来た来た
(雄基)飲んでるよ
(みのり)飲んでる?
(ありさ)飲んでるよ
お疲れさまです
(3人)お疲れさまです
アーマン今日まで?お酒
今日までね
山登り行ったの?
(みのり)あつそうだ
どうだったの?
お弁当は?
(雄,お弁当作ったんだ?
(みのり)ありさが前の日に作ってた
(雄基)あら!
(みのり)超かわいかったよ
そういうのしてんの?
作ってもらったの初めてかも
(アルマン)お弁当
(ありさ)そう
(みのり)おいしかった?
(アルマン)おいしかった
つに
(アルマン)ちゃんと
スパムむすびとか入ってて
いいなあ
来週
火水とかは何してんの?
ありさは
(ありさ)私?
(雄基) うん
火水仕事
終わるのは早いかも
7時とか
タイミング合えば
飯でも何でも
ご飯?
もっとちゃんと誘わないとさ
そっか
(みのり)
フワッとしてたから今
(雄,飲もう ってこよつか?
持
(ありさ)氷がない
(アルマン)俺買ってくるよ氷
(雄基)
氷ないのはびっくりした
(アルマン)すぐ戻ってくるわ
1人で行ける?
(7N7))うん
(雄,アーマン俺も行くわ
(アルマン)あつありがとう
(みのり)どうだったの?昨日
昨日楽しかった
つに
あとは?
ん?
あと?
普段と変わらない?
手繋いだ
え?何で?
何か山頂まで
手繋ごうって言って
何で何で?最初から?
手繋いで
"到着!”みたいな感じ
山頂の記念に手繋ぐ
みたいな感じかな
こいな恐
そのあとは?
(ありさ)そのあと?
"手汗かいててごめんな.
みたいな
こいな
"私手乾いててごめんなつって
そう
(笑い声)
笑ってるじゃん聞いといて
雄基は?
雄基?
ご飯行くもんね
ご飯
2人で?雄基と?
(みのり)雄基は2人で行きたい
(みのり)だと思うよ
(徳井)馬場ちゃんが、
ボリューム上げましたよ
ユー
イヤホンの
(トリンドl)上げましょう
(徳井) ここ大事なとこなんやな
(馬場園)あら!
YOU) “好きって言った
(山里)言った?
つに
(馬場園)言いましたよ
(YOU) “みのりちゃんが
好きだから誘ったって
(達也)
恥ずかしいシーン出てるよ
ヤダ
(達也)ん?
何でピンポイントで
そこ見てんの?
(達也)違うよたまたまだよ
たまたまだわ
仕事?
展示会行ってくる
(達也)展示会ね
お腹すいたな
(みのり)お腹すいた?
(達也)お腹すいた
(みのり)お腹すいたねー
みのりお腹すいたな
何がいいんだい?
(達也)何でもいいや
(みのり)えー!
(達也)ありもので作ってよ
いいよ
めんどくせえって
思ってるっしょ?
つよ
えし
め思
そんなことないよ
みのり)できた
(達也) これおいしいの?
(みのり)一口食べたい
(達也)いいよ
うん
(みのり)あり?
(達也)ごちゃごちゃしてる
超ごちゃごちゃしてる
(みのり) うーん
(達也)おいしいです
(アルマン)クレープで…
有名にはなってないかも
しれないけど今
すごいおいしい
クレープ屋さんがあって
甘いクレープがあったり
つに
しょっぱいクレープとか
(ありさ)ご飯が?
(アルマン)朝ご飯がクレープだね
(7W)朝ご飯をクレープに巻いて
食べると超おいしい
(ありさ)ソーセージとか?
(アルマン)それが
カイルアのほうにあって
(ありさ)へえ
ー
買い物行くって言ってたけど
今日お散歩になっちゃつたね
そうだね
また今度行こうよ
(ありさ·アルマン)いただきます
今度クレープ行こうよ
うん行こう
2個食べるんでしょ?
アーマン
半分ごっこしたら
両方食べれるよ
(アルマン)いいね
その前に早く
仕事見つけないとな
もう来て
1ヶ月経っちゃうからな
英会話のやつ
他のとこどうだった?
(7/レマン)他のとこまだ来てない
返事がない
あれいつ雄基とは行くんだっけ?
こつ
ディナー
火曜日
(アルマン)火曜日?
どこ行くの?
さっき雄基からメール来て
雄基が決めるって
アーマンも
美月とデート行くの?
何かディナー行くって
丁くつ
いつか分かんないけど
あつ決まってない?
(アルマン)決まってないね
今1週間ぐらいいるっけ?
うん1週間過ぎた
何か今のところ
気になってる人いるの?
うーん…うん
(アルマン) うん
いる...か
な
アーマンは?
ん?俺もいるよ一応
いる
かけすぎじゃない?
これグリーンカレーだよね?
辛いよね
へえー
いやちょっと
聞いてみたかったんだけどさ
何これ?
め-イチャイチャ
クソ
これはちょっと
もう好き同士の会話ですよね
(徳井)なっ!
なつ!
(YOU)そうだね
"U13 OD
"まあいるけど
アーマンは?"
“いる"
“お前,,
あれはもう
お前ですよ
"誘われちゃつてごめんな,
ぐらいの感じの
テンションじゃないですか
2人ともね
“あーそっちもだよね
こっちもなんだよね”みたいな
こいな
こんなつらいことない
(YOU) “ちょっとじゃあ
終わったら会おっかくらいの
ったら云おつ
(山里)そうですよね
(YOU)ねえ
あんな会話されんの
本当ヤダ
自分だったらね
僕安達君側だから
分かるんですよ
あんなこと言ってんだろうなって
いつも思いながら
人誘うんで
(トリガル)でもでも大切なのは
自分が好きっていう気持ちが
あるかどうかだから
どう思われるかとかじゃなくて
正論!
(YOU)正論!
アーマン
働いたほうがいいよね
そうですね 根本的にね
まだね全然
面接受かってないんですよ
アーマン
アクティブなニートですからね
すごくアクティブな
ハワイから来たニートなんですよ
“引きこもらず,,みたいなね
“引きこもらず,
"おにぎらず"みたいな
それって普通の人じゃないですか
みんなそうですよね
みんな“引きこもらず,,
こんにちは
(伊藤)はい
初めまして
アルマンと申します
(伊藤)どうぞ 着替えて
(7/レマン)よろしくお願いします
(伊藤)はい
(伊藤)いいよ 強くね
ペース配分しないで
(羅王丸)はいひざ
(伊藤)そこで強く打てるかだよ
そこで強く打てるかが
試合に出るよ
(羅王丸)強いの
強いの
出しきって出しきって
ガードしてしっかり
全力で行け全力
(羅王丸)もっと すぐフック
強いの強いの
10回行こう
1 2 3 4 5 6
7 89 10
強いの1発!
もっと!
もう1回!
(羅王丸)はいオーケー
(アルマン)ありがとうございました
オーケ
オーケー
(伊藤) まあまあ
(羅王丸)スタミナは…
(伊藤)スタミナは
素人よりは全然あると思う
(羅王丸)あるっすね
(アルマン)お疲れさまです
(一同)お疲れ
(アルマン)
今日はありがとうございました
(伊藤)どうだった?
きつかったけど楽しかったです
(伊藤)楽しかった?
今日の練習見た感じだと
多分試合は大丈夫だと思うよ
(アルマン)そうですか
(伊藤) このまま継続してけばね
(アルマン)はい
試合はやられる前にやる
やられたら倍返し
(アルマン)了解です
(伊藤) 1発もらったら
2発3発返す
まあ頑張って
(アルマン)頑張ります
またおいで
(アルマン) また来ます
お疲れさま
(アルマン)お疲れさまです
(伊藤)はい
(ありさ)いただきまーす
おいしいね
(雄基)おいしい
車乗った?
(ありさ)ん?
家の黄色いやつ
乗ってない
あれは運転できない
乗あ
大きいやつでしょ?
(雄基) うん
俺も乗ってない
雄基運転できるの?
運転できる
だけどまだ乗ってないから
乗りたいなって思ってて
乗ろうよ
(ありさ)車?
みんなでコストコ行きたい
っていう話になってる
コストコ?
(ありさ) うん
コストコかい
コストコじゃない?
コストコじゃなさそうだな今
俺ちょっと今
デート誘おうとしてたからね
テー
デート?
(雄,いきなり
コストコ出てきたからね
ああそう
コストコかと思った
いや何かそういうの
車運転したいなっていうのも
兼ねて
車で遠出とか
そうね
どっか行こうよ
うんどっか行こうか
せっかく車があるもんね
そうそうなんだよ
車で遠出だけ
俺プラン考えとく
亏え
遠出?
(雄,車運転しよう
コストコじゃなくて?
どこでもいいよ
コストコ行きたい
コストコ行く?
(ありさ) うん
くう
ー)
買い出し
何かみのりも
行きたいって言ってて
オーケ
オーケー
ポップコーンがうまいんだよ
ポップコーンって
まだ余ってる?
うんあと2個ぐらいあった
最近食ってないな
(達也)何に誘うの?
(雄基)何か
何何
)ノ
車俺乗ってないから
車乗って
どっか行きたいなと思ってて
デート?遠出?
遠出で
結構調べてて
で調
どっかこの時期
イルミネーション行きたいなって
なるじゃん
いつ行くの?
まだ決まってないの?
(雄,決まってない
基)決
だけどこう…しゃべってて
あんま
乗り気じゃないっていうかさ
乗り気じゃないの?
“みんなでコストコ行こうよ,,
みたいな
(達也)話変えられた?
(雄, "みんなでっていう
ワードがさ
もし乗り気じゃないんだったら
こつたら
俺は何か
(達也)いやでも
分かんないけど
ダメならダメで言われるでしょ
言われるか
(達也)言われるよ
(達也)グッと行ったほうが
いいんじゃない?
誘うとか?
このまま誘い行っちゃうとか?
やらない後悔より
やった後悔を
つに
(雄,そうだね
俺もそう思う
(達也)行こう
行ってこい!
ちょっと行ってくるわ
さすが ありがとう
行ってくるわ
(達也行ってこい
(ありさ)縛り 激縛
(美月)好きだねー!
パスでーす
はい
(アルマン)あつ勝つちやった
(ありさ。美月)マジ?
つい
カードだよね?
これはカードカード
カードカード
(美月)フルでやるフルで
(ありさ)縛り
(ありさ)
みんなカード強いじゃん
(雄,どうもどうも
ちょっとありさ借りていい?
渼月)どうぞ
(雄基)いい?
どい
美雄
(アルマン)どうぞ
(ありさ)行ってくる
(雄,こっち座る?
(ありさ) こっち座ろうかな
すいませんね
トランプの最中に
いえいえ負けてたんでね
何で呼んだっていうのは
さっきちゃんと
誘えてなかったなっていうのが
だからもう
遊び行きたいなと思ったから
その誘いをしようかなって思って
(ありさ) うん
みんなで
コストコとかじゃなくて?
(雄基)そう
(雄,そう
車で行きたいって
言ってたじゃん?
何かね
2人で行きたいなって思って
うーん 2人で?
(雄,そうだね
(ありさ)そうなんだ
みんなでとかだったら
こつ
行きたいんだけど
2人でどっか遠出とか
行くっていうよりは
みんなで行きたいなって
思ってる
(雄,そうだね
みんなでも
絶対楽しいと思うし
(ありさ) うん
(達也)おおつ
どうしたの?
そんな暗い顔して
(雄,暗い顔にもなるよ
(達也)どうしたの?
(雄基)ダメだったよ
こった
(達也)えー!
やっぱ"みんなで"だったら
ダメってことかな?
アーマンに気持ちがあるから
なのかまあ…こう
何だろうね
恋愛モードじゃないのか
でもアーマンとは
行ってるからね
(達也)確かに
確かに!
(雄基)でしょ?
アーマンとは行ってるもんね
(雄,そうだよ
うまくいかないな
(笑い声)
何で遊びに行く前に
断ろうと思ったの?
2人で遊びに行ったとしても
多分
雄基のこと
異性で見ることないのかなって
思ったし
まあ今
気になってる人がいるのに
他の人とデート
同時進行みたいに
なっちやうからってこと?
それはある
(ありさ) うん
(アルマン)お待たせ
ごめん待った?
渼月) ううん全然
(美月)乾杯!お疲れ
(アルマン)お疲れ
ショートヘア似合うね美月
切ったの!
(アルマン)前ショートヘア
好きじゃないって言ってたじゃん?
言ってたアーマン言ってた
似合ってるよ
好きだよそれ
渼月)や
つたー!
(アルマン)ウッチー?
渼月) うんウッチー
(アルマン) うまいね
でも結構心配だった
全然いいよ
どうなの?調子は
まあまあだね
対戦相手とかつて
決まってる?
分かんない
まだ決まってない
当日なの?
うん
前の日に体重のやつあって
その時に会うと思う
昨日...昨日も
ありさ一緒に行ってたの?
うん来た来た
渼月)いいね
会員になったみたいで
会員になった
ありさも
これやってるってこと?
やってるやってる
(美月) うわっ楽しそう
(美月)そうなんだ
どうだった?
登山行ったんでしょ?
うんよかったよ
渼月)いいね
聞いた?
(アルマン)何が?
雄基のこと
全然聞いてないんだけど
(美月)聞いてないんだ?
私言わないほうがいいかな
(アルマン)何で?
教えてよ
でもいいことだよ
多分アーマンには
(アルマン)俺には?
渼月) うん
にん
俺う
)ノ)ノ
正直に言うと
ありさが入ってきてから
渼月) うん
(期) うん
(アルマン)何かありさにひかれて
今デートも何回か行ってて
いいなって思ってる?
(アルマン)いいなって
なつ
思ってきてるっていうのが
現状.
渼月)いいじゃん
頑張ってよ
ちゃんと来てくれるって?
13日押さえとした?
1回聞いたけど
(美月)多分大丈夫みたいな
(アルマン)多分大丈夫みたいな感じ
カッコいいとこ見せなきゃだね
(アルマン)
そうだね負けられないね
負けられないよ
つらい!
(YOU)そっか
(馬場園)応援しちゃうのか
(徳井)応援しちゃうのね
“よかったなって
“私に気持ちはないんだなって
気づいちゃってるんですか?
(徳井)多分アーマンも
ある程度意思をちゃんと
伝えなあかんなっていうことで
なつ
ああ言ったんやし
しかももう
それを知ったかのように
美月は髪を
切って行ったわけなの
仙里)え!
(徳井)あつそうか逆に
(YOU) "私は分かってたよ
頑張って"
"どうせ明日あさって
切ることになるんだから"
(山里)えー!悲しい
(徳井)深いな美月
失恋すると髪切るって
やっぱまだあるんですね
思いがね毛先に残るんで
(山里)えっステキ!
(馬場園)ステキ!
(徳井)ステキ YOU語録
だから女は髪を切る
(馬場園)カッコいい!
(徳井)はあ~
っていうかタップ
いやもう本当
かわいそうじゃないですか?
"ん?コストコ?みんなでって
3回言ったじゃん
分かってほしい
多分タップは
ありさちゃんのことを
生粋のコストコマニアだと
思ってたんじゃないですか?
あれはもう
気づけってことですか?
気づいてよもう
"2ショット
イヤだって言ってんじゃん"
(徳井)もうそれはそうやな
まだやっぱり来たから
何とか…
"コストココストコ”って言って
終わりの呪文“コストコ
“コストコ!コストコ!"
効かねえな “コストコ!"
"コストコ!"って
やってたわけですよね
(山里)ラピュタの
“パルス”みたいな効果あるんですね
あれって優しさなんですか?
本当に僕
すげえつらい言葉なんですけど
"2人で行こうよ”って
言った時に
“みのりも
一緒に行きたいって言ってたよ"
っていうのって
すごい恥ずかしくないですか?
(徳井)何とか傷つけんように
優しい言い方しようと思っても
多分あれやと思うで
(YOU)そうそう.
(山里)そっちなのかな?
"遠出"って言ったあとに
本当にイヤそうに
“遠出?"って言ってましたもんね
(馬場園)なかなか遠出
繰り返さないですよね普通ね
これがきっかけで
事件解決すればみたいな状態
“遠出?まさか,,
誘いが軽いのに
行き先が重いんですよね
(美月)やつほ
どうも
渼月) “どうも”って
(雄,どうも
どこのおじさん?
(雄,どうもでしよ
渼月)おかえり
(雄基)ただいまです
りま
)ノ
どうする?
18回じゃなかったね
あっそういうことね
まあね
(雄, 18回じゃなかったね
(美月)なかったね
私たち
敗れてる組じゃないですか
敗れてる組ね
それで言ったら
2戦2敗だからね
(雄, 2戦2敗?
(美月)
最後のは“戦”でもないか
2戦2敗って…まあな
あと1ヶ月だから
最後までみんなと
いたいなって思ってたけど
(雄,そうだね
けどあと3ヶ月だか
6ヶ月だか分かんないけど
延びるってなったら.
雄基どうすんの?
それこそ18週ってこと?
(雄基)ん?
(美月) 18週で辞めるってこと?
(雄基)
もう出て行こうかなとは
渼月)本当?
(雄基) うん
本う
月基
美雄
(雄,ある意味次のステップに
行くタイミングなのかなって
うん
海外に行きたいなっていう
渼月)言ってたね
それでそれからまた
今後の活動を
どうしていくか
考えようかなとは
まあ私は
何がこれっていう目標がさ
目に見えてあって
入ってきたわけじゃないから
(雄基) うん
(美月)それを達成しました
ってわけでもないし
彼氏ができたわけでもないし
とかさ…
そうね
出て行く方向では考えてる
あんまりカッコつけて
何か壮大な理由とかは
いらないのかなって思って
まあそうだろうね
(美月)普通に
“楽しかった満足したって
つに
言ってもいいのかなって
思ってる
(雄基)いいでしょう