(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
新メンバーが入居いたしました
(山里)そうですよ
イケイケなんですよもう
(政子)いいなと思ったのは
速人君かな
よ
えっ何で?
何で何で… ?
(理子)何で
何何?その反応
え?ダメ?
(山里) この子がだから
りこぴんと寺島の恋にどういうふうな
作用していくかっていう
(徳井)そうやな
(トリンドル)そうですね
(YOU)理子は女子部屋で
“あ 人君なんだ"
つそつなんだ速
みたいなところですよね
(山里)そうです
まだ何も言ってないです
そして
伝説の犬かきの回ですね前回は
(トリガル)あーそうだ
(馬場園)唯一ね
あ唯
(山里)アーマンがテラスハウスで
唯一見せた特技
(トリントン)犬かき
(山里)安定感のある犬かきです
犬かきのあとに
マーサをデートに誘ってましたね
アーマンは
(YOU)そうですね
(7W)暇な日があったらさ
どっか行こうよ
(政子)全然全然
(山里)デートに誘ったことが
意外と問題起こしてるんですよね
(YOU)そうだ
"いいじゃん”って速人が言ったら
“いいじゃん?"
“いいじゃんか"
(山里)そうそう
(徳井)はいはい
(速人)料理する?
(BRT) SAL...
でも全然多分
比べものになんないと思うよ
何か教えてよ
いいよ
(政子) とりあえず
アーマン誘ってくれたから
行ってくるわ
人) うんいいじゃん
(政子) "いいじゃん"
人)いいじゃん
(政子) "いいじゃん,
"いいじゃん”か
(トリント“L)グイグイ行きますよね
(YOU)気持ちいいですよねマーサ
(山里)あれは寺島は
気づいてるんですかね?ちゃんと
“あれ?俺のこと
結構グイッと来てるな,,みたいな
(徳井)どうなんやろな?
勘のいい男やったら
パッて分かると思うねんけど
寺島君どうやら
そんなにモテてきたわけでは
ないんじゃないかっていうのを
ここに来る道中の
うちのマネージャーに言われてましたから
うちの26歳のマネージャーに
もう見抜かれてましたから
案外気づいてないんかも分かれへん
(山里)なるほど
理子ちゃんがもうちょっと動かないと
あんまりにも受け身すぎちゃつて
(馬場園)そうよね
(トリンドル)でも友達とのランチで
自分から何かアクションを
起こさないとっていうような話は
してましたけどね
(YOU) してたね
誘ってくれない気がする
もう
(絢香)ウソS
(理子)だから自分から
何かしなきゃなと思って.
今日はデニム
(トリガル)デニムデニム
(YOU)対決ですけれども
対決させられるんですか?
こっち
早い早い…早いな!
(YOU)
(Ratt) TI-T
(山里)早いなおい
健ちゃんはステキな
(徳井)ねえいいわ
(馬場園)本当ステキ
(YOU) さっきね
徳井お父さんの名言を頂きました
本当訳分かんないこと言ってましたよね
(YOU)もう一回お父さんお願いします
何かねもう
おちんちんを触りたい
頭おかしい
何言ってんですか
(馬場園)バカなんじゃない?
(山里)何言ってんのあの人
あの健太郎の
若い浴衣姿を見て
自分の昔のね
淡いあの夏を思い出すわけよ
でそうやって思い出してんねんけども
いっそ直で…
思い出したいっていうの?
それ何なんすかいったい
(徳井)直で
プラグを繋ぎたいんです
今ここがブルートゥース的な感じなのよ
この…思い出してんのは
(YOU)なるほどねブルートゥースだ
有線で思い出してしまいたい
っていう感じ
(YOU)やっぱり
有線の時代で育ったんで
そういうことですね
(YOU)やっぱり直に
それは一緒なんです
だから私がトリちゃんのね
おっぱいをこう
直接触ることと同じように
徳井先生
(トリンドル)そのぐらいのことか
(徳井)そうそう
(YOU)健ちゃんの
のちんちんこう触ると.
“そうだった”ってね
(徳井) っていう
サイコメトラー的なやつ?
(徳井)そうそう
(馬場園)どこで思い出してる
(徳井)ブーンって自分の
(YOU)ブーン
(馬場園) “ブーン”やあるかい
(徳井)あの夏に飛べるのよ
そのキーがおちんちんなの
仙里) "あー,,じゃないよ
(YOU)飛べる
あんたたちおかしいよ
何なんですかいったい全体
いいお話ですね
(山里)いいお話じゃないよ決して
そんなまとめ方あるかこの話に
(YOU)本当に賢い子に育った
(山里)いやいや賢くはない
このトークのあとどんな気持ちで
テイラーは歌うんですか
(美咲)もう男子たちとしゃべった?
しゃべったよね?
結構しゃべった?
(政子)男子たちと...
うんぼちぼちぐらい
(美咲)ぼちぼち
(理子)でもまだ
あんまりよく分かんないよね?
(政子)もう全然分かんない
今はいないの?
この中でさ
渼咲)今?
(政子)今今現在
AA
えー?
(理子)気になってる人とかは
渼啪いるよいるよ
言えよ!フフフ
言えよ
(理子)フフフ
...
分かんないの?
バレてると思ってたんだけど
全然分かんないんだけど
哩子)ウソ
渼咲)ウソ
(政子)何?勇気?
(政子)勇気?
(美咲)笑ってんじゃん
(政子)違う?
渼咲)そうだよ
顔濃くてもう顔濃い
アーマンはないっしょ
アーマン…
(理子)アーマン仲良すぎてね
そう仲良し
でもまだ1回しか行ってないしね
(理子)そうだね
渼啪それこそさ
光るの時も何か
最初はすごい…
“いい"みたいなこと言ってて
(理子) うん
(美咲)でも最終的には
フラれたじゃん
それも怖いんだよ
(理子,政子) うん
(美咲)何か誰かのこと
いいなって思うと
自分がイヤにならない?
考えすぎてる自分がとか?
渼咲) とか
何かポーツとしてんの
恋の病なんだわ
(理子) “なんだか
ちょっとりこぴんのこと
あんまり聞いてないから聞きたい
好きな人いる?
(理子)好きな人はいないけど
気になってる人はいる
(理子)誰か分かる?
逆に
分かるけど
分かる
じゃあその人です
(政子)その人だ
いい感じ?いい感じ?
いや分かんない
いい感じなのか
どうなんだろうね?
どうなんだろうね
向こうもどう思ってるか
今は分からない
(政子) うーん
(美咲)速人君
(速人)ただいま
(理子)おかえり
渼啪早くない?
(速人)ちょっと早かった今日
(政子)おかえり
(速人)ただいま
(速人)何?あれ?
会話止まっちゃつてない?
美咲)ん?
(速人)会話止まっちゃつた?
(美咲)そんなことないよ
(速人)大丈夫?
(政子) さっきまでしてたよね
ガンガン
(勇気)ただいま
(理子)おかえり
(速人)今帰ってきたの?
(政子)おかえり
だんだんそろってきた
マーサ明日何やってんの?
明日ね明日お母さん帰るから
もう一回ぐらい会う
(速人)夜は?
(政子)夜は...夜何もない
(ET) U12 U125.
明日料理やろっか
料理やろっか
(速人)明日でいい?
明日でいい
(速人)早いほうがいいじゃん
(政子)いいよ
(勇気)歓迎会?違う?
料理教えてってなって
(政子)そう
つう
(速人)いいよって言って
哩子)だから買ってきたんだ?
(速人)そうそう
(勇気)いいな料理すんの?
(速人)料理するよ
湧気)何作るの?
夏のパスタにしようかなと思って
(勇気)夏のパスタって何?
(理子)いいね
(美咲)カッコいいね
(理子) うん
(美咲)夏のパスタ
(政子)夏のパスタ
(速人)簡単夏のパスタ
(政子)簡単夏のパスタ
(政子)パスタね
お店とかでも作ってんだ?
結構そのパスタ
作ってない
昨日考えてて
めっちゃ楽しみなんですけど
(速人) “はいキタ"みたいな
俺のイメージの中ではキテる
(速人) こんぐらい
そんぐらいに切るの?
3等分に?
分けて
(速人)おっ
いいじゃん
包丁使えるじゃん
(速人)いいね
(政子)いい?
しし
人子
( 人) こっからがポイントです
速
(政子)え?
(速人) こっからポイントよ
(政子)オーケ
ダシしょうゆとワサビ
しょうゆは味がしないぐらい
これぐらい
ワサビちょっと
味がしまるからね
熱っ
つ
いい感じ?
(速人) うん
(政子)冷やして
(速人) しめる感じね
(速人)そしてあえます
(政子)
う~めっちゃおいしそう
(速人)できた!
(4泊丮
(政子)いただきます
人)いただきます
(政子)乾杯
(速人)乾杯
めっちゃうまっ
よかったです
ありがとうマジで
(速人)作れるねこれで
作れるね…多分多分
これ全部さ
買ってきてくれたの?昨日
考えて買ってきてくれたの?
(速人) うん
めっちゃ優しいじゃん
ありがとうございます
保育士って言ってたじゃん
あれ何なの?
保育の勉強してるよたまに
保育士になりたいの?
なりたかったずっと
もう小学校6年生ぐらいの時に
でもまたやっぱ
やりたいんだ?最終的には
やりたい でももちろん
こっちの仕事も
全然興味あるし
やりたいけど
でも年取ってさモデルとかは
ご七テ
やれないって思ってて自分の中で
モチベーション落ちかけた時に
保育士のこと思い出すみたいな
まあ気持ちは分かるけどね
(政子)分かる?
(速人)分かる分かる
るる
子人
ずっとシェフだったんだっけ?
つとソ工
いや俺は俳優やってて
諦めて
何かダラダラ続けられるじゃん
(政子) うん
(速人) "目指してますって言って
つ
(政子) うん
30までって決めてたから
俺は辞めて
次のことやってんだけど
(政子) うん
あれ? 24だっけ?
こつ
3だっけ?
こつけ!
22です
(速人) 22か
めっちゃ上やん
(速人)
まだ若いからいいんだけど
中途半端に
聞こえちゃうかもしんないよね
うん
(速人)モデル今やってるけど
それもやりたいみたいな
俺もそうだったから
すごい気持ちは分かるんだよね
分かった 何か
もうちょっと明確に
考えてみる
(速人)真面目な話すぎて
ちょっと気持ち悪いわ自分が
つと丸
じゃあお酒ついできなよ
(速人)そうだな
つにな
(速人)
ちょっと休憩だわ休憩
(政子)休憩して
速))うん
恋愛の話もしてよ
(政子)フフフ。
(速人)恋愛の話しよっかそうだな
(政子)夢の話ばっかしすぎて
(速人)そうだね
どうなの?
つなの.
速人)ん?
普通だよ
(政子)え?
(速人)普通
何が?だって何回も
デートしてんでしょ?
分かんない恋愛なのかどうか
分かんない自分では
自分の中で?
速X)うん
すごい…人として
すごいいい子だし好き
だけど何か
妹っぽい感じは抜けないし
(政子) うん
(速人)分かんない
女性としてはまだ見れないってこと?
(速人)女性としてまだ
分かんない
見れてないかもしんない
進展がまだないってことね
今のところ
(速人)そうちょっとね…
止まってる感じなんだ
始まってもないし
終わってもないし
フリーズ状態
(政子)ありがとうございます
(速人)静かだね
(政子)
みんな帰ってこないし
(速人)そうだね帰ってこないね
(政子)帰ってこないよ
足だけ入んない?
(政子)足だけ入る?
速人)うん
ちょっと私
長ズボンなんだけど
あつイケんじゃん
(速人)あっ冷たい...
(政子) うわ夏って感
じ
(政子)花火もしたいわ
(速人)花火あんだよ
(政子)マジで?
(速人)ロケット花火がある
冷たいじゃん結構
(政子)気持ちいい
(速人)それ何やるやん
(BT) 77 y
(速人)ベタなやつやってくるやん
(政子)ハハハ。
どんな人と付き合ってきたの?
(政子)もうバラバラだった
やっぱはっきり
何かこう.
ダメなことはダメとか
何か言ってくれないと
(政子)何かね...
(速人)甘えすぎちゃう?
今まででもはっきり
言ってくれない人のほうが多かった
言ってくれたほうが
本当いいんだよね
夢のこととかもああいうふうに
やっぱ言ってくれたほうが
男の人とかには
言われ慣れてきてないの
(速人)ああ
(政子)どうしてもその
(速人) ここがよくないとか?
(政子)そう私多分
気強そうに見えちゃうからさ
(速人)あーそっか
言いにくいのかもね
(政子)そう
“あつそうなんだ-"で
終わったりとか
マネージャー以外で
あんなはっきり言われたの初めてかも
(速人)ウソ!?ごめんね大丈夫?
(政子) ううん
全然
逆にありがとうって感じ
フフ…本当に
保育士頑張んなよ
(政子)ねっ頑張りたい
(速人)勉強
(政子)頑張んなきゃね
(速人) うん
(速人)やってなかった?ちょっと最近
(政子)最近やってなかった
たた
てて
つつ
才才
ササ
)ノ)ノ
人子
速政
(徳井)おー
(馬場園)あらー?
-あ
ちょっと夏してますね
(山里)初めて聞いた言葉が
あったんですけど
(YOU)お父さんの名言ですか?
(山里)名言頂きました今日も
あいぶ
水かけは夏の愛撫です
(YOU)ありがとうございます
仙里)徳井さんって
前戯を何かに織り込むの
めっちゃうまいっすよね
(YOU)上手ですよね
(山里)めっちゃうまいっすよね
特技ですよね
(徳井)
これ特技に書いときますじゃあ
履歴書に
(YOU)お願いします
(山里)ただあの女子3人の
恋愛トークからの
速人が帰ってきた時の
何て言うんですか
宣戦布告からの
最初の一手みたいなあれ
ちょっとカッコよかったですね
(トリンドル)でもすごいイヤですけどね
仙里)何で?
あつりこぴんだったら?
こつに
(トリンドル)だってりこぴんだったら
こつ
こつたら
いないところで
言ってほしいなと思った
仙里)
いやでも向こうは向こうで
“恋人じゃないからここまで
できるんです"っていう壁を
ズドーンって1回
ーンつ
置いてるわけですから向こうは
(山里)そんなの言う権利は…
(トリガル)でも.
つらいですよね
(山里)つらい?
りこぴんからしてみれば
(山里)どうした?
(YOU)どうもして
いつもどおりだよ
でも難しいですよね
料理を教えるということやから
それがどこまでその
何て言うの?
デートってわけじゃないし
(山里)家の中にいますしね
(トリンドル)イヤだな
(YOU)あとはだから寺島が
どのぐらい
何に気づいてるかですよね
僕でもあんなこと言われたら
絶対今狙われてるって気づきますけど
僕よりもじゃあ
ヤバいんですかね?
マーサのその…“夢のこととか
バシッと言ってくれてよかった"
つに
"うれしいよ”って言ってる
その喜びも
多少盛ってきてるな
多少監つ
っていう感もあるし
(馬場園,YOU) うんうん
(徳井)好意的だからこそみたいな
(山里)なるほど
大してうれしくねえんだ
本当は
(徳井)いやうれしいんやろうけど
(山里)すいません...
お前さ
(笑い声)
(馬場園)怒られる
(徳井)母さん!
女又
(徳井)母さん抑えて
違うんですよ
だから...極端なんだよ
仙剄え?
(YOU)理解の仕方が
あいつだから媚びるために
あんまうれしくないことも
喜んでるっていう女の技を
見せてくれたってことですよね?
(YOU) C sp KT
サンショウの葉っぱをさ
仙里)はい
ただでさえ香りええけど
パンってやるみたいな感じやん
分かりやすい
お父さんそういうことですよ
すごいおしゃれ
(徳井)おしゃれな例えしたな
これNSC卒業したてのヤツ
出るかな?
これは出ないです
(徳井)出えヘんな
(YOU)出ない ありえない
(馬場園) これは養成所で
全然出ないです
でも僕ってそこまで
みんなが頑張って例えないと
分かんない男なんですね
渼咲)おはよう
(政子)おはよう
おお
咲子
(美咲)かわいい
洗い物してるの?
今たまってたから
見たら
スムージー飲む?
渼咲)飲もう
1咲
(政子)飲もう
(政子)牛乳と豆乳
どっちがいいと思う?
(美咲)豆乳
おはよう
(政子·美咲)おはよう
(政子)スムージー飲む?
(理子)飲む
(政子)いくよ
(美咲)はい
(美咲) これおいしいやつだ
(政子)オーケーかな?
(理子)どう?手応え
なえ
渼啪どうなの?
(政子)ちょっと見てみまーす
渼咲)オーケー?
(政子)オーケ
(美咲)ありがとう
(理子,政子)いただきます
(理子)ついてるついてる
(政子)あつおいしい
おいしい
美咲)うん
(アルマン)おはよう
(美咲)アーマン遅いよ
(政子)アーマンスムージー作った
つに
(アルマン)マジで?
(アルマン)飲んでいい?
(政子)飲んでいいよ
(BT) ES
うまい
(政子)本当に?
あつお腹痛くなってきた
早い子)早い
(政子)早い
(美咲)結構早いの私
(政子)毎日スムージ
飲んだほうがいいよ
快便 結構早いのすぐ
うまかった ごちそうさま
全然 どういたしまして
(7% )うん
ハア
俺洗っとくよ
(理子)珍しい
(政子)ヤバい私も
しし
+,
)ノ)ノ
子子
理政
お腹痛くなってきた
どうしようヤバい
トイレ行ってきます
(アルマン)いいよ置いといて
(政子) トイレ行きたい
お腹痛い
(アルマン)次速人君とは
いつデート行くの?
行こうと思ってるけど
まだね
(理子)いろいろ考えてる
(7WD)うん
ろん
しう
まだ内緒ね
(アルマン) うん内緒にしとく
(理子)言わないでね
(アルマン)言わないよ
オーケー
(理子)アーマンも海行くんでしょ?
海か分かんないけどまあ
(理子)もう日にち決まってる?
(アルマン)いや全然
(理子)決めてないんだ
(アルマン) うん
めん
(政子)ありがとうアーマン
(7A7))うん
子?)
(美咲)ありがとう
じゃあ支度して
出かけてきます
(理子·政子)いってらっしゃい
(アルマン)ごちそうさま いってきます
(美咲)私は
渼咲)寝まーす
(理子)寝るの?
(政子)寝るの?
(美咲)お昼寝するわ
(理子)オーケ
寝ちゃったよ
つに
(理子)寝るんだ
料理できた?
(政子)料理
うんできた
応何か
ほとんどやってない
みたいな感じなんだけど
教えてもらいながら
みたいな感じだったな
楽しかった?
つに
応ね楽しかった
楽しかった普通に
(理子)そっか
(政子)そう
つう
そそ
子子
理政
恋愛の話はね
何かそんなに
進まなかった
進まなかった?
(政子) うん何か普通に
りこぴんのことも聞いたけど
(理子) うん
何か分かんないんだと思う
自分の中で多分
速人君が?
(政子)そう
何だろ気持ちが
分かんないっていうよりも
自分よりも年下でさ
かなりねしかも
(政子) まあ年はそんな
気にしてないって言ってたけど
だからどういう気持ちなのかも
実際に分かんない向こうが
何にも言ってきてなかった本当に
(理子)ふーん
りこぴんからは誘ったりしないの?
デートに
(理子) うん
行こうとは思ってるけど
どっかにね
自分から誘って?
(理子)そうだね
じゃあちょっと
お腹痛いんで
トイレ?
(理子) トイレ行く
みんなみんな
さっき空いてなかったから
トイレが
(政子)いってらっしゃい
(理子)いってきまーす
(紺谷)今日名古屋から
(みさを)はい
来ていただいたみたいで
ありがとうございます
(紺谷)大変でしたね
(みさを)いえいえ
(紺谷)離れてると心配なことも
あるかもしれないですけど
(みさを)そうですね
(紺谷)そこはもう事務所に
信頼していただいて
安心してもらえたらと思うので
でお母様に
この保護者欄の下のところに
(松尾)以上で契約を
締結させていただければと思います
一緒に頑張っていければと
思ってます
頑張ります
(紺谷)よろしくお願いします
(みさを理子)よろしくお願いします
(松尾)よろしくお願いします
(みさを)やっとだね
これで安心?
安心だけど
こつからスタートだから…
そうだね
(理子)でも本当
テラスハウス入って
すごいいろんなこと
起こってるし…
最初のもう
1ヶ月とか2ヶ月で
"もう安城帰りたい"
“ママ帰りたいよ”って
言うと思った?
(みさを)言うと思った
(理子)何が気になることないの?
えー?迷人?
みさを)フフフ。
(理子)見ちゃつた?
NETFLIX見た?
(みさを)見た見た 見てるよ
ママ的には?
みさを)ん?
どう.
どういう気持ちで見てる?
どういう気持ち
何か変な感じはするよ
/I/I/I
みさを)フフフ.
(みさを) まさかそういう
そんだけ年上の人をいいなって思う
っていうのがちょっとびっくりした
(理子)本当?
でも一緒にいて楽しいし
3回デートに
誘ってもらってるから
今度は理子から何か
誘ったほうがいいかな
だってもう誘われなくなっちゃつた
こつ
(みさを)フフフ...
何も言われなくなっちゃつて
(みさを)うんうん
理子は行きたいとこないの?
こっちのお祭りとか
(みさを)あー夏とかあるの?
花火大会とか行きたい
いいじゃん 浴衣着て
/I/Iツ浴衣...
(みさを)浴衣着て
花火大会いいね
(理子)浴衣着て
そっか
誘うか
みさを)うん
悩むならね
そんな悩んでるうちに
花火終わっちやうよ
夏終わっちゃうよ
(理子)間違いない
すぐだよ
(理子)どうしよう
勇気
まだ帰ってきてない?
どうだったんだろうね
(政子)それが一番気になるね
落ちてると思う?
田う?
受かってると思う?
受かってるでしょ
(政子)受かってると思う
(7W)ちゃんと勉強してたもん昨日
でもこないだも
ちゃんと勉強してたんだよね
(アルマン) してたんだ?
美咲)うん
(アルマン)おかえり
(美咲)あっりこぴんママだ!
(みさを)お邪魔します
(理子)ママ連れてきちゃいました
(みさを) こんにちは
(美咲)お久しぶりです
(政子)初めましてだ
美咲)ハハハ!
(政子)一緒に来たの?
(みさを)来ちゃいました
(政子)初めまして
初めまして
(アルマン)初めまして
どうぞどうぞ
(政子)座ってください
渼咲)笑ってる
(理子)ハハハ!
(アルマン) りこぴんママ
何か飲みますか?
(みさを)あっ
(理子)あっ理子...
(アルマン)何でも作りますよ
(みさを)えっ何飲もう
お茶でも水でも
ハイボールでも何でも
お茶で
(政子)お茶でも水でも
ハイボール?
何でハイボール
選択肢に入れてた?
(美咲) ってかお茶ある?
(政子)アーマンお茶ないかもね
(アルマン)お茶ないかも
じゃあ水で
(アルマン)すいません
元気でした?
(みさを)元気です
広い
渼咲)ハハハ…
(みさを)すごい
(美咲)何かね不思議だよね
(理子)不思議なんだけどどうしよう
(アルマン)どうぞすいません
(みさを)いただきますすいません
(理子)アーマン
(政子)アーマンが仕事してる
すごいね初めてだね
事務所の契約して
力
決まったんだ?
(理子)そう決まったの
でそれからご飯行って
(理子)で連れてきちゃつた
(アルマン)おめでとう
(理子)ありがとう
渼呋政子)おめでとう
ありがとうございます
よかったね
つに
事務所決まって
やっぱ心配ですよね
(みさを)そうですね
ここにいる時はね
みんなの話をよく聞いてるから
みんないい人でって
安心してください
(足音)
(理子)帰ってきた
渼咲)誰?
(アルマン)おっ
誰お
(理子)おかえり
(政子)お疲れでーす
おお
(みさを)おかえり
(アルマン)速ちゃん
(理子) “おかえり"
(速人)ママ?
(みさを)はーい
(速人)ただいま
(理子)すぐママって分かった?
(速人)ママでしょ
あっ初めまして
(みさを)初めまして
( 人)速人です
速
ヤバ…びっくりした
(理子)ハハハ!
(速人)何これ…こういうことあるの?
(速人)えっ飲んでるの?
飲んでます?
(美咲) ううんお水
お水…すいません
あっ何か...
事務所決まったみたい
(速人)おっ
(理子)事務所決まって
その契約に来てもらって
あつおめでとうございます
(速人)頑張って
(理子)頑張る
ずっと見ちゃうんだけど
(速人)あれ?
いやママお酒飲んだほうが
いいんじゃないっすか?
いやいや…
(速人)調子出てない
飲んどく?
(速人)ちょっと調子出てないよ
何を知ってるんだよ
違う違う
ちょいちょい電話で話してるもん
(みさを)そうそう
スピーカーで理子の
(理子) うん
でん
それも酔ってる時
お互い…
(みさを)お互い
(速人)そうそう
(理子)酔うと電話かけてくるから
(政子)酔ってる時に電話して大丈夫…?
(71.7ン)速人"ママ~"みたいな感じ
(速人)ママ名古屋で飲もうよみたいな
勝手に仲良くならんで
ハア…緊張しちゃうよ
理子が
渼咲)フフフ
(みさを)顔が赤いもん
暑いもん
ママが近いから
( 人)近いよね
速
(政子)ちょっと近い
(速人)近いわな
(政子)安心してるんですね
勇気は?まだ?
(アルマン)勇気まだだね
また
勇気の今日結果待ち
おお行ってたんだね
(政子)そうそう
ー
あー知らないの?誰も
知らない
(政子)言って
受からなかったら
口きかないから
(政子) フフフ
フよ
フえ
フ怖
)ノ)ノ
子人
政速
(速人)顔が怖いよ
勇気君遅いんだったらさ
女子部屋ママに
見せたいなと思ってて
いいよ
見に行きます?
えーっ
(美咲)女子部屋でーす
C
(理子) こんな感じでーす
(みさを)広-い
(理子)理子のベッ
どこか分かる?
ド
(みさを) ここ
哩子)ハハハ
(理子)どう?キモい?
キティちゃんだらけで
(みさを)かわいい
(理子)ハハハ
どうでした?メンツ
(政子)メンズメンズ
メンツじゃないメンズ
思ったよりも
あの…カッコよかった
(理子)テレビで見てるよりは?
(みさを) うん
どっちですが?
速人君とアーマン
両方とも
(美咲)両方とも?
(みさを)思ったよりもね
でも速人君のほうは
理子からいろいろ
(美咲)聞いてて?
(みさを)デートしてとかあったから
じっくり見てたんだけど
すごい感じのいい子だなみたいな
渼咲)あー
あつしゃべりやすいな
みたいな
向こうからオープンに
してくれてる感じがありますよね
(みさを)そうそう…だから
例えば何か
理子のこととかでも
言いやすいみたいな
(みさを)
うん言いやすいっていうのが
すごい何か
そういう印象
すごく感じのいい うん
長いね女子部屋
ねついろいろ話してんじゃない?
ガールズトークしてんじゃない
4人でガールズトーク?
(アルマン) 4人でガールズトークでしょ
(速人)おっ勇気
(アルマン)おっ勇気
(勇気) ういっす
(速人·アルマン)お疲れ
お疲れ
(速人)遅かったね
(勇気)ごめんね遅くなって
んん
)ノ)ノ
人7)
速PL
(速人)何何?
(アルマン)何何?
可可
あっヤバいこれ
このテンション
(アルマン)マジでヤバいな
やっちゃつたテンション?
もしかして
これ…シーね
(速人) うんいいよいいよ
受かったの
(アルマン)おー何だそれ
(速人)いいじゃん何?そのテンション
(速人) ビビったよ
つに
湧気)違う...
ただその美咲には
まだ言いたくなくて
でもさ今日試験だから
すげえ気になってたよさっきも
そこはサプライズしたくて
ちょっとマジで
そこはこれで
本当に黙っててほしい
勇気さ
新メンバー入ったから
(理子)おかえりなさい
おかえりなさーい
(美咲)おかえり
(政子)おかえりなさーい
(理子)理子の母です
めつマジっすか?
つマンつ
(速人)遅えよ反応
あっ初めまして
人)分かんなかったの?
(勇気)びっくりした
初めまして
(勇気)バーンズ勇気です
(みさを)永井です
(勇気) よろしくお願いします
渼咲)もう帰る
(速人)そうだねもう遅いしね
(みさを)帰ります
(勇気)気をつけてください
(みさを) じゃあ
(勇気)おやすみなさい
(みさを)理子のこと
よろしくお願いします
(勇気)送ろうみんなで
(理子) じゃあ
(理子)送っていきまーす
(一同)はーい
(理子)ガチャン
湧気)びっくりした
(政子)勇気いつ帰ってきた?
渼咲)それより
( )何?
渼啪どうだった?
(勇気)何が?
渼呋政子)え?
(政子)めっちゃ心配してたよねみんな
(速人) “何が?"じゃないじゃん
今日受けたんじゃないの?
いやまあ
受けたね受けたよ
TC
いやそれは
何?
(政子)受かった?
湧気)今度
ヌ ) -7/又…
子気
話す
(政子)え?
(7/レマン)いいっしよお疲れ
(政子)お疲れ
(アルマン)乾杯
湧知ういっす
私は寝まーす
何で寝たの?
待ってたんだよ
(速人)
多分そのプランニングがミスだよ
普通に
結果がいつ出るか
分かんない状況で
実はもう出てました
だったら分かるけど
今日って分かってる
状態ってことね
(勇気)今日結果が出るって
分かってたうえで
出たのに言えない?
みたいな
こいな
あー確かにそうだね
(速人)そのサプライズは
それだと成立しないよ
(勇気)それ言われちゃつたら
確かにそうなんだよね
(ノック)
(勇気) フフッ
ういっす
(美咲)おいっす
湧気)眠い?
美咲)ん?
(勇気)眠いの?
渼咲) うん
何かあの感じ
すっごいイヤだったんだけど
こつにんに
そうだよね
ってことは
落ちたんだって思った
美咲だからこそ
ちょっとサプライズしたい
部分があったわけよ自分の中で
受かったんだよね
(勇気 ) /\/\/\
次デート
どっか行った時に
迎えに行くなのか
分かんないけど
どっかでそういうサプライズを
自分の中で考えちやってたわけよ
ごめんね美咲
何か悪い思いさせちゃつて…
渼咲) ううん
でもよかったね
(勇気) うん受かりました
金曜日空いてる?
金曜日?
うん空いてる
/I/Iy
行こうよどっか
運転するから
湧気)下行こう
渼咲)行こう
(勇気)みんなのとこ行こう
渼咲)ヒヒヒッ
(美咲)ありがとう来てくれて
(蘇) うん
(勇気)ごめんね
渼咲) ううん
(勇気美咲) /\/\/\
めちゃくちゃ
仲ええやないかこれ-!
Ratt .YOU)
(徳井)
イチャイチャしやがって!
(YOU)何だよ!
(山里)バカたれが!
いいですねえ
"帰ろ帰ろ
みんなのとこ"みたいなね
(山里)何だよただ本当に
シンプルにすねただけなんですね
でも2人とも素直だしね
“さっきごめんなって言って
(トリンド)そうですね
啊よでもよかったね,,
もうかわいい
(馬場園)かわいい
あんなサプライズ
下手なヤツいます?
(山里)試験結果分かってるんですよ
(馬場園)ねっ
"それはちょっと
今は言えない"って
(馬場園)ヘタクソ
(YOU)かわいい
(山里)そしたらアーマンが横で
"お疲れって
何が疲れたんだよ
何だよこの顔濃いヤツら
バカばっかだな
つかにな
仙里)
バーンズと美咲はこれはもう
(YOU)かわいい
(山里)時間の問題ですな
仙里)もうこれ
久しぶりじゃないっすか?
よいつ
もしカップルが生まれるとしたら
(徳井)ほんまやな
(山里)むちゃくちゃ久しぶりですよ
肉のとこだけじゃん?
肉のとこ
(山里)肉のねありましたよ
ウツチーね
ウッチーみのり
先日尾田栄一郎先生から
LINEで
“みのりとウッチーは
まだ続いてるの?"って来たばっかり
健太郎)尾田栄一郎さんの
LINE知ってるんですか?
尾田さんのLINE知ってる
えつあの「ONE PIECE」の?
仙里)そうそう
すげえな
大ファンよ
テラスハウスの
本当に?
(徳井)へえー
(山里)めっちゃ見てる
NETFLIXで全部見てますよ
すぐ感想が
夜中に来るんですよ
(健太郎)すげー!
(徳井)へえー
(馬場園)すっげえな
つけえな
(山里) ,'今は寺島に夢中って来ました
"A
マジか
さすがです
(馬場園) さすが
ちょっとあの…
お母さんという援軍をもって
政子を攻めてるあの感じ
(YOU)そうなんですよ
寺島もどっちなんやろ
“好きとかなのかどうなのか”
って言ってる
りこぴんも何かグズグズしてる
それをオカンがこう
ホイッてする可能性が
あるからね
(山里)あのオカンはしがちですよね
(YOU)ありますね
マーサと理子ちゃんは
お互いが優勢なほうを
見てる時の顔もう怖いですね
(徳井) フフフ
(馬場園) うん
フん
あと朝もちょっと..
仙里)バチッ?
スムージー飲んだあと
(山里)あの変な空気の
あれはちょっと
スムージーの胃腸への効果の早さ
すごくないですか?
(馬場園)すごいよね
(徳井)すごかったね
みんな
ウンコしてたじゃないですか
(徳井)あれ理子ちゃんとマーサの
最後のあの感じはどうなんですか?
怒…何なの?あれは
ちょっとピリッとなってんの?
ピリッとはなってましたね
よつ
(山里)すげえな
もうだから…理子は個人面談が
終わった生徒みたいでしたから
"ちょっとお腹が痛いんで..."
席を立つっていう
これちょっと
ドロドロする感じしてきましたね
(久富)どこ行くの? ライブ
ド
(勇気)何かマジで
横浜行こうかなって
思ってて今
横浜?
横浜の首都高
結構ね難しいよ
初心者はあれかも
湧気)ヘヘヘ
いやでも横浜は
美咲が1回
そこでフラ
フラれてんのか何か.
別のヤツに?
(勇気)そうです
(久富)へえー
俺もフラれた昔
(勇気) /I/\/\.
横浜の女
湧気)横浜?
(久富) うん
(勇気)美咲がフラれちゃったから
横浜は絶対行かないほうがいいって
言われてたんですよ
みんなに
関係なくない?
湧気) うん
そうっすよね
そつつ
いい街
いい思い出の街にすればいい
塗り替えるじゃないですけど
何か自信がめちゃくちゃ
あるんすよねそこに関しては
絶対楽しませる自信もあるし
横浜行った時に
気持ち伝えようかなって
(久富)え?
(勇気)気持ち伝えようかな…
(久匐
あつ伝えてないの?まだ
まだ伝えてない
(久富)あつそうなんだ
どうなの?
つな
イケそうなの?
(勇気)いや分かんない
(久富)そのデート次第?
(勇気)
全く分かんないっすけど
よいつ
うーん...
(美咲) きれいだね
(光る) きれい
(光る) この波の音とかよくない?
(美咲)分かる
(美咲)落ち着く
るノフん
(光る)ヤツベキスしてるよ
いるよねこういうの
(光る)ああ
明日?
美关うん
(アルマン)どこ行くの?
知らない
(アルマン)聞いてないんだ?
またサプライズ
しようとしてるな
そこは変えてないんだ?
(政子) またサプライズ
しようとしてんの?
サプライズ失敗するからね本当に
サプライズ失敗ばっかするからね本当
聞いても言ってくれないの?
サプライズって言ってたの?
いや聞いてない
(7/7/)聞いてないんだ
逆に
聞かないほうが楽しみじゃん
(アルマン) まあね
私は光るが好き
(美咲)付き合いたいなって
思った
(光る)
まず自分を持ってないとかさ何か
自信がないとかさ
芯のとこなんだけど
芯の部分がイヤで
俺はね
うん
俺は好きじゃないから
付き合えない