(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
さて前回
2人の恋が
終わってしまいました
(山里)地獄でしたよね
(雄基)乗ろうよ
(ありさ)車?
みんなでコストコ行きたい
っていう話になってる
車で遠出だけ
俺プラン考えとく
亏え
遠出?
(雄,車運転しよう
コストコじゃなくて?
"コストコなら"
“コストコにみんなとなら"
ひどいですよね
“あんだけ2人きりは
イヤだ,
“もう恋愛の対象じゃない”って
何回も言われてるのに
あんま気づいて
なかったですもんね
さっきちゃんと
誘えてなかったなっていうのが
2人で行きたいなって思って
(ありさ) 2人で遠出とか
行くっていうよりは
みんなで行きたいなって
思ってる
(徳井)あの延長戦
地獄やったな
(山里)地獄でしたね
あと美月ちゃんもね
アーマンと食事に行ってきまして
(アルマン)正直に言うと
ありさが入ってきてから
(美月) うん
何かありさにひかれて
頑張ってよ
(徳井) ここでYOUさんの名言
仙里)出ましたね
美月が髪を切ったのは
つに
"田い
“思いが毛先に残るから,,
この名言はよかったですね
(馬場園)名言でしたね
(馬場園)シビれましたね
(山里)シビれた
ン
ソ
あれ言った瞬間にバタンって
閉じても全然よかったですもん
バン!
“今日はそうだっていう
"A
(トリガル)
そしてタップと美月が
卒業
(山里) トリちゃん!
トリちゃんはさ"タップって
呼び捨てんのやめようか
(山里)何かちょっと.
(YOU)あっそう?
仙里)攻撃力が
僕らの倍ぐらいあるの
あと1ヶ月だから
最後までみんなと
いたいなって思ってたけど
(雄,そうだね
出て行く方向では考えてる
出て行こうかなとは
(美月)本当?
(雄基) うん
本う
(YOU)そろそろ聖南さんが
そう
帰ってくるんじゃないんですか?
"やってる?"なんつって
(YOU) “やってる?"つって
"やってねえよ,,つって
追い返しましょうか
(アルマン)和式の部屋は
どこだ?
(美月)私入居以来
(ありさ)初めて来たもん
(アルマン)俺も初めて
(ありさ)私も初めて入る
いいねこれ
(ありさ) こんな部屋があったんだ
つにんに
(期)そうだよ
(ありさ)ヤバい これ何?
(アルマン)開くんだ?
(美月)
ここ開けたことなかった
(ありさ)何この
高級羽毛布団
(アルマン)新しい匂い
結構いっぱいあるよ
(ありさ) こっちが敷布団
(アルマン) こっちか
(ありさ)
2組あるけど2組?
(アルマン)
いやでも… 1個でしょ
(笑い声)
(アルマン) 2個か
(美月) とりあえず2個
敷いといてあげよう
(ありさ)すごいよくない?
この部屋
(アルマン)いいよね
使ってもらいたいよね
(ありさ)落ち着く
さ)
スス
ツツ
チオ
りさ
のり
みあ
(達也)何だよ
(みのり)何?
美月に呼ばれたから
“上来なよって
(PL?)いつも何か
2人ともここで寝てるじゃん
寒そうに
(ありさ)寒そうに2人で
ここで縮こまってるじゃん
だからうちらから
何か...
(ありさ)かしこまりすぎでしょ
(達也)何?
(みのり)何?何?
(ありさ) 2人とも怖がってるから
(みのり)怖いじゃん
何?何?
何か遠慮してんのかなって
よつ
俺たちに
遠慮はしてないよ
(美月)別部屋を
(達也)別部屋?
上に和室部屋があるんだって
あつそう 和室?
(アルマン) まあ一応
使いたかったら…
(達也)使っていいと?
(アルマン)
応セットもしておいたから
セットって何?
(美月)旅館のおかみみたいに
だから呼びに来たの?
(アルマン)その発表を
ありがとう何か
(ありさ) きれいに布団を
(美月)どういたしまして
(ありさ)ちょっと見てみて
(アルマン)行く?見てみる?
見てみようかな
そんなセッティング
してくれたならね
すごいねこれ
(達也) これはさ
(みのり)何で?
(達也)やりすぎじゃない?
(みのり)やりすぎだよ
こんなことされてもね
ねつ
a
(達也)すげえイヤそうな顔
してんじゃん
やっぱね
(みのり)おはよう
(ありさ)おはよう
おお
昨日の残り?
(みのり)食べる?
(ありさ) うん食べたい
(みのり)仕事?今日
(ありさ)今展示会のサンプル
作ってるんだけど
材料屋さんとかがあって
数がすごい多いから
1日見てても飽きないの
生地の種類?
(ありさ)そう
体育館みたいな広さだから
結構1日いれて
完成させるの?サンプルを
年明けに出来上がってきて
サンプルが
それで修正して
ギリギリ2月の展示会
間に合うかなって感じ
何型だっけ?全部で
8型で色展開もあるから
25とか
そうなんだ
(ありさ) うん
今日仕事?
学校
学校行って仕事
クリスマスの予定は?
24日空けてって
言われたけど
(ありさ) まだ聞いてない?
みのり)うん
まう
りの
(ありさ)
ウッチーが決めてくれるんだ?
みのり)そうなのかな?
クリスマスの予定は?
(ありさ)私?
今のとこないな
(ありさ) こんにちは
(ありさ)ちなみにパナマは
いくらぐらいですか?
(男性)パナマはね
(男性) 12センチ?
(ありさ)はい
(男性)白は4200円で
(男性)ナチュラルは?
(男性)ナチュラルが3400円
(男性)黒も3400円
(ありさ) 3400円?
あとパリパンタルつて
(男性)パリバンタルは
ナチュラルで?
(ありさ)ナチュラルブラック
ユフ
ホワイトがあったら
うれしいんですけど
(雄,ウィッス
(雄基)起きてる?
(アルマン)起きてるよ
(雄,ウッチーは?
(達也) うん
髪すごいよ
大丈夫?これ
(アルマン)いいよ
(雄,よいしよ
どうしたの?
家出ようかなと思って
いきなりだね
(達也)何で?
リズムとか
タップダンスのルーツである
アフリカ行きたいなと
もともと思ってたのね
ウッチーとかどうすんの?
逆に
(達也)ん?これから?
みのりと相談する
話す今度
(美月)すごい
もう形になってんの?それ
(ありさ)
これ材料だからまだ
(みのり)えっかわいい!
このままがいい
(美月) このまんま?
かぶってみて
(笑い声)
(美月)すごい!
これはラフィアって…
(美月)素材?
こっちは本パナマっていう
エクアドルの
エクアドル
(ありさ)エクアドル産の
これ今日して寝ます
(みのり)仕事して?
(ありさ)仕事して寝ます
しし
事事
(美月) じゃその前にね
みんなに伝えておかなきゃ
ならないことが
(みのり)何?
私卒業します
決定?
うん
(みのり)決定事項?
(美月)何で?
(みのり)だってイヤじゃん
まあね
延長決まったからでしょ?
渼月)そう
自分の中では
終わりモードだったし
こった
そろそろかなっていう感じ
(ありさ)
何かやり残したことない?
渼月) うーん
あんまないかな
クリスマス
やりたかったぐらいかな
(みのり)なるほど
寂しい
(美月)寂しいね
いやちょっと待ってください
あのジョーク何ですが?
和室ジョーク
あの和室で何があったかは
触れられずやろ?
そうですよ だって朝
チゲですもん
(徳井)朝チゲ
(山里)チゲと納豆ですよ?
チゲと納豆やから
大豆大豆であれやから
合わないはずはないけどね
僕は組み合わせは
危惧してないんですよ別に
(YOU)あっ違うんですか?
(山里)そこじゃないです
朝からチゲと納豆を
白飯ガツッといけるほど
腹が減ったっていうことやから
それはもう
(馬場園)あらら…
(山里)いやでも
ありさちゃんは顔を赤らめて
部屋出て行くタイプだと
思ってたんですよ
いやいやそんなヤツは
おらへんってお前
そんなヤツ面倒くさいで
あのぐらいのシモで
そっか...ヤベえ
ショックだったな
でもさらにショックなのが
"あれ?あんま
いい人じゃないのかな”と
思った瞬間が
最後のほうにあったんだよな
どこ?
(山里)あの美月に
“何かやり残したことはない?"
って聞いたじゃないですか
いやいや…それは君が一番
聞いちゃいけないことなんじゃねえの
とは思ってますけどね
そのやり残したことのきっかけ
君じゃないのって
でもそんな悪気がなく
言っちゃうタイプなのかな
(馬場園)
どっちなの?君は
(トリンドル)どっちなんだ?
どっちなの?
全部独り言なの?
会話なの?どっちなの?
つらなの
独り言っす
すいませんでした
自分の中のありさが
もう崩れてんねやろ?
その現実を
受け入れたくないだけやろ?
今戦ってるんです
ありさが2人頭の中で
もう崩れてるんやって
(山里)でももう
タップ君もみんなに
投げかけてましたけども
どうすんのってことですよね
やっぱり
そうだね
(山里)カップルになって
この家にいることって
何なんだろうなっていうのも
ウッチーにも
投げかけましたしね
(馬場園)もしかしたら
ごっそり出て行くかも
ごっそりの可能性は
なきにしもあらずですよね
ハア…
何かあった?
(みのり)急
(ありさ)ただいま
(みのり·美月)おかえり
まったりだね
(美月) まったりしてるよ
何かあったんだろ?
(美月)大丈夫?
(みのり)大丈夫じゃない
絶対何があったんだろうなって
思って
(ありさ)何かあったの?
出かけてて
一緒にウッチーと
おすし食べてきて
バイクで行って
今日?
(みのり)今日
(みのり)ちゃんと話したの
久しぶりだからさ
休みも合ってなかったし
最後のほうは気まずくなって
無言で帰ってくるっていうことになり
どうするかとかの話?
どうするかも
あんまり話してないんだけど
延長になったからどうする?
みたいな話も
ちゃんとしてなくて
ウッチーが思ってること
あるからさ
それとちょっと違うと
"違う”ってなり
そこが面倒くさくなるの
イヤだからあんまり
みのりの意見は
(みのり)言わないようにしてる
わけじゃないんだけど
ちょっと面倒くさいなと思ったら
あんま言わない癖あるから
渼月) うんうん
それがよくないんだろうけど
それであんまり
話進んでなくて
渼月) うん
(期) うん
ポップに話せないっていうか
話し始めるとすごい何か
(美月)暗い?
(みのり)重い暗い
深刻な話してる雰囲気に
いつもなっちやう傾向にあるから
それもよくないし
おっただいま
(みのり)おかえり
(7WRJ)ごめんごめん
ためてて
(みのり)いいよいいよ
(アルマン)ありがとう
(みのり)すごいことになってる
(みのり)よいしょ
(アルマン)お疲れ
(みのり)お疲れ
(みのり)なんか最近
ギクシャクしてて
(アルマン)ウッチーと?
(みのり)ウッチーと
?と
ツ
ツウ
何で?
(みのり)何か
延びるってなったじゃん?
(アルマン) うん
それでどうするかとかいう話
あんまりしてなくて
何かしづらい
今までどおりに
いければいいんじゃない?別に
そんなに
(みのり)いや何かね
2人でそういう話
してると
めっちゃ暗くなるのね
すごい話し出すと
ネガティブみたいになるじゃん
ウッチー意外と
言いたいことあるなら言って"
って言われたから言うと
“でも…だけど…"っていうの
すごい挟んでくるのね
“言いたいこと言えって
言ったじゃんって思うけど
考えの違いの問題だと思う
(美月)
明日何時に行くの?
(アルマン)
明日8時ぐらいに出て
計量して
計量があるんだ
(アルマン)そう
(アルマン)
そこから試合が3時半ぐらい
(ありさ)いよいよだね
(アルマン)いよいよだね
やっと飲めるね
(みのり)それじゃないでしょ
そっちじゃない
その前だよ
でも楽しみ
(ありさ)楽しみ
今日何食べたの?
(アルマン)今日はピッツァと...
渼月)ピッツァ
(みのり)いいな
ピッツァとハンバーグ
ありさが作ってくれた
体重関係ない?
体重も全然
今日朝計ったら
64.2だから
65以内だったらオーケ
(ありさ)ふーん
ごノふ
(アルマン)明日の朝も
同じぐらいじゃないと
(美月)頑張ってだね
ありがとう頑張ります
(みのり)私明日早いんだ
寝るわ
(美月)私も
(美月)アーマン明日頑張ってね
(アルマン)ありがとう
(美月)おやすみ
(アルマン)おやすみ
(ありさ)おやすみ
(ありさ)明日だね
(7 )ん?
(ありさ)明日
(アルマン)明日だね
(ありさ)長かったね
(アルマン)ねっ
アーマン
緊張しなさそうだけど
(アルマン)前なんかは
試合の1週間前とか
ものすごい
ずっと緊張してて
今回は全然緊張してないね
前っていつやったの?
高校の時とか
(ありさ)でも高校の時だったら
結構経ってない?
経ってる
最後に試合したのも4~5年前
寝る?
(アルマン)
もうそろそろ寝ようかな
(ありさ)早めに行かないと
いけないとか?
(アルマン)
いや8時ぐらいに出て
9時に着かないと
(ありさ)
あっもう9時とかまで?
(アルマン) じゃあ寝よう
(ありさ) うん
(アルマン)ありがとう
(アルマン)頑張る
頑張ってね
(アルマン) うん
(ありさ)おはよう
(アルマン)おはよう
早いね
(ありさ) うん
(ありさ)寝れた?
(アルマン)寝れたね
まだ眠いけど
(ありさ)ウソ?
(ありさ)
ご飯食べる時間ある?
(アルマン)え?
(ありさ)朝ご飯
(アルマン)朝ご飯
多分食べないほうが
いいかもしれない
応計量があるから
(ありさ)あつそうか
(アルマン)
それ終わってから食べる
(ありさ)食べる?
(アルマン) うん
何か私も
緊張してきたんだけど
ヤバいね
勝ったら
つに
アーマンが行きたいとこ行こう
(アルマン)いいね
(7W)連れてってくれるの?
(ありさ) うん
(アルマン)ありがとう
アーマンが行きたい所
どこでも連れて行く
(アルマン)
オーケー考えておくわ
うん
勝ちます
(ありさ)勝ってね
(アルマン)ありがとね
ありさ) うん
(ありさ)はい
(男性)
各自自分のクラスを
確認して
自分の体重計に
並んでください
(男性)はいどうぞ
64.4 1-T
ヤバいヤバい
(男性)続きまして
第75試合目Bクラス
2分2ラウンドを行います
赤コーナーHAYATO GYM
谷勇
青コーナーTARGET SHIBUYA
ピタラフ·アルマン
アーマン頑張れ!
(男性)ラウンドワン
(大樹)焦んない焦んない
そうそう!
それでいいそれでいい
焦んない焦んない…
ちゃんと見て!
(男性)アーマン落ち着いて
(大樹)最後自分ね最後自分
(大樹)いいね
そう!
(ゴングの音)
(大樹)アーマンいいよ!
アーマン頑張れ
(男性)セコンドアウト
ラウンドツー
ファイナルラウンド
(ゴングの音)
(大樹)相手まっすぐ来るよ
アーマン焦んないよ
焦るな焦るな
(観客)おおー!
(男性)残り1分
(みのり)行け行け
(ゴングの音)
(男性)試合終了 ただ今より
ジャッジの判定に入ります
判定
ただ今の試合3-0
青コーナー
ピタラフ·アルマン選手の勝利です
(期) 3-0だって
(ありさ)あっ賞状!
見せて
“ピタラフ·アルマン"
見事勝利を収めましたので
“その栄誉を称え
ここに賞します,,
ありがとうございます
(ありさ)おめでとう
ありがとう
(ありさ)ホッとしたね
(アルマン)ホッとしたねやっと
禁酒も頑張ったしね
(アルマン) うん
今日の朝さ何か
どっか連れてってくれるって
言ったじゃん
言った
つ
よみうりランドって
近いっけ?
遊園地?
(アルマン)遊園地
遊園地行きたい
ジェットコースター以外だったら
乗れる
(アルマン)
ジェットコースター乗れないの?
(ありさ)乗れる?
(アルマン)乗れるよ
るよ
れる
乗ろうよ
チャレンジしようよ
(ありさ)楽しもう
久しぶりにね
遠出高尾山以来だから
(アルマン) うん
はいおめでとう!
やったー!
(馬場園)すごいな
3-0やったな
つにな
(馬場園) さすが強いね
(YOU) うん
負けたか
(YOU)
負けましたね
相手の人かわいそうに
よく見ず知らずの人を
応援できるなお前
ありさちゃん完全にもう
好きですもんねあれ
(徳井) まあな
“どこでも好きなとこ
連れて行くよ”って言って
2回…
“どこでも好きなとこ,,みたいなの
2回ぐらい言うたやろ?
あれはもうちょっと
“大人の密室みたいなとこも
ありよっていうのは
出してるよ
(YOU)含めだよね
(徳井)そういうのも…
(山里)え?
(YOU) “高尾山遊園地
そういうとこ"
“どこでも"
っていうことですよね?
入ってんねんそれは
アーマンがもし
"そういうとこ"って言った場合に
,バカ”って言うやつやん
え!
(徳井)バカという名のイエスよ
それは
(山里) ノーとは
言ってないですもんね
言ってないよ バカはイエスよ
(山里) うわー危ない!
いやあ…
これちょっともう
あそこは付き合っちゃうな
じゃあ
(YOU)何なの?
まだ諦めてないんだ?
(山里)でも僕ちょっとずつ
ちゃんと嫌いになってきました
“ちゃんと”って
どういうこと?
ちゃんと忘れられると思います
僕もう
何かあったの?
いやまあ
燃えるような恋をしましたよね
とりあえず
早く毛先切んな
ここにいっぱい残ってんだ
いろんなのが
(YOU)すぐに切りな
仙里)はい
いろんな思い
断ち切ってきます
(徳井)それはそうと
みのりちゃんと達也君のね
(馬場園)ねっ
(YOU) まさかの
すごいギクシャクしてるって
言ってましたね
達也が真面目すぎるな
(山里)もうテラスハウス
出る出ないの話をするから
重苦しくなるんじゃなくて
カップルとして
あんま合わないっていうようなこと
言ってるわけですよね?
(徳井)ちょっとでも
真面目な話をし出すと
すぐ、何か意見がぶつかって
しかも
達也のしゃべり方が
ちょっともう..
ストレスたまるみたいな
とこなんちゃう?
"言いたいことあったら
言っていいよって言われて
言いたいこと言ったら
"でも”って言われるのって
番腹立ちますもんね
ちょっとストレスたまってる
感じはあるよね
生理的なもんですかね?
(YOU)そうそう
仙里) “何かイヤ"って
つて
なってきてる感じ?うわ
ここから楽しみですね何か
(YOU)悪いよこれ
仙里)だって
こつ
(YOU)人のいざこざで
お腹いっぱいにして
最近腹ペコだったんです
俺
(アルマン)ただいま-!
渼月)あーおかえり
(みのり)おかえり
(雄基)お疲れ
渼月)お疲れ
すごい豪華だね
(みのり)おめでとう
(アルマン)ありがとう
(雄基)乾杯!お疲れ-!
(4人)乾杯
(ありさ)ありがとう準備
(美月)おめでとう
(アルマン)ありがとうございます
おめでとう
乾杯
最高だね
待ちに待つた
(アルマン)待ってました
祝勝会だからね
騒がないとね
(アルマン) うん
でも前夜祭でしょ?
あっ俺…うん
ラストナイトね
(アルマン)
そのチアーズもしないと
雄基今までありがとう
(笑い声)
(雄,片言だよね
(ありさ)何かすごい
悲しくなったよね今
(雄,他人行儀すぎない?
(美月)美月も出るんですけど
いつ?
緒でもいいんだけどね
まあ俺は明日
朝まで飲み続けて
そのまま
(アルマン)俺も明日
何もないからさ
朝まで一緒に飲むよ
(達也)美月
(達也)おはよう
(美月)おはよう
おお
(達也)先出るね
仕事だから
ありがとうウッチ
(達也)髪切りに来てね
渼月) うん
渼月) またね
(達也)ありがとう
(期)ありがとう
(達也) またね
(美月) また
(達也)雄基
顔がヤべえぞ
先出るわ
俺仕事だから
(雄,オーケ
(達也) またじゃあ.
ここ
たた
まま
)ノ)ノ
也基
達雄
(達也)
どこで会うか分かんないけど
(美月)
4ヶ月間お世話になりました
楽しかったよ
つに
ありがとうございます
(美月)ありがとうございます
(みのり)
ありがとうございました
(ありさ)ありがとう
(雄,いえこちらこそ
(美月。雄基)行く?
(ありさ)
ハモっちやったしね
(雄基) よし行くよ
渼月)よし行こう!
よう
くこ
行行
基月
雄美
(美月)みのりありがとう
(みのり)バイバイ
(美月)ありさありがとう
(ありさ)ありがとう
(ありさ) またね
渼月) またね
(雄基) またね
(アルマン)いってらっしゃい
こ
渼月)いってきまーす
(ありさ)いってらっしゃい
(雄,いってきます
渼月) またねー!
お世話になりました