(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
みのりとウッチーが
卒業をしてしまいましたね
(徳井)涙涙のお別れがね
仙里)最後にやっと
1つになれたような感じでしたね
やっとあったかい
つに
テラスハウスに1回戻りました
テフ
お肉事件でですもんねでも
あそこら辺が急に…
(徳井)そうやな
仙里)近寄って本当
お肉って
いろんな仕事できるんですね
おいしいだけじゃない
(馬場園) さすが
そしてですよ
出てったということは
つに
(山里)ついに新メンバー
(トリンドル)美咲ちゃん登場
(山里)田森さん
(YOU)田森さん
(アルマン)お名前何でしたっけ?
(美咲)田森美咲です
(夏美)田森美咲さん
タモちゃんとか
タモさんって言われます
(夏美)タモさん
(光る)かわいいと思うめっちゃ
(アルマン)めっちゃかわいい?
タイプ?
テンション高いじゃん?
(7W7)うん
あの感じ超好き
(アルマン)ふーん
(アルマン)将来の夢は?
まだ聞いてないじゃん
テーマパーク
(ありさ)テーマパークをつくるの?
(光る)みんなの夢が集まった
テーマパークでしょ?
そうそう...
(徳井)美人さんですよね
(馬場園)美人できれいですけど
将来の夢はテーマパークを
つくることっていう
(馬場園)ねっ
(山里)子供の頃はいましたよね
そんなヤツね
“私が何がつくったら"
"あなたの店を入れてあげる,,
っていうね
それまあ
二十歳超えるとヤバいですよね
そういうこと
今日来ますよ
仙里)あつそうだ
ちょっと大人な感じの
(YOU)ちょっとね
顔面が気になっちゃつて
しようがないんですよ
(男性)ちなみに決断の理由は
何だったの?
(男性)卒業するから
心機一転しようと思って
(徳井) うっすら理系の香りも
(山里)そうなんですよ
そこがちょっといい
(トリンドル)お顔が気になる
顔見たいから
見ちゃいましょうか
(光る)何かすげえ緊張してんの
何でだ?
(夏美)ねっ何か
急だからかな?
うわつすごい
(ありさ)何?何?
“すごい"って何?
(半田)あっ初めまして
(一同)初めまして
半田と申します
よろしくお願いします
(ありさ)カンダさん?
(夏美)カンダさん?
あれ?
お名前何でしたっけ?
半田…半田悠人と申します
よろしくお願いします
(一同)お願いします
何されてんですか?
いくつっすか?
今まだ
大学行ってるんですよ
え?大学生なんですか?
(半田)もう3月で卒業ですけど
東京藝大で建築科にいるんですけど
建築をやってます
そのまま
建築家になろうと思っている
現在27歳です
ヘス.
え
同
(3人)年上!
喜んでんじゃん
(アルマン)すごい喜んでる
建築科ってことは
設計もされるんですか?
ですね
主に設計…図面を引いて
引し
で結構
個人的に仕事をもらったりして
カフェだったら
内装とか外装とか
今もやってるんで
自主施工で
それこそ
丸ノコでやってますよ
(光る) 自分でやれちやうんですか?
(半田)やっちゃいますね
(光る)さすがだな
(半田)めちゃくちゃ出来悪いですけど
テーマパーク
つくってもらえるじゃん
(半田)テーマパーク?
(光る)設計してもらえばいいじゃん
(半田)テーマパークの設計?
設計
難しそうですね
(ありさ)規模がね
(半田)規模がデカいですね
何でテラスハウスに
入ろうと思ったのか?
(半田)就職しないんですよ
卒業するんですけど
1年間準備期間を経て
海外に留学しようと思ってて
何か行きたい大学とか
あるんですか?
目指してる大学とか
ああ目指してるのは
ボストンにあるハーバードだよね
が一番行きたい
(美咲)ハーバード?
(アルマン)
ハーバードのアーキテクチャって
すごいじゃないですか?
(光る)やっぱりインテリ?
(アルマン)すごい
(半田)あとはコロンビアとか
(アルマン)ああ
(夏美)え?めっちゃ頭いい
(半田)頭よくない
(美咲)それに受かるためには
何をやればいいんですか?
英語と?
(半田)英語と
今まで作った作品集と
伴田)面接と
(美咲)勉強とかは?
勉強はちょっと
じゃあ今の大学を出て
もう1回
大学に入りたいってことですか?
こいつ
そうっすね
院で…マスター
彼女はいるんですか?
彼女います
え!いるんだ?
渼咲)どこで?
“どこで?"じゃない…
(夏美) “どこで?"って
どういうこと?
どれぐらい
付き合ってんですか?
2年とちょっとっすね
(ありさ)あっ長い
年は?
(半田)年は
23歳になるのかな
(夏美) ここ入るの
イヤがらなかったんですか?
(ありさ)確かに
若干イヤがってましたけど
基本的に
"行ってきな,,みたいな
(PLD)お酒飲みます?
(半田)緊張…
伴田)はい?
(アルマン)お酒
お酒飲みます
(アルマン)よかった
何か飲みます?今
大丈夫ですか?
飲みましょう
いいんですか?もらって
ご飯食べました?
伴田)ご飯?
軽く食べたぐらいで
カレーありますよ
伴田)カレー?
ぜひぜひぜひ!
あーぜひぜひ!
(アルマン)どうぞ
伴田)あつありがとう
(光る)俺も水入れてこよ
どうですか?家の…
あつまだリビングしか来てないか
伴田) うん
渼啪私も
(半田) とりあえず
外観にびっくりしたよね
"デカ!”と思って
こういうの興味あるんですよね?
結構いろいろ見て
(半田)もうあとでディテールを
いろいろ見ようと思って
渼啪ディテールって何?
(半田)詳細を
(夏美)どうぞ
(半田)あっありがとうございます
結構大盛りですね
(夏美)ウソ?
(半田)全然食べる
(夏美)光るに慣れちゃつて
それでも少ないと思っちゃつた
(半田)全然食べられます
(夏美)すいません
(半田)食べていいですか?先に
(夏美)もちろん
(半田)いただきます
おいしい!
きれい好きとかですが?
全然 超汚い
渼咲)超汚い?
(半田)夏美ちゃん以外はみんな?
嗄美)あつでもね
まだ入ったとこやから
どんぐらいなのかは
でも結構ヤバいと思う
もうヤバそうな雰囲気
あるもんね
失礼かもしれない
それは失礼かもしれないけど
いやもちろんやりますよ
共同生活ですからね
イエーイ!やったー!
(半田)やります
やりましょうみんなで
どれぐらい付き合ってるんですか?
彼女と
えーっと2回目ですけど
2年ちょっとです
(笑い声)
(夏美)いや大人やな
返し方が
そっか2年半か
じゃあ今ちょうど
微妙な時期?
(ありさ)勝手に決め
(光る)それもさっき言ったよね
"順調,,って
そうだねある種微妙だね
春って
だよね
(ありさ) "だよね"
明日は何ですか?
今友達結婚して
テーブルを作ってほしいって
言われてて
それをちょっと
作んないといけないんで
道具とかもあるんですか?
(半田)道具めっちゃある
電動工具
(光る)マジっすか?
ソつ
(半田) うん
(光る)
それどこにあるんですか?
今アトリエにしてる所にあって
アトリエもあるんですか?
伴田) うん
(ありさ)どこにあるんですか?
(光る)そこで作ってるんですか?
(ありさ)めっちゃ聞く…
(半田)どこにあるか?
(ありさ)どこに?
あの…上野近辺
大学の近く
(ありさ)上野
(光る)へえ
ヘスー
(夏美)今ねここに落ちてたね
ゴミを拾ってたの
え?これ俺が
落としたのかなと思って
(夏美)絶対これ焼きそばの
固まったやつでしょ?
(アルマン)焼きそばの固まったやつ?
(美咲)いつのやつ?
(ありさ)分かんない
確かにちょっと固い
(夏美)固い。
そういうとこいい
(アルマン)キュンとしてる
ユン
(半田)すごい気になったから
(夏美)キュン?
紹介します?部屋とか
(半田) うん
ちょっと荷物置いていい?
私
(光る手伝いますよ
(半田) これちょっと洗うので
あとで
(夏美)ああ優しい!
伴田)いやいや
(半田)食ったの俺だから
つに
(夏美) さすが
伴田)
ちょっ…ありがとうございます
(光る) これだけですか?
(半田)あつそれだけ
(光るじゃあ案内しますよ
アーマンそれ和彫り?
(アルマン)和彫りです
伴田)超カッコいい
(アルマン)マジっすか?
ソつ
伴田) うん
ちょうどこの間
完成したんですよ
伴田)へえ
へぇ-
(アルマン)色入れて
何を作ってるんですか?
(半田)今一番
A-
やらなきゃいけないのは
カフェなんだけど
(光る)はい
(光る内装を作ってる?
(半田)それがね外装なの
(光る外装?
伴田)そう
外側をオシャレにして
"カフェだって誰もが
分かってくれるようにしてほしい"と
言われて
まあ今
8割方できてるけど
すっごいちっちゃいからね
すぐ終わるやつだったんだけど
"もうちょっとこうして"とか
出てくるじゃん?
それで今手直ししたり
塗り直したりしてる
全然手伝いますよ
いろいろやってほしいことある
(光る)全然
俺もペンキ塗るぐらいだったら
できる
(半田)全然塗ってほしい
何かしたいとかあるんですか?
テラスハウスで
テフ
"明確な目標があって入りました”
みたいな感じじゃない
マジ冒険だと思って来てる
(アルマン)ああ
(半田)どうなるか分かんないけど
でも何かさ新しいものが
得られるじゃないか
共同生活…男女で住んでる人なんか
あんまいないと思うんだけど
だからこそ
楽しいことができると思うのね
ただの友達じゃなくて
渼咲) ここ汚かったら
怒るってことだよね?
(夏美)いや
(ありさ) このくらいならいい?
(夏美)もちろんもちろん…
それはしようがない
でもいつもね
コップとかね
カラッカラになって
それ私じゃない
いやユーやで
初日なのに
すごい打ち解けられてる
嗄美) うん
渼咲)本当に?
)ノ)ノ
美咲
夏美
多分女性の皆さんが
優しいから
イエイ!
渼咲)だと思う
(ありさ)男性は?
渼啪男性…うん
優しいけどね
(ありさ)ちょっと怖い?
嗄美)怖くないでしょ
光るがいつか
ブチ切れそうで怖い
確かに
まさか男の子も
今日来るとは思ってなかった
(夏美)ほんま思わんかった
渼咲)ねっ
aつ
(夏美)ただ彼女いるよね?
(ありさ)あっそっか忘れてた
そうだね
(夏美)びっくりしてんけど
まさかだったよね
嗄美)ねっ
優しそうな人だよね
大人な感じがした
渼咲)でも汚い...
嗄美)汚い?
(ありさ)汚くはない
(美咲)違う違う
きれい好きじゃなかったね
(夏美)あーでもね
ゴミ拾った時はね
渼啪いいと思った?
(ありさ) きれい好き?
きれい好きやと思う
渼咲)本当に?
謙遜してるだけ?
(夏美)謙遜できるタイプやな
半さんな…どうだろ?
半さん考えても
彼女いるからね
(夏美)でも
(美咲)でも分かんないじゃん
(ありさ)え?
別れるかもしれない
多分別れる
"多分別れる,
優美) /I/Iy
分かんないけどさ
でも私全然関係ない
彼女おっても
え?好きになったらね
(ありさ)マジ?
(夏美)全然関係ない
(一同)おお
いやもう何だよ
リア充来ちやったよ
うわっあれ?何?
ネットの声?
(YOU)ネットの声
何だよ
リア充来たよー!
(徳井)いや
ええの来たんじゃないですか?
実は一番モテるタイプなんじゃない?
こういう人
(山里)めちゃくちゃモテるでしょ
(徳井)いかがですか?女性陣の方々
カッコいい
(YOU)カッコいい
(徳井)出たね
(馬場園)あら
相談聞いてもらうもよし
相談したい!
(山里) うわっトリちゃん
強いの来たね
(山里)いや分かんない
あの言い方で
だまされてるだけで
テンション高めで言ったら
大したこと言ってない別に
“外壁とか塗って
カフェ作りたいんですかって…
それがテンション低いから
カッコよく聞こえるだけじゃない?
何?早口で
何言ってるか
全然分からない
(YOU)
もうあまりにブスすぎて
(笑い声)
(馬場園) "ブスすぎて,,?
(YOU)スピードがブス
グイグイ来ない感じもいいんです
(YOU)いいねー!
“きっとあっちからは
誘われないだろうな"
“だから私から
頑張ってみよう"
仙里)
何言ってんの? トリちゃん
何言ってんの?
(徳井)何やそれお前
彼女いるんだよ
寒い人じゃなさそうやったし
(馬場園)そうですね
そう!しかもあの
(山里) トリちゃん!
オシッコ漏らしてるやろ?
お前もう
うれションしてるやろ?
(トリンドル) "2回目ですけど"とか
言いながら
軽く突っ込むところとか
"2回目ですけど
2年ですよって
あれすっごい好きです
(徳井)あれが何か
"に... 2回目だから
に…に… 2回目だから,,
とかやったらダメですよね?
"さむつ!"ってなるんですけど
"ハーバード行きたいと思ってて"
とかって言うのも何かこう。
"俺はこうで…こうしたい,,
(YOU-トリントソリ じゃない
仙里)確かに
(徳井)聞かれて
"まあハーバードとかっていう
控えめな感じでね
言うっていうのもね
タップとは
そこが違うんだよね
(YOU)違う全然違う
(山里)タップはグイグイ言うから
(YOU)そう
変なイボとかねえかな?
どっかに
(YOU)むしろイボぐらい
あったほうが上がるかも
人の顔してるんですよ
(YOU)
“イボがある!よかった”って
ご飯あげちゃうもんイボに
(山里)ちょっと待ってよ!
“アーン"とか言って
仙里)すげー!
え?ちょっと待って
でもいや
"そんなことないでしよ”って
このクズにも言えないんですよ
欠点がなさすぎて
(馬場園)ないよね
全てがちょうどいいんですよね
(YOU)ちょうどいい
まあでも
このテラスハウス
何回かこうやって
仙里)あっ
(徳井)初日バブルが
(YOU)あっ!
あっ!初日バブルが
バブルがはじけるっていうのは
2回3回ぐらいありましたから
(馬場園)ありました
頼むバブル崩壊しろ!
(徳井)ついにはじけないバブルが
来たかもしれんぞこれ
いやあ…バブルは
絶対はじけるんですよ
歴史が証明してますから
(徳井) まあな
ここに汗ためて
何言ってんの?
絶対です
(馬場園)必死
嗄美)おはよう
(アルマン)おはよう
走ってきた
(アルマン)走ってきたんだ
嗄美) うん
おっ半さん
(夏美)半さん
(半田)あつおはよう
(夏美)おはよう
およ
顔色悪くない?
(半田)俺ね
常に顔色悪いんだよ
(夏美)大丈夫?低血圧?
(半田)そう低血圧
半さん英語の勉強ですか?
(半田)単語帳
(夏美)ああ
久しぶりに勉強するとね
全部忘れてるからね
もし何か
質問とかしてほしかったら
それ読んで質問するんで
(半田) さすが
レッツトークイングリッシュ
オーケ
オーケー
ちょっとお水
走ってきたんです
伴田)へえ
へぇ-
(半田)健康的だ
おはよう
(アルマン·半田)おはよう
(美咲)ごめんね
嗄美)おはよう
渼咲)おはよう
(夏美)ただいま
(美咲)おかえり
寝れた?
(半田)めっちゃ寝れた
渼啪ウソ?
バイトって
何してるんだっけ?
こつ
(美咲)バイト?コンビニ
(半田)コンビニで働いてんの?
うん
(夏美)今日も?
(美咲) ううん今日は休み
(夏美)出かける?
うん
足りない物買おうかなって思って
(半田)いいな それいいな
よて
(美咲)買いに行く?
(半田)めちゃくちゃ物足りなくてさ
嗄美)休み?
(半田)あのね作業しようかなと
思ってたけど
夕方友達と飲むから
全然買ってもいいかな
ねえねえ…
クイックルワイパーのさ
激落ちくんのシート買わへん?
のついいねいいね
(夏美)いいね
やっと分かってくれた
"いいね”って言ってくれる人
(半田)ちょっとね隅が汚い
嗄美)イエーイ!
大
(半田)隅が
(夏美)
“イエーイ!"の意味が分からん
そのままみんな時間あったら
つに
俺の作業を手伝ってほしいんだけど
何するの?
(半田)俺今日
家具作りの続きしたいんだけど
(夏美)やるやるやる!
渼咲)いいよ
(半田)マジで?
じゃあアトリエ来てよ
(夏美)行くどこ?
(アルマン)お邪魔します
(半田)はいどうぞ
(夏美)お邪魔しまーす
(半田)散らかってるけど
(美咲)お邪魔しまーす
(アルマン)おっすげー!
あつでもきれい
伴田) きれい?
(アルマン) きれいですね
(半田)ちょっとヤバいね
(夏美)おおー!
(美咲)すごいね
おす
美咲
夏美
(夏美) うわー!アトリエっぽい
(美咲) ここで暮らしてた?
伴田)そう
(アルマン)オシャレだね
嗄美)オシャレ
(美咲)いい感じだね
(半田)いやいや
(夏美,美咲)お邪魔しまーす
(半田)はいどうぞ
(美咲) ここで作業
いつもしてるの?
(半田)汚い作業とかは
向こうでしてて
こっちは
基本パソコンとか
絵描いたりとかは
こっち
もしさ女の子だったら
うれしくない?
伴田) うーん
(夏美)何が?
渼咲)
“ここが俺のアジトだみたいな
(アルマン)カッコいいよね
(美咲)カッコいいよね
ココ
ツツ
それで落としたんだね
あつそうなの?
そういうパターン?
それで落としたのかもしれない
で今日は
何をするんやっけ?
(半田)あつそうね
(半田)今日は…
(夏美) うん
(半田)今テーブルを作ってて
それの色を塗ってもらおうかなと
思ってます
嗄美) うん
夫
(半田)切ったりとかは
難しいと思うから
無理だわ
色塗ったり
ちょっとヤスったり
つに
粉飛ぶから上貸すから
(半田)服着替えてもらって
(夏美)イエーイ
力になれたらいいね
最悪応援してくれればいいよ
タモちゃんは
"頑張れ,つって
(美咲)確かにね
分かった
(半田)はいここでーす
狭いけど
(夏美,美咲)おおー!
(半田)サクッと…
(美咲)すごい
(アルマン)すげー!
すす
(半田)はい手袋
嗄美)はい
しし
(半田)軍手軍手
(アルマン)ありがとうございます
(夏美)ペンキ塗るの初めて
(美咲)私も初めて
嗄美)塗りまーす
(半田)塗ってください
いつからさ
こういうことやろうと思ったの?
(半田)もうね幼稚園の頃からずっと
こういう道に進もうと思ってた
(美咲) きっかけは?
(半田)幼稚園でさ
"みんなで小屋を作ります”みたいな
変な幼稚園で
大工さんと一緒に
掃除用具入れを作ったの
結構デカいやつ
(美咲)ちゃんとしたやつ?
(半田)丸太切ったり
(美咲)でもうそっから?
伴田)そう
(半田)
“うわっ超楽しい"ってなって
(夏美)すごいね
(美咲)でそっから変わらず?
(半田)そうだね
1回諦めたけど
やっぱりやりたいんだなと思って
(半田)大学受け直したんだよ
(美咲)あつそうなの?
じゃあ普通の大学に
行ってたってこと?
そうだよ 卒業して
それから藝大入った
(美咲)すごいね
(半田)ちょっと粉飛ぶよ
(美咲)怖い!
(半田)オーケ
渼呋夏美)すご-い!
(半田)機械がね
嗄美)カッコいい!
(半田)機械がすごい
(美咲)すごいね
(夏美)全然まだゴールが見えへん
どうなんのか
(半田)そうだよね
全然分かんないよね
できたら
ちゃんと見せますんで
嗄美)イエーイ
夏
伴田)終わったら
(アルマン)はい
(光る)半さんは?半さん
(夏美)半さんね
11時半ぐらいらしいよ
(光る)あつ飲み会?
嗄美) うん
(夏美) これもあれも
(美咲)一緒に?
美咲
渼咲)カレー絶対
もっとおいしくなってる
(光る)何で?何で?
(美咲) 2日目だから
可
(光る)でも何かもう
めっちゃ仲良い感じじゃん2人
(夏美)え?超仲良いよ
渼咲)仲良いよ
侊るえ?
(夏美)めっちゃ仲良いよ
(光る)仲良いんだ?
嗄美) うん
(美咲)今はね
(光る) "今はな
(美咲)分からないじゃんね
(夏美)
なつ?
何があるか分からんよな
渼咲)
半さんちがすごくよかった
(光る)半さんの?
(美咲)アトリエが
すごいよかった
(光る)ウソ?
(光る)どんな?
渼咲)オシャレ
難しかった?
つに
テーブル作んの
(美咲)簡単
(夏美)いやペンキ塗っただけやけど
つにに
(光る)ああ
(美咲)何かツナギみたいなの
着てたじゃん?
夏美)うんうん
(美咲)そしたら何か
すごい印象が違った
(光る)どう違った?
(美咲)カッコよく見えた
(光る)ああー
(夏美)何かちょっと悪そうやった
渼咲) うん
輝いてたよね?
(夏美)ワクワクしてた
(美咲)やっぱ自分の好きなこと
やってるとさ
いいな
(美咲)幼稚園の頃から
やろうと思ったんだって
この仕事
(光る)すごいね
(一同)いただきます
(光る) うまいうまい
(アルマン) うまい?
しし
まま
うう
)ノ)ノ
?)る
ア丶
味がおいしい
(光る)ねっ
(夏美)ナイス
(美咲) さすがなっちゃん
なつ
(光る)さすがっす
(アルマン) さすがだね
何となくみんなのイメージが
ついてきた?
うん何となくついてきた
半さんが一番謎や
まだ
どうだった?
彼女いるって聞いた時
びっくりした
(美咲)びっくりしたよね
(夏美)彼女おんのに
テラスハウス入るって結構…
(夏美)不思議
(光る)そう?俺別に
俺がもし彼女いたとしても
入りたかったよ
私が彼女やったら止める
止めるつったって別に
恋愛しに来るだけのとこじゃないじゃん
(夏美) まあね
止めるっていうかイヤ
っていう人もいるだろうね
嗄美) うん
そうじゃないんじゃん?彼女は
あの人の
お腹いっぱい
ごちそうさまでした
(アルマン)ごちそうさまでした
(美咲) また今日も
なっちゃんに
よつ
お世話になったね
(夏美)ありがとう光る
(アルマン)ごちそうさま
渼咲)はいよ
(アルマン)ありがとう
(アルマン)
89ありがとう 光る
(アルマン)光るちゃんありがとう
(光る)普段やんないから
(光る)え?何つった?
(アルマン)光るちゃんありがとう
(光る) ,光るちゃん"?
(アルマン)光るちゃん
光るちゃん光るちゃーん
ウソだよ、怒んなよ
(光る)怒ってないよ
(アルマン)キレるなよ
侊る)何?その
すぐ怒る人みたいになってんだよ
こいんなつ
でもすぐ怒ってるもん
女又
(アルマン)深呼吸
怒んないって
あれ怒ってないって
女又
いやでも
昨日は怒ってたもん
"怒ってない"つってんのに
11怒ってた怒ってだって言うのが
またウザいんだよね
(夏美)ほら怒ってるやん
怒ってないってこれ
(夏美) これ洗える?
(光る)イエス
(光る)慣れた?慣れた?
2日だけど
うんちょっと慣れた
結構普通に
すぐ慣れるよね
(美咲)でもみんなね
思ったよりね
いい人でびっくりした
悪い人いない思う本当に
どうなんだろうね?
これから
楽しいことしたいなでも
渼啪楽しいこと?
(光る)みんなで何かしたい
(美咲)そうだね
(光る)どっか行くのは
好きじゃないの?
好きだよ みんなで
結構暇多いの?
うん 結構暇だよ
俺のバイク見た?下にあるの
(美咲)見た
(美咲)あれ誰のだろうって思った
侊る俺の
あれ運転してきていいよ
(美咲)無理だって
免許持ってないもん
だって後ろで
こつ
すごい怖かったもん
俺の後ろだったら
怖くないよ結構
(美咲)絶対怖いと思う
(光る)わざとね
スピードを出すかもしんない
飛ばしそう
(光る)それはウソだよ
バイクはマジね
乗ってほしいな普通に
(美咲)怖いけどね
(アルマン)ああ
何か片付いてね?
いつもより
(アルマン) きれい
(アルマン) さっきさ
俺となっちゃん上に行った時さ
よつ
何話してたの?
その時に誘おうと思ったの
普通に
(アルマン)何を?
(光る) "どっか行こうって
(光る誘おうと思ったんだけど
何か普通に誘えなくて
タイミングが俺分かんなくて
誘いづらくて何か
でもとりあえず
“バイクでどっか行く?"
みたいなふうに言いたかったんだけど
多分伝わってないかな
みたいな
でも別に普通にいいと思うけどね
聞くの
でもバイクは乗りたいって
こいつ
言ってたんだよ
(アルマのあつ言ってたんだ?
(光る)そうそう
その時に“乗りたい"って言ってて
誘わなかったの?
だから“乗る?"みたいに
言ったんだけど
"じゃあ行こうよ"
みたいなのは?
こいな
マジでね多分俺の言い方が
よく分かんなかったのよ
カジュアルに
普通に誘えばいいんじゃないの?
カジュアルに普通に…
何だろう?
普通に“どっか行こうよ"で
いいか?
"さっきバイク乗りたいみたいに
言ってたけど
"空いてる日どっか行こうよ"
みたいな
いいじやんいいじゃん
楽しそうじゃん
今言ったほうがいいの?
つたはつ
(アルマン)
うん近いうちに言ったほうが
今だったら
まだ頭に残ってんじゃん?
忘れちゃうじゃん
雄基って人みたいで
イヤなんだけどすげえ…
(アルマン)え?まあそうだね
自分のタイミングっていうのも
あるから
(アルマン)聞ける時に
(光る)でも今日中には言う
いやあこれ
みんなをアトリエに
連れてってっていう
あのくだり
これはよかったですね
先生もご満悦で?
(YOU)ご満悦ですよ
仙里)あの
ごあ
)ノ
これを志すきっかけも
まあ-100点でしたね
(徳井) 100点やったな
つにな
(山里)ちっちゃい頃に
一緒に棚作って
それが楽しいなって気持ちが
忘れられなくて
大学行って勉強したけども
やっぱやってみてえなって
思って
また東京藝大に
入れるっていうそれで
るつ
(徳井) っ
(馬場園)ねえ
つね
な
早稲田から教育学部から
そういうことも言わずに
(トリガ)そう
"いや1回諦めたけどね
また行ったんだ"だって
いやー!カッコいい!
バランスええわー!
パラメータの五角形のやつ
きれいに五角形ですよね
(YOU) きれいに
タモさんが
"こうやって落とすんだ?"
みたいな言われた時の
リアクションもね何か
"違うよ,でもなく
“そうかもなみたいな
(馬場園) うわついい!
(YOU)いい!
(徳井)あれもよかったな
あれよかったですね
(徳井)バブルやから
何したってもう.
こつ
(YOU)何したって全部プラス
仙里)確かに
いつも顔色悪いんだって
(トリガル)全然いい!
超上がるー!
バブルだ!
これがバブルか!
何回か見たなこの光景
こな
仙里)見ました
(山里)でも何回か見てるけど
その時は
“絶対このメッキはがれる”
っていうふうに
僕ずっと見てたんですけど
今回はメッキじゃない
本物なんですよ
(徳井)本物かもな
今までのヤツ登場で
みんな"キャー"って言ってるけど
絶対これ違うっていう
何か…
第六感で分かったんです僕
(徳井)あとは大体バブルがね
毎回崩壊する時っていうのは
恋愛絡みになった時に
その人のおかしな部分が
出たりとかする時に
バブルが崩壊するんですけど
(徳井)それがあるかどうかですね
(馬場園)そうですね
でもなっちゃんは
よつ
あの表情はもう
(馬場園)好きでしょうね
(山里)ですよね?
好きです好きです
朝になっちゃんが
ジョギングから帰ってきて
そこへ半さん
ソファのとこ来て
“ちょっと走ってきたの"って
言う時に
ソファからフローリングのほうに
トーンって飛んでいく時の感じ
すっごいもう
女子ってたもん
女子ってましたね
(徳井)ピョンってしてたもん
ウキウキしてましたもんね
仙里)確かに
水回りでケンカした時の顔と
全然違いますもんね
“好きになったら
彼女いても関係ない"
みたいに言ってたじゃないですか?
だからガンガンいくでしょうね
(徳井)いくやろうな
そういうのの断り方とかも
見たい
多分ええの出しまっせ
(YOU)ええの出しますよ
いい断り方するやろうな
(YOU)すると思うよ
何か…誠意伝わる
みたいな
こいな
仙剄ぇーもう
“変な優しさも出さない"
みたいな
こいな
“変に優しくないし,,
"こんなんならフラれたい”
みたいな
仙里)徳井さん
もう女子として話されてますよね?
(健太郎)そうですね
仙里)ねっ
aつ
いやーんちょっと…
半田君見たさにV見ちゃ85
(アルマンの口笛)
渼啪びっくりした
(ありさ)ただいま
(光る)お疲れっす
(ありさ)お疲れっす
(アルマン)ウィッス
(ありさ)え?笑ってるし
(光る)え?
(夏美)プレールームで
何見てきたん?
何も見てない
(夏美)あつそうなんや
半さんもう帰ってくるね
半さん
11時半帰ってくるって
今日2人
アトリエ行ったんだって
丁つたんたつ
(アルマン)俺も行ったよ
丁つた
(ありさ)アーマンも行ったの?
2人かと思ったんだけど
ぶつにんに
言ってた時
俺のこといない…
(美咲)いない設定...
アーマン運転したから
(ありさ)アーマンも行ったの?
お手洗い行こう
ありさお水いる?
(ありさ) 自分で取るからいいよ
(アルマン)俺も
お酒にも飽きてきた
(ありさ)え?みんな飲んでるのか
(アルマン) "アオヤマ",あるよ
(ありさ)ん?
(アルマン)アオヤマ…何だっけ?
(ありさ.夏美)泡盛!
(美咲)半さん帰ってこないね
何時?今
40分
侊る)
てか何言おうとしたんだっけな
渼咲)何?
あのバイクのやつどっか行く?
本当に
評判うん
(光る)行く?どっか
渼咲)どこ?
(光る)それは決めていいし
(光る)どこでもいいんだったら決めるし
渼啪どこでもいい
大丈夫?バイクの裏
渼咲)裏?
表
(光る裏で乗るんじゃないの?
バイクで行くんでしょ?
運転していくの?
俺の後ろでしょ?
渼咲) うん
じゃあ決めとくわ
空いてる日があったら
ほぼ暇でしょ?だって
こつ
(美咲)ほぼ暇だよ
何?その
“ほぼ暇でしよ”って
(光るほぼ暇だから
(美咲)ほぼ暇だよ
俺が暇な日に聞くから
聞くからいつ暇か
渼咲) うん
でもどこでもいいよ
本当に
遠くても近くても
したいことはない?別に
お任せします
侊るヘえ
(美咲)今面倒くせえつて
思ったでしょ?
思ってないよ
渼啪ウソだ
任されたほうが楽
渼咲)本当に?
だって俺の好きなこと
こつ
できるんでしょ?
そうだよ
(美咲)では任せた
(光る)いいよ
渼咲)
オーケー 楽しみにしてるわ
美!
侊る) うん.