(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回夏美と光るが
卒業してしまいましたね
(徳井) こないだ
仕事から帰ってきて
家の近所を車で走ってたら
なっちゃんがいてん
よつ
(馬場園·山里)えっ!
(徳井) "うわー!,,と思って
めちゃくちゃ
近くに住んでたんですようちの
(YOU)ウソ
仙里)えー怖い
山
いやいや怖くはないけど
(徳井)怖い話ではないの全然
仙剄えっ
(YOU)何かそうやってると
会ったりするの不思議ですよね
(馬場園)ねえ本当
(トリガル)不思議ですよね
(山里)不思議でした僕も
哲と「VS嵐」に出てましたね
(YOU)一緒に?
(山里)はい
(馬場園)どういう組み合わせ?
(YOU)ウソでしょ?
えーっと
チーム千葉っていう.
(馬場園)チーム千葉
(山里)はい
僕と哲と高橋英樹さんです
(馬場園)何そのメンバ
(YOU)ウソ大御所!
哲が…あの
驚くほどポンコツで
しゃべれないんですよ
まだ?)ええいや僕
(山里)ええいや僕
距離感間違っちゃつて
ここでの哲との距離でやってるから
お客さんが引く引く
(徳井,YOU)あー
(馬場園)そうかそうか
何がミスするたびに
“お前どんだけ何もできねえんだ
ポンコツこの野郎!"って
(馬場園)ひでえ!ひでえな
高橋英樹さんが
"やめなさい"って言ったから
叱られてるやん
(YOU)叱られちゃつた
つに
(山里) しっかり…"やめなさい,,
(徳井)優しい人やでもともと
(YOU)そうよ
面白い
(トリンドル)えーすごい
(山里)そういうのありますよね
(YOU)見よう
ごめんなさいどうぞ
(YOU)ごめんね
(トリンドル)そして新メンバーが来ました
(YOU)来たよ
ステキな人
バレリーナちゃんの百花ちゃん
(トリソドル)百花ちゃん
(百花)バレリーナを
W)
一応してるんですけど
(美咲)これ?すごーい
(百花)はいこれ
..のプロのほうを目指してて
で上がるのが
今プロ育成所のほうに
いるんですけど
その上にあがるために
はい練習してます
ずっと女子校だったんで
(美咲)あつそうなんだ
何か接し方が
慣れてないっていうか
お嬢様って感じですもんね
(馬場園)純粋でね
純粋でバレエだけ
一生懸命やってきましたみたいな
チョコレート屋で
アルバイトですって
かわいい
(山里)男性とは
パ·ド·ドゥでしか一緒に
なったことないって言ってましたから
仙里)かわいい パ·ド·ドゥ
(YOU)かわいい
(山里)そのステキな
女の子とともに入ってきた…
(YOU)
そういう言い方やめてよ
(山里)何でですか?
(YOU)あついいや
超期待のエースが来たじゃないですか
期待のエースが
(速人) この中で
付き合ってる人はいますか?
(美咲)誰もいない
(アルマン)誰も付き合ってない
これじゃ何かどつかで矢印が
向いてるかもしれないでしょ
もうすでに
今...ああそういうこと?
どうどうどう?
ももちゃんももちゃん
(ERE)
(速人)ちゃんももちやんもも
(アルマン)早いね
(百花)早い
早い?
(半田)チャラそうな
美类うん
思った
絶対チャラい
(徳井)タモさんがわりと
ちょっと警戒…
つて
(馬場園) うんそうですね
(徳井) してたみたいな
グイグイ系でしたもんねちょっと
(馬場園)グイグイ系
(山里)今週も
グイグイ来るんですかね
(YOU)ちょっとまだ分かんないもんね
(山里)そうですよね
アーマンがまた
ねえ
毎度の
新しいもの好きっていうね
女の子らしい人
好きですもんねアーマン
(馬場園·徳井) うん
仙里)確かに
(半田)アーマンどうだったの?
(アルマン)え?
ももちゃん
(速人)あつそうだね
かわいいと思う
(速人)おお
とお
(半田)ストライクではあると
今までいなかったし
そういうスポーツする子とか
(半田)そうだね
(速人)おおいいね第一印象いいんだ
理子ちゃん楽しんでほしい
本当今のところ
何も楽しくないでしょうね
(馬場園)ねえ
仲裁しかしてないもんね
ずっとね
そうなの
(馬場園)かわいそう
(速人)
何か入った感あるね
(百花)ねえーある
(速人) これ書くと
(百花)緊張する何か
(速人)かわいい字で
佰花) フフッ
人花
(速人)えーっと.
え一つ
オーケ
オーケー
佰花)じゃあちょっと
そろそろ上に
(理子)はーい
(百花)準備してきます
(速人)はーい
佰花)いってきます
(速人)理子ちゃん
明日オフ?
(理子)明日オフ
(速人)何やってんの?
(理子)明日も何か適当に..
何かをする
どっか遊びに行こうよ
(理子)行く?
(速人) うん
(理子)全然
東京行ったことないとこ
いっぱいあるでしょまだ
(理子)ある…と思う
(速人)どこ行きたい?
(理子)どこ行きたいかな
何がオススメなとこ
どこでもいい?
(理子) うん
どこでもいい
(速人) ゃあ決めとくよ
泣
じ
(理子) うん
(速人) うん
(速人)明日ね
(理子)明日
楽しみ
(速人)分かった
(先生)はいお願いします
(ピアノの演奏)
(先生)はい
(EEE) 4
オーケーはい
もう1つ回ろう
オーケ
オーケー
はーい
セカンドグループいこう
(先生)はいお願いします
(ピアノの演奏)
宪生)はい
12そう
はい
オーケー
(先生)はーいそう
てつ
(美咲)ただいま
(速人)おかえりびっくりした
(理子)ただいま
何か作ってる
同時だったの?
こつに
渼咲)あのね
ばったり駅で会った
云つた
(速人)えーすごい
お腹減ってますか?
お腹すいてる
(理子)お腹減ってます
(速人)
ハヤシライス作りました
(美咲)ありがとうございます
おいしそう
ハヤシライスとか
めっちゃ久しぶりに食べる
(速人)あつそう?
(理子)
こんなんあったんだね
理子ね
ここでご飯食べるの初めて
渼咲)
本当?あっそっか…
つてつ
(速人) ここでご飯食べたことないの?
(美咲) /I/I/I.
(美咲)だから
料理できる人がいなくて
じゃあ今度
ハンバーグ講習ね
(美咲)お願いします
焼き方がねあるんだって
へえー
(美咲)やっぱり色が違う
(3人)いただきます
倢人)いただいてください
(IET)
評判うん
(理子)いただきます
渼啪おいしい
(速人)おいしい?
(理子) うん! うまーい
つん!
渼啪おいしいね
(理子)おいしい
(理子)ありがとうございます
(速人)いえいえ
(美咲)ありがとうございます
僆人)よかった
つに
作ってるって言ってなかったからさ
食べてきちやったかなって
渼咲) ううん
食べてきてても
食べるよね
美咲)うん
(速人)フフッ
ありがとう
渼啪おいしい
すごいねお店みたい
明日デートだから
(美咲)あつそうなんだ
ハハハ…いいね
(速人)デートっていうか
東京観光だけど
肉フェス行きますんで
肉フェス
スコいいな
(美咲)あついいな
昼ぐらいに
お腹ペコペコにさせとして
いいな肉フェス
(3人)おかえり
まり
いえ
だか
たお
)ノ)ノ
花人
百3
(百花)疲れた
(美咲)お疲れさん
(理子)ご飯食べた?
(美咲)お腹すいた?
(百花)食べてなーい
お腹すいた
(速人)
どれぐらい食べますか?僕
佰花)少し...
(速人)えっ少し?
えつツ
佰花)フフフ
結構作った?
いや大丈夫大丈夫
いつでも食べれるから
明日とか
佰花)食べた?
(美咲)食べたおいしかった
おいしかった
(美咲)男の人の料理
食べたことある?
(百花)男の人の?
(美咲) こんな感じで
佰柏ないかも
E)なC
あつ初めてだ
佰柏ありがとう
(速人)お待たせしました
花人
ありがとうございます
おおーすごい
本格的
ルー使ってないんだって
佰花)ん!
(理子)すごい
花子
おいしい
ちょっと習わなきゃね
ッフ
フフ
)ノ)ノ
人花
速百
肉食べに行くんだって
こつ
佰花)いいな
(理子)肉フェス
い肉
)ノ
花子
佰花)あつあの
表参道だっけ?どっか
(理子)外苑?
(百花)外苑前か
(速人)そうそうそれ
(百花)いいなー肉フェス
"肉フェス"でググろう
(速人)何かね
有名な焼き肉屋さん…
美关うんうん...
(速人)東京とか
(百花)集まってんだ?
(速人) …が何かそうそう
佰花)へえーすごい
(美咲)最高だよね
取
何かないの?
発表会みたいな
あるよ今度
(速人)えついつ?
6月に2つと7月に1つ
渼啪ヘえ
(速人)結構あるんだね
佰花) うん
どこでやるの?
(百花)京都と東京
(速人)京都行くんだ
(百花)東京タワーの近く
(理子)へえー
行きたい
渼咲)ねつ
(速人)行きたいよね
本当?頑張んなきゃ
フフフ
ねつ
a
渼咲)おはよう
(速人)おはよう
(美咲)サラダもらうね
(百花)おはよう
(速人)あつサラダうん
おはよう
(百花)サラダもらう
(速人) うん
(速人)おはよう
(理子)おはよう
おお
(速人)おつ
(理子)お待たせしました
ダメージじゃん
(理子)へっ?
ヘつ
ダメージかぶりに
小
なつちやってんじゃん
なっ
(理子)かぶってる
(速人)行ける?
(理子)行けるもう
(速人)本当?
(理子) うん
(速人)万端?
めっちゃ混んでるみたい
あつ本当?
(速人) うん
行くかじゃあ
(理子)行こう
(速人)朝食べた?
(理子)朝食べてない
(理子)お腹すいた
(速人)ペコペコじゃん
暑いね
(理子)暑い
お腹減った?そして
(理子)そしてお腹減った
並ぶのかな?いっぱい
(理子) びそうな
並
もうバッチリ調べてあるから
すごい
( 人)どの肉
速
何か思ったより
でも人気なとこは並ぶんだきっと
(速人)並んでるね
(理子)ねえ
牛タン行こう一発目
(理子)牛タン行こう
(店員)いらっしゃいませ
(速人)タン2つください
(店員)タンお2つで
どうぞお進みください
どうもありがとうございます
(速人)はいありがとうございます
(店員)いらっしゃいませ
(速人)いただきます
(理子)いただきます
何からいこう?
タンでしょ
哩子)タンで
どうぞ
(速人)どう?
(理子) うまっ
うま
どう
人子
速理
(理子)おいしいね
(速人) うまい
白飯欲しいね白飯
(理子) うん
ねん
いう
暑くない?これ
(理子)暑い
暑い
楽しいね
(理子)楽しい?
速人)うん
たまたまオフだからね
はい
ありがとう
でも明日から
仕事なんだよね
えっそつからまた
休みない?
(速人) 日曜日休みで
そのあとまたずっと仕事
こ9つ
(速人)今のうち遊んどかないと
(理子)そうだね
緊張は?
緊張もうしてない
速いフフフ
してないの?
(理子) してないよ
えつしてる?
大丈夫
大
今日おめかししてるから
ちょっと大人っぽく
(速人)大人っぽいの?
大人っぽくしようと
11個下? 11個?
(IET) 11
今年19歳と
今年30歳だもんね
それ何どう?
(理子)どう?
うど
どんな感じ?
俺が18歳の時は
めっちゃ大人じゃん
30とか
め30
(理子) うんめっちゃ大人
(速人)だよね
なっちやうよねそう
大人だけど見た目が
見た目?見た目ちょっと若いよね
(理子)若いからうん
ガキだよね
ガキ...
ガキって感じじゃないけどね
大人っぽいじゃん
だって何か
こつ
落ち着いてるじゃん
(理子) まあ…
年上ないんだっけ?
(理子)ない
(速人)同い年しかないんだっけ?
こつけ?
年下はもう全然
恋愛対象に見てない今は
年上だけ
楽しかった?今日
楽しかった
つに
本当に楽しかった?
楽しかったよ
つに
(美咲)おかえり
(百花)ただいま
(理子)おかえり
りま
お肉行ってきたんだって
(百花)お肉そう聞きたい
つ!耳je/L
どうだった?
でも全然年の差は感じなかった
(百花)ふーん
また次行こうとか誘われたら
どうする?
TTK
行く
渼啪行く?
(理子) うん
おお…2人で?
別に2人でも
居心地は悪くなかった
(美咲)あつそうなんだいいね
それが一番だよね
恋愛対象になるかな?
仲良くなっていったら
なつ
佰花)ねっ?
渼啪あり得るでしょ?
うんでも怖いね何か
渼咲)怖い?
自分が11個上の人を
好きになるってなったら
ちょっと怖い
あっ未知の世界だから?
(理子)怖いし何か
同級生としか付き合ったことないから
分かんないけど
"一緒に”っていうのが
好きだから
一緒に初めて
どっか行くとか
(美咲)ああ初めてがいいのか
(理子)そうなんだよ
"あそこ行ったことないんだよね"
みたいな聞いて
絶対ないしそういうの
あるって意外と
(百花)あるある
(理子)だって水族館デートとか
こつ
動物園デートしたことないんだよ
(理子)絶対してるじゃん
(百花) うちもない
(美咲)えーみんなかわいい
でも何だろ
こつ
初めて同士で行くのと
ちょっと知ってる人で
行くのと
また違うよその
楽しさとかも
教えてくれるかもしんないし
違うんだよね
緒に楽しみたい?
(理子)だから
年上の人も避けてきたのかも
そう だってさ
元カノと行ってたディズニ
佰花)ああ
(理子)行きます
あき
)ノ)ノ
いや絶対やだ
(理子)思わない?
(美咲)その頃もあったけど.
つに
佰花)フフフ。
(美咲)だけど難しいよ
まあね
まあそうなんだよね
(馬場園)かわいい
(YOU)肉フェス
(馬場園)肉フェス
昜遠1)肉ノ工
いいですね
あんな晴れた日にね
(徳井)外苑前で肉フェス
(YOU)気持ちがし、い
(YOU)私多 18の時
分
38とかと付き合ってたんですよ
仙剄ええー!
出た規格外
(馬場園)規格外
(徳井)規格外が出ましたよ
(YOU)だから
初めてとかが
全部無理なんですよ
仙里)あー
(YOU)やっぱりだから
こういう感じはありましたね
(徳井)はいはい…
(YOU)
"あそこはすごくこうこう…で
きれいなとこだから行こうか"
"また行ったことあるとこだ
みたいな
(徳井) うーん
(YOU)そういうのはありますね
それはちょっと
ヤキモチ的なことですか?
(YOU) …もあるし
この人が見てない景色とかを
2人とも初めてがいいなっていうのは
ありましたありました
今言われるまで
50年ぐらい忘れてましたけど
すごい思い出しました
やっぱタモさんが
どっかで
寺島君のことを下に見てる感じが
こぼれるのがいいですね
(YOU)面白いですよね
仙里) "本当に楽しかった?"
“大丈夫なの?"っていう
お姉さん心でね
(山里)心配ってことなんですね
"もう1回誘われたら
本当に行く? 2人で?"
1回冷静になってごらんっていう
アドバイスね
タモさんの中で
すごくないんやろな
(YOU)ないんだろうね
(徳井) うん
理子ちゃんはでも
このままだとちょっと
もよ
お兄さんに夢中になる
可能性はありますよ
あるのかなー?
(山里)でももうちょっと
温度上がってるとこ見たいですよね
(馬場園·徳井) うん
(YOU)でもあそこだけ
温度上がりましたよタモさんが
仙剄はい
(YOU) "初めてじゃなくても
そこについて"
“教えてくれたりするじゃん.
"違うの!"って
(山里)そうそうだった!
(トリンドル)上がってましたね
ノ/
バサッて
ツ
そうだちょっと高かったですね
(YOU)あそこ温度高かった
舞台の“違うの!"が
出ましたよね
"違うの!"
ああそっかじゃあちょっとずつ
熱も上がってきてるんですね
ええ…いいんじゃないですか
(NDドル) うん
(淳太)仲良くなれそう?
みんなと
(速人)めっちゃ仲良いですよ
楽しいです
(淳太)
おーいいねえ
で昨日も早速
僕デートしたんですよ
述仔
(淳太)マジで?
(速亼はい
早早
(淳太)早くね?
(速人)早いですよね
あそこ行ったんですよ肉フェス
(淳太)お
いいねでも
そういう機会なかったろ?今まで
年下で仲良い子いないんで
(淳太)そっか
(速人)はい
そりゃ新鮮だね
(速人)それが楽しいっす
停大)うん
もう飯作りましたよ
(淳太)もう?
(速人)はい
早くない?全てが
いや帰ってくんのバラバラなんで
(淳太)ああ
(淳太)何作ったの?
(速人)あっためる…ハヤシライス
(淳太)あついいね
結局自分のためだけに
作ってたものを
人に食べてもらうっていう
緊張感もあるしさ
ちょっと緊張しますねやっぱ
(淳太)手抜けないじゃん
(淳太)
いいと思うよそういう何か
環境が変わって
(速人)そうっすね
(淳太)楽しく生活できるっていうのは
(速人)楽しいっすね
淳大ー)うん
(淳太)得るものがあるよなきっと
(速人)はい
(半田)
まあ改めてだけど
2人ようこそ
テラスハウスへ
ということで
(半田)乾杯!
(一同)乾杯!
(百花)乾杯
人)ありがとうございますわざわざ
(百花)ありがとうございます
(アルマン)いやいやようこそ
渼啪ようこそ
ももちゃん
もうちょっとで誕生日だよね
そう
(美咲) 21になるんだっけ?
21になる
(半田)ワーオ
それは祝わなきゃ
そう
(理子)ヤバッ
めっちゃおいしそう
(美咲)ももちゃん
まだ誰ともご飯行ってないよね?
(速人)そうだね
(百花)行ってないね
(速人)忙しかったもんね今週ね
(百花)今週忙しかった
ちょっとバタバタしてて
何かねお笑い見に行きたいの
(美咲) 7/1/I
行きたい
佰花)本当?
今度行こうよ
佰花) うん
見る?)見ようよ
(アルマン)見ようよ
芸人さん知ってるからさ
佰花)本当に?
(アルマン) うん見に行かない?
うん行く行きたい
(アルマン) うん行こ行こ
誰?芸人さんって
(アルマン)ジムで働いてるんだけど
佰花)本当に?
一平さんっていう
(半田)一平さん
“地球の人だね
(アルマン)そうそう…
佰花)知ってる
(速人)前出てた人だテラスハウスに
(アルマン)
オーケー見に行こうよ
カイヤ…カイヤのやつばっか
やる人だ
カイヤ?何それ
ああカイヤのモノマネ?
(速人)モノマネっていうかコント
(美咲)私好きだけどね
(アルマン) うん楽しいよね
佰花) うん
何かさ
1回さ
(速人) うん
俳優だったんだっけ?
俳優だった目指してた
何でやめたのとか
聞いちやってもいい感じ?
(速 )うんうん
上京する時に決めてた
30までにダメだったら
こつ
やめようって
いつ上京したの?
何歳で上京したの?
渼咲)ほお
もうそのさ切り替えが
めっちゃ難しいね
それは
(百花)未練残る ゃん絶対
(速人)悔しいし
じ
悔しいって思うんだったら
こつに
何で続けないんだろうって思うんだよね
伴田) うーん
(美咲)でもきっとまだ
気持ちはある気がする
いやでもうん
決めた…決めたよね
佰花)バレエも
30過ぎたらちょっと
引退かなっていうふうに
なってくるんだけど
よつ
そのやめ時が
いつか自分にも来るから
そのタイミングどうなのかなと思って
今話聞いてた
伴田) うーん
渼咲)
諦めてやめたってこと?
うんそうね
(美咲)
それってさすごいさあ
私的には…
悔しいなと思うんだけど
あっヤバい
そうね
渼啪どうした?
(速人)いや大丈夫
渼咲)フフフ
何か...
分かんない
いや本当ね
決心いるんだよね
本当勇気いるんだよ
初めてさ
大きい挫折したからさ
今まで何か
うまくいってたけど
負けを認めたからさ
悔しいよねそれは
でも決めなくていいと思う
でも俺は決めたんだよね
俺はいいと思うよ
すごい
何かちゃんとさ諦める感じ
何つうのかな
(アルマン) うん
(半田)ちゃんと諦めるって大事じゃん
そうだね
伴田) うん
すいません
渼咲) ううん
(速人)せっかく
空気重くなっちゃつた
(アルマン)いやいやありがとう
言ってくれて
いや勇気…勇気いるよ
それは本当に
本当に思ってること言うの
もともと109が好きで
SBYにもよく来てて
3年間地元で
接客の仕事してたんで
それを生かして
頑張っていきたいなって
し
思ってます
(泰葉)はい
もし出勤するとしたら
週にどれぐらい
出勤はできそうですか?
週に…
2日か3日は
入りたいなと思ってて
"SBYに入ったら
私こんなことできる"とか
“こういう面を生かせます”
みたいな何か…
こういうことできる
とか自分
こういうところが得意...
だなとか
(理子)得意な…
㝵意な…
忌な…
うーん得意な
何か得意なことを
見つけれたらなって思います
はい
佰花)ただいま
(理子)あつおかえり
理子だけ?
(理子)そうなの
佰花)座ろ
うろ
子花
(百花)ただいま
(理子)お疲れさま
お疲れよいしょ
理子は今日は?
今日はバイトの面接
佰花)あつそう ゃん
じ
(理子)そう
佰花) SBY受かった?
いやまだ分かんない
佰花)あつそうだよね
そ
(百花)そうだよね
えーでもいいな
バイト受かったら遊び行くね
うん
でも受からないかもしれない
いや
大丈夫だよ大丈夫
得意なことを
佰花) うん
聞かれて
(理子)だけどその時は
思いつかなくて
佰花)そっか
自分のことを分かってない
あんまり
(ERE) 3-A...
でもさなかなかさ
自分のいいとこってさ
自分じゃ分かんないよね
(理子) うん
(百花) うちもでも
分かんないけど自分で
いいとこ
それをちゃんと考えなきゃなって
思ったけど
佰花) うん
(理子)自分でも見つからないし
何かここで見つかるといいね
テラスハウスで
そうだね
(百花)ねつ
ただいま
佰花)あつ
おかえり
(百花)おかえり
(百花)え?おかえり
(理子)おかえり
)ノ)ノ
帰ってきた
(美咲)おかえり
すごい静かに話してたね
佰花)ちょっとね真剣な話
(理子) うん
(百花)美咲ちゃんは?
今日は?
(美咲)今日は打ち合わせだった
こつた
(百花) うん
(美咲)疲れた
(百花)疲れたよね
(理子)お疲れ
)ノ)ノ
渼咲)
何か難しいよね何か
自分をアピールするのって
(百花)今その話してた
(美咲)ウソ!ハハハ
ハハハハハハ
(百花)
佰花)ウソ
(理子)何で知ってた?
(美咲)何も聞いてないよ違う違う
(理子)怖い怖い…
渼咲)
今日打ち合わせして思った
本当に?
理子は今日
何て言ったの?
まだ分からないんで
これから
見つけていきたいですって
(百花) うーん前向きだよね
美岗うん
佰花)いいと思う
伴田)行きまーす
(美咲)待ってライトアップ
佰花)待って
(半田)スイッチオン!
(一同の歓声)
(百花)すごい!
きれー!
佰花)すごい
(速人)冷たいよ冷たいよ全然
花人
(アルマン)いやぬるいよ
渼咲)あついい感じ
(7W)いい感じいい感じ
昨日のほうが全然冷たかった
佰花)えっ冷たい!
(半田)全然いける
佰花)ウソ!
(百花) これ入れるの?
(半田)全然いけるよ
(アルマン)昨日のほうが冷たかったよね
伴田) うん
水着持ってんの?
(半田)持ってる
いいな俺も買おう
渼啪ヘえ
(半田) まあ朝なら
裸でもいいんじゃないの?
フフフ…ヤバいっしょ
美咲にまた嫌われちゃうよ
これ以上美咲に嫌われたくない
(美咲)大丈夫
誰か泳いだ?ここ
(半田)アーマン
(理子)飛び込んだ
(半田)アーマン一番風呂した
(百花)フフフ…一番風呂
(半田)気持ちよさそうだった
(一同)
ハッピーバースデートゥーユ-
佰花)ウソ!
(一同)ハッピーバースデートゥーユ-
佰花)本当に?
一百
ありがとうってか全然…
びっくりした今
(一 ) ...ディアももちゃん
同
ハッピーバースデートウーユー
佰花)ありがとう
えついい?いくよ
佰花)あれ?
(理子)あれ?
れれ
ああ
花子
(一同)おめでとう!
佰花)ありがとう
一百
ありがとう
めっちゃうれしい
渼咲) 21歳
すっごいうれしい
(半田)向こうで食べよっか
佰花)向こうで食べる?
伴田)テツテレテーテ
ー
(アルマン)--
テテ
(半田) まだ終わってないんだな
佰花)え?
(理子)前向いてて
(美咲) まだ終わってない
(半田)半田から
(半田)プレゼントです
佰花)えー!
本当に?ありがとう
(半田)おめでとう
どんどんいこう
(速人)どんどんいく?
(半田)もういいよ
どんどんいいよ
もうさ開けながら
どんどん来る
なる
(半田) "あれみんなも?"な感じで
(百花)どういうこと?
佰花)え?本当に?待って
(速人)速人からです
えつありがとう
ええ
ありがとうございます
ちょっと待って
頭が
(理子)理子からです
佰花)ありがとう!
ちよつとめっちゃうれしい
(美咲)ももちゃんおめでとう
(百花)わあありがとう!
ヤバい!
ちょっとどうしよう
(アルマン)おめでとう
佰柏ありがとう!
(半田)イエーイじゃあ
(百花)ちょっとどうしよう
(半田)順番に開けてって
(百花)順番に
(百花)えっかわいい!
かわいいでしょ?
(百花)似合うかな
佰花)かわいい
渼啪ももちゃんっぽいでしょ?
次アーマン
(百花)次アーマンです
佰花)何?
(速人)何これ?
?こ
可可
花人
(アルマのプラネタリウム
佰花)へえー
(速人)そういうことね
(一同の笑い声)
(美咲)何それ
見せて何それ
レシート...
何だ
えっお風呂でもだって
こつ
(アルマン)ちゃんと座っててよかった
(理子)えーすごい
(百花)お風呂でも使えるって
(アルマン)そうそうお風呂でも
(理子)お風呂広いからいいね
(アルマン)部屋でもそうそう
(百花)すごい
(半田) ここでもできる?
(アルマン) ここでもできる
いつもレッスンとかでさ
仕事とかでさ疲れてるからさ
(半田)ももちゃんどっち側なの?
ベッド上だっけ?
こつけ?
番上
(半田)一番上?じゃあいいじゃん
(百花) うんありがとう
じゃあみんな入ろっか
プール
(速人)
自分が入りたいだけじゃん
(速人)どうぞ入ってきて
(百花)いいよ全然
(7WU)入らないの?みんな
(百花)見てる見てる
(アルマン)入っちゃおうかなじゃあ
(美咲) うんいいよ入ってごらん
(アルマン)本当暑いんだよ
何かすげえ今週
幸せな家でしたね
(徳井)なあ
(山里)あのパーティーとかも
(YOU)天気もよくて
お誕生日もあって
(馬場園)ねえすごいあったかいね
(トリソドル)平和ですね
平和平和
(馬場園)平和
(山里)平和だわ
歓迎会ありましたよね
(徳井)歓迎会やっぱりね
お笑い見に行こうって言って
(山里)あつそうですよ
だから後に
久しぶりに“地球"が
“地球"がね
(山里)久しぶりに
どうなんでしょう
まだやってますかね
大黒摩季さんのコント
(馬場園)まだ
やってるかな
“地球”って言ってて
フッて見たら
(徳井)速人さんがね
泣くぐらいタモさん
追い込んでませんでした?
(徳井)結構追い込んだよね
(山里)そうですよね
ちょっと冬美乗り移って
(山里)感じありましたよね
冬美残していったんですかね?
(山里)冬美残し?
(山里)タチ悪すぎるでしょ
(馬場園)タチ悪っ
だって翌日プールサイドで
確実に言ってましたもんね
"これ以上嫌われるのも…"
って言って
ある程度嫌われてるの
もう気づいてるんですよね
(トリドル)気づいてるでも
これ見て
ちょっと好きになりました
好きになったって
そういう好きじゃなくて…
トリちゃん
(トリンドル)ああいう素直な感じ?
(YOU) うん
…が見えたから
(トリガル)でもちゃんと
ここで“やっぱりじゃあ..."って
言うんじゃなくて
"いやもう諦めたから,,
“もう決めたからって言うのは
何かカッコよかったですね
(YOU)そうですね
最初はちょっと
チャラっとしてたからね一番最初ね
(山里)でアーマンが
プラネタリウムをプレゼントしましたね
プラネタリウムさ
何て言うの
まあちょっと高校生が
ちょっと無理したぐらいの感じのさ
何かプラネタリウムのやつって
みたいなとこちょっとあるけど
でも疲れて帰ってきてるから
お風呂でゆっくり
何か楽しめるように
みたいな理由がちょっと
こいな
結構百花ちゃんとか
グッとくるんちやう?
(山里)そうですよね
(YOU)悪くないよね
(徳井)
“アーマンの住んでたハワイは"
"あんなふうに
星が見えるんでしょ?"とか言って
仙里) うわあ
(YOU) “見えるよ"
山
“ハワイの星の下で
パ·ド·ドゥしよう,,
(アルマン) 3人でじゃあ
(半田) 3人で落ちて
でで
人人
(速人)みんな一緒?
(アルマン)一緒に行こうよ
みん
(速人)いいよ
(アルマン)いいよ
しし
(半田) 321
(半田)最高!
(アルマン)いいね
伴田)ハハハ!
(7/レマン)昨日のほうが冷たかった
(半田)全然いける
(速人)あっ冷た
つ !こ...
伴田)もういい
(アルマン)先に出たら負けだよ
(速人)もう負けでいいね
(アルマン)おい早いな
早いな
(アルマン)夏が来たね
(半田)来たね
6ヶ月ぐらいいて
初めての夏だ
(速人)そうだよね
伴田)ああそっか
(半田)目覚めたし
俺は行くわ
(速人)おやすみ
(アルマン)おやすみ
(百花)やつほ-フフフ
佰花)隣いい?
(アルマン)いいよ
(ERE)
佰花)いいね
(アルマン)いい感じだよ
しし
)ノ)ノ
佰花)ねっ
(アルマン) うん
ねう
(百花)でも入りたいけどな
(アルマン)今度入ろうよ昼間に
(百花) うん昼間だったらね
いいかもしれない
(アルマン) ってかさこないださ
お笑い見に行くって言ってたじゃん
そう何か
先輩の一平さんが
来週の日曜日に
佰花) うん
何かあるみたいで
佰花)本当?
(アルマン)もし空いてたら
佰花) 22?
(TJLRy) 22
空いてる
(アルマン)空いてる?
行こうよじゃあ
(百花)行こう
楽しみ
(アルマン)時間もちょっと聞いてみて
佰花)オーケ
お笑いいいね
(百花)海は行かないの?
(アルマン)海は今度行こう
(百花)海は今度ね
(百花)
オーケーオーケーオーケ