(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回のおさらいを
していきたいと思います
(山里)おさらいにいきますか
早くいきたくて
しようがないでしょうけどね
(YOU)いきたいですけどね
みのりちゃんに告白しましたね
達也君が
(達也)みのりちゃんのことが
本当に好きだし
だから
一緒にそばに
いてほしいなと思って
(みのり)
何かまだ早いっていうか
もうちょっと
気持ち固まらないと
とら
つま
返事できないっていうか
(山里)絶対オーケーだと
思ったらね何か.
(徳井)流れ的にはね
(トリドル)いったん保留ということで
つに
達也君あんまりこう
グイッといかないので
それが欲しいぞっていう
(トリバル)感じですね
(トリントン)そして
新メンバーアーマン
(山里) きましたね!
(YOU)アーマン
(トリントツリ面接行ったり
Jつた
ボクシングジムに行ったり
(大樹)おおついいっすね
(徳井)でもちょっとアーマンは
わりと皆さんから
女性陣から
好評な感じでしたけどね
(山里)非の打ち所がない
感じですね
(徳井)今のとこね
(YOU)今のとこね
(徳井)ほんでそうや
美月ちゃんとええ感じの…
(YOU)そう!
(トリンドル)鎌倉デート
(アルマン)すげー!
超昔の日本って感じ
(美月)ねえこっちも着てみて
(アルマン)いいね
ちょっとかわいすぎない?
(美月)かわいいでしょ?
冷たーい!
(アルマン)ヤバい
(美月)気持ちいい!
(アルマン)気持ちいい気持ちいい
(山里)美月が
すごい恋する女の子に
なっちゃつたんですよ
よつ
急に声のトーンが
(馬場園)声のトーンがね
高くなってましたよ
"試合がある”とアーマンが
その試合に誘ってますからね
12B 13B
(トリンドル)ど ーと
つなるかな
(YOU)その時に告白とか?
テラスハウスはリングサイドで
キスしがちっていうのが
ありますからね
確かにね
(馬場園)あるあるね
(YOU)あるあるです
(山里)あるあるでございますから
(トリンドル)そして
悠里子ちゃんが
元彼に再び告白をして
(悠里子)
この前気持ち伝えたけど
その時に
唯道さんのことが忘れられない"
って言って
正直な気持ちを教えてください
(トリントン)
答えの前でバタンって
前回なりましたけど
ちょっと表情がね
院長の娘と無理やり
結婚させられそうになっている
悠里子ちゃんに
やり直したいって言われたけども
イエスは言えないなぜなら
院長の娘がすぐそこで
真っ赤なオープンカーで
待ってるからっていう説ね
(山里)もうエンジン音
ソン
聞こえてきたらみんな
“うわー! ,,って..
ドドドッ ..
ド
正直な気持ちを教えてください
唯道) うん
テラスハウス出てくっていうのは
正直驚いたけど
うん
もう1回
付き合うっていうことは
みじんも考えてないんだよね
うん
理由はその
前向きに別れた時と
全く一緒で
正直前よりも
状況よくなってない
前よりも
ちょっと忙しいぐらいだから
今
A?
唯道) うん付き合っても
嫌な思いしか
しないんじゃないかなって
なつ
正直思うし
実は言ってなかったことがあって
地元に帰ろうかなって思ってるのも
あるんだよね
うん
自分の進路を大きく変える時に
やっぱ今恋愛してたら
結婚前提になっちゃうし
自分の選択肢が
どんどんなくなるような気がして
本当に本心で
もう付き合うことはないって
思ってるんだよね
分かった
やっぱもう
学生じゃないんだよね
分かった
俺もう行くね
(悠里子) うん
ありがとう
頑張ってね本当に
試験
じゃまた
じゃ
(雄基)
悠里子最終日ってことで
元気よく送り出したいと思います
(雄基)乾杯!
(一同)乾杯!
雄!
(悠里子)ありがとう
いただきます
(雄基) うまい!
(みのり) うん!
(達也)いいね鍋ね
(悠里子)おいしい
( 基)アーマン面接は?
雄
(アルマン)面接?
分かんないまだ結果は
1次面接パスして
2次面接に行って
手応えは?
うーん かんないね
分
(みのり)分かんない?
大会に出ること言った?
あつみんなに言ったっけ?
私が言っちゃつた
(アルマン) まあそんな感じ
一言?
(達也)聞いたよ俺は
(悠里子)あっ聞いた?
(達也) 12月13日だっけ?
こつ
(悠里子) うん
だってもう1ヶ月だもんね
1ヶ月だね
(達也)アーマンの
カッコいいとこが見れるね
渼月) うん
(期) うん
頑張って
(アルマン)頑張ります
(アルマン)あれ?結果
(悠里子)結果?
(アルマン)もう発表したんだ?
渼月)いやまだ
(アルマン)ちょっと早いか
(美月)聞きたかったけど
ちょっと待ってたんだよ
(悠里子)今日ね
フラれちゃいました
(達也)マジで?
(美月)本当?
すがすがしいぐらいバッサリ
“ない"って言われたから
(アルマン) こんな超かわいい子を
(悠里子)ありがとう!
アーマンありがとう
何か言ってたの?
理由とか
結構バッサリ言われてから
3分ぐらい
全く頭に入ってこなかった
理由いろいろ言われたんだけど
あんま覚えてない?
(悠里子)そう
(悠里子) “また付き合おうとは,,
“みじんも思ってない”って
言われた
(雄基)おーい
(悠里子)
気使われるよりよかったかな
もうスッキリした?
(悠里子) うんスッキリした
(みのり)それならよかった
(達也)どうすんの?今後
悠里子ちゃんは
(悠里子) また12月に
全国の医学生が受ける
おっきな模試があるから
そっちにじゃあ専念すんだ?
てつ
(悠里子)専念する
(達也)いいじゃん
(悠里子) うん
(達也)結構取るね
(笑い声)
(悠里子)取らせてよ
(雄基)今日ぐらい取らせてよ
(美月)いっぱい食べなよ
(悠里子)取らせてよ
おはよう
(一同)おはよう
(達也)いっぱいだね荷物
(悠里子)いっぱい
渼月)あっでも
2つにまとまったんだ?
C.
(悠里子) うん何とか
みのりが昨日手伝ってくれた
よいしょ
3ヶ間お世話になりました
(みのり)
こちらこそお世話になりました
(達也·美月)
ありがとうございました
(アルマン)
10日間お世話になりました
10日ぐらい
じゃあ行きますか
行くね
(達也)鍵?
(悠里子)鍵
(悠里子)あー!
(達也) またね
(悠里子) じゃあバイバイ
(悠里子)バイバイ
(みのり·美月)バイバイ
(YOU)すごかったね
(徳井) うわーすごかったですね
バッサリ切り捨てられましたね
ズダッ!
サーツ!
(トリンドル)あれは悲しい
(YOU)
ちょっと悲しんドルですよ
(山里)悲しんドル?
ちょっとショックですね
(山里) “みじんもない"
(馬場園)ちょっと強いね
(徳井) こうやってズバッと
別れを告げれば怒られる
女又
ほんでフワッと告げれば
“そんなのって優しさじゃない"
とか言われる
分からんな女って
(山里)なるほど
(徳井) これも1個の
正解のような気もするし
(YOU)でもさ
お医者さんになって
地元に帰るってことは
開業されるという
ことなのかしら?
どういうことなんやろ?
仙里)普通に
院長の息子じゃないですか
(YOU)あれ?
(徳井)はなから?
れな
(徳井)勤めてる病院の
院長の娘説は
はなからないんや
理由は本人が
院長の息子だったから
どうするんですかね?
卒業して19また空いちゃつて
でも一応
恋が動いてる数は多いですからね
(徳井)そうやな
(YOU)そうね
うう
そそ
仙里)
美月ちゃんはもうアーマン
そしてみのりちゃんと内原君が
どうなっていくかですもんね
つなつ
(山里)ラストスパートですからね
(馬場園)ねっ
(アルマン)雄基食べた?
もうご飯
(雄基) うーん
ちゃんとは食べてない
あとで食べに行く?
(雄,あとで食べる
富士そば行くって言ってたよ
俺も狙ってた
(達也)お決まりの
(みのり)今日?
(71.7ン)食べた?行こうよ
1丁
︵食
みのり)食べた
(アルマン)食べたの?
(アルマン)もう1回食べる?
(みのり)食べない
(アルマン)食べない?
みのり)うん
分かった
(雄基)
アーマンと前行った時
"あーちょっと昨日飲みすぎた”
とか言って
"汁物食べたい"とか言って
富士そば行って
丁つ
天丼出てきて
(達也)
全然汁物じゃねえじゃん
天ぷらのそばだと思ったの
小
読めなかったから
"天"って書いてあったから.
(みのり)天ぷらそば
来ると思ってたの?
(アルマン)いきなりご飯出てきて
(達也)天丼来た
半分くらいしか食べなかった
超最悪だった
(玄関チャイム)
(雄基)おおー!
俺出ていい?
(みのり)いいよ
美月呼ぶ?
(達也)行ってこようかな俺
美月かもよ
(達也)あっ来た来た!
渼月)え?
こ
あえ
(雄基)何だよ!
お前何だよ!
(達也)何で上から来たの?
(RELL) Ha
(美月)出たい!
(達也)待って…出たい俺
渼月)いい?
どうも
(一同) こんばんは
渼月) "どうぞ”しようよ
(雄,どうぞ
(達也)どうぞ
うう
(達也)緊張すんね
緊張するよねこのシーン
こんばんは
(クルミ)やつほ
(みのり)そっちか…
そっちかよ!
(美月)お姉ちゃんだ
(みのり)
ちょっとやめてよ!
(クルミ)初めまして
渼月)初めまして
(達也)そういう感じね
あれでしょ?
新メンバーかと思ったでしょ?
(美月)思いました
(みのり)最悪!
(クルミ) これ手土産的な
(3人)ありがとうございます
えつ本当だ
まこっちゃんがいない
ヤバツ
どうぞこれ
飲まれる方いましたら
あとねクッキー的な
(雄,すごい
ありがとうございます
いただきます
(クルミ)
お菓子詰め合わせっていう
(達也)おっすごい
「ハイセレクション」
見ましたよ昨日の放送
超かわいそうだった
(笑い声)
(みのり)昨日さ見たじゃん?
みんなで見終わったあとに
急にLINE来て
"タップさんかわいそう"
てつ
“悠里子ちゃん最低,,とか言って
(みのり)最低とか言わないでよ
(クルミ)最低でしょあれは
ミ)取
あれを自覚症状なしにできんのは
最低だって
(みのり)最低じゃないよね?
(美月)鈍感です
(クルミ)鈍感っていうのは建前
これはでも
視聴者の声だから
(クルミ)本当に
(雄,新鮮な気持ちになった
(美月)お姉さんいつも何か
感想をくれるって
みのりから聞いてて
物申したかったんでしょ?
(クルミ)タップさんが美月ちゃんに
超言いまくっちゃった時
(達也)
相当連絡してるみたいだよ
マジ無理みたいなリアクション
"自分と同じ価値観で
“みんなが生きてると思うなよ"
とか言って
(美月) さすが!
(みのり) こっちに言わないで…
コメントめちゃめちゃ来るよ
それで
どうなんですか?
視聴者からしたら
番突っ込みたいよね
何がですが?
(美月)ちょっと進んでますから
(クルミ) "その後は?"みたいな
そこ?
(雄,そこは話してないの?
(みのり)話してない
(みのり)楽しみにしてたから
お台場行く日の前に
会ってて
(クルミ)
“このあとウッチーとデート"
“マジ?"とか言って
“多分告られる"とか言ってさ
(笑い声)
(達也)そういうのよくないよ
渼月)バレてるー!
ないんだけどそういうの
(達也)結果は知らないんですか?
(クルミ)結果は知らない
保留みたいな感じなんで
ねっ?
(クルミ) ,保留,って言われて
"あんたが待たせてるの?"
"みのりが待たせてるってこと?"
とか言って
いや…はい
(美月)そういうことですね
僕がもうちょっと
グッといけば...
いいじゃんウツチー
自分からあんまり
追ったことないでしょ?
(クルミ)ないでしょ?
(みのり)ないね
(雄,今まで?
(みのり) うん
追わせてみたら
いいんじゃないですか?
(達也)僕も追ったことないですよ
正直あんまり
(アルマン)
だから結構時間かかるんだ
(笑い声)
(クルミ)お邪魔しまーす
(みのり·美月)どうぞ
(クルミ)めっちゃ広いじゃん
(みのり)広いよ
(クルミ)えっ
り111
(達也)みのりちゃんと姉ちゃん
全然似てないよ
性格が
(アルマン)強いお姉さんだよね
(達也)強い お姉さん
(アルマン)ストレートで
(クルミ)
どうなの?ウッチーは
(みのり)やっぱそこなの?
(美月)女子部屋だからね
その話でしょ
(美月)みのり的にはワーッて
もっと感情的になってほしい?
いや感情的っていうか
何か
"あー俺我慢できないから
抱きしめちゃおう"みたいな?
それがあったらすごく
(クルミ)絶対そうだよね
だってうれしいじゃん!
あったらうれしい
(クルミ)
言おうと思ったあの時
“後ろから1回抱きしめたら
いいんじゃないですか?"って
絶対になさそうだよね
(クルミ)そこまで
気持ちが動いてないんじゃないかって
思っちゃったんでしょ?
つに
そうそう…!
(クルミ)そういうことをしたいと
思うまで
好きなんじゃないんじゃないかって
思っちやうってことでしょ?
(美月)
でもやったことないのかな?
(みのり)ああ
(クルミ)ただ知らないだけ?
だってやんなくてもね
こつ
渼月)そうそう
付き合ってもいいんでしょ?
別に
“付き合ってもいい”って言い方
変だけど
来るんだったら
こつ
付き合ってみようかなって
思うでしょ?
万全な気持ちで
付き合いたいっていうのあるじゃん
(クルミ)
"万全な気持ち"っていうのは?
好き好き好きってなってから
付き合いたい
みのりもちゃんと
意識してみればいいんじゃない?
してるよ
(クルミ)おお
毎朝お弁当とか
作ってあげれば?
(笑い声)
渼月てんてんてん
おにぎりにノリで
“まだ?"と書いちゃえば?
ノリ弁とかで?
(クルミ) ノリ弁で
うまくいってほしいですよ
頑張ります
美月ちゃんも
渼月)はい私も
(クルミ) “はい"
だからアーマンが
いいかなと思って
今のところ
(雄,泊まってけばいいのにね
姉ちゃん
ベッド1個空いてるしね
(雄基) うん
(クルミ)すごい家ですね
(達也)すごいですか
汚かったですか?
(クルミ)めっちゃ汚かった
つに
(クルミ)意外と生活感に
あふれてるんですね
(みのり)
プレールーム見せていい?
いいよね?全然いいよ
(美月)見たいらしい
じゃあウッチーに
案内してもらおうかな
(達也)全然本当に..
(笑い声)
(達也)どうぞどうぞ
(クルミ)何展開な感じだけど
(アルマン)何も隠すことないよね
(みのり)隠すことない?
(達也)プレールーム
全然きれいだよ
(クルミ)おおっ!
(期) 自信あるらしい
(みのり)大丈夫?あれ
こちらが我らが
プレールームです
(クルミ)プレールーム!
おおつ!
意外ときれいじゃないですか
(達也)意外ときれいですよね
(クルミ)本当だ…って
こ...つて
めっちゃホコリ半端ないけど
これみのりさんのメガネが
ポイッて雑に置かれてるんで
(クルミ)生活をしてるわけですね
(達也)生活を...
みのりさんのメガネが
(クルミ)どうなんですか?
みのりさんは
いやみのりさんちよつと
(クルミ)その話を聞きに
(達也)ああ
ちゃんと本当に好きなんですか?
(達也)好きです
(クルミ)本当に好きなんですか?
見てて
秩父デート行ってるけど
多分
みのりが期待してるほど
好きには見えないかも
押しが足りないのか何か
“世界で一番愛してまず
っていう...
言ったの?
(達也)言ってない
その気持ちが足りない
言っちゃえばいいのに
(達也)何かでも
言葉で伝えるよりは
行動で示したいというか
例えば?
(達也)例えば?
(クルミ)分かんないほら
(クルミ)普通に
どうしていいか分かんないから
もうこうするしかなかったぐらい
好きみたいなのが
欲しいんじゃない?
みのりちゃんが?
(クルミ)多分そう思う
寝顔とか見てるだけで
チューしたくなっちゃうとか
よつ
そういうのないんだ?
寝顔とか見てるだけで
チューしたく…
なっちゃう
よつ
(笑い声)
なっちゃうけど
そこまでは至れないというか
(クルミ)
そういうふうにされると
そのぐらい好きなの?"って
誰でも思うから
頑張りますそれ
いいアドバイスだったと思います
今の
次会う時はもう何か
"彼氏の…”ってなるように
期待してるんで
クルミ先輩
ありがとうございました
楽しい
(女性)今下げ札で悩んでて
どれがいいと思います?
直感で
(男性) これじゃないですか?
こっちのほうがいいですか?
(男性) うん
ですよね
じゃあこっちかな
実はテラスハウスに
行くことになったんですよ
彼氏はいないんですか?
(女性)もう2年いないんで
恋もできたらいいなと思いつつ
友達もできたらいいなって思う
不安ですね
できるかなみたいな
仙里) うわー!
(YOU) きれいだね
(徳井)歯並びきれいだったな
(馬場園)肌の透明感がすごい
(山里)すごかったですね
手入れがすごかったですね
(YOU) “俺好きそう"
(山里)徳井さん何なんですか?
あの感想
俺の好きそうな人やなって
よつ
お姉ちゃんカッコいい
仙里)
カッコいい姉ちゃん来たなー!
(YOU)何か
アクション女優みたいだね
そうですね
(YOU)サーツサーッと
(馬場園)キビキビしてる
“どうなの?"
“いいじゃん言っちゃえば,
カッコいい!
姉ちゃんが背中押したおかげで
結構あそこもう
みのりちゃんにとって
すごくよかったですよね多分
よかったよ
仙里)
"四の五の言ってんじゃねえ”と
“好きだったら好きでね
お互い動きなさいよ”と
(徳井) さすがに達也君も
ちょっと響いたやろうしな
(馬場園)そうですね
(山里)何すかねあの
“世界で一番愛してる
っていうことを,
"もっと伝えなきゃダメですかね?"
みたいな
こいな
“うわー!” ...
つつて
あれ気持ち悪くないですか?
(笑い声)
(馬場園)ヘラヘラしてる
あそこでここ
すっげーかゆくなってきた
危ねえ
アレルギー出てきちゃつた
(YOU)もうちょっとだけ
ウッチーは
ヘッドスパをやった時点で
もうBまで
終わってるぐらいな
つもりでいるんですけど
全然なんすよね
女子的には
新メンバーも来るし
いやこれタップ君
最後のラストチャンスですね
(YOU)もちろん!もう来るよ
全貌が明らかに
(馬場園)
すごい細い目だったらいいのに
こった
ウケる!
(山里)すっごい目離れてたら
どうします?
いやあの感じで
それはないやろ
目がこめかみの所
(トリガ)
かわいそうですよね本当に
これから出てくるのに
"目がこめかみの所って
何やねん
前から話しかけられたら
“ごめんなさい
ちょっと見えないんで
(YOU)だから何かね
緒に食事してても
"おいしいよな,
完全に魚やもう
こつからしゃべりかけられたら
すぐ分かるっていうね
そんな人いない
前回お姉ちゃんとウッチー
何話したんだろうね
女子部屋で言ったこと
そのまま言っちゃったんじゃない
言ってそうだよね
気にしないから
あの人多分
でもそれがいいんだよ
(みのり)いや何か
楽しければいいみたいな
自分関係ないしって
思ってるだろうし
アーマンって
昼間家にいるの?
仕事決まったんかな?
結構経ってるよね?
渼月)経ってる
(みのり)アーマン
(美月)どうなんだ-い?
(美月)ウッチーおかえり
(達也)ただいま
何やってたの?
(みのり)仕事
(達也)仕事?
(雄基)美月だけね
(美月)私だけね
(玄関チャイム)
(達也)おっと!
来た!
(みのり)雄基出れば?
(雄基)えー待ってる
(SSB) lat-LI
今日から住む者です
(達也)すごい!
おおー元気!
(達也)元気元気!
こんばんは
(4人) こんばんは
(雄,荷物問題大丈夫?
(達也)ちょっと待ってよぅ
(みのり)行け!
(みのり)行きなよ
(達也)優しさ
(雄,そんなん優しさじゃない
(ありさ)わっフフフ
渼月)えっ!
(ありさ) こんばんは
渼月)ヤバい!
(ありさ)美月がいる
(美月) えっ!久しぶり
(ありさ) こんばんは
(ありさ)会ったことある美月
(美月) うわー!
友達の友達
渼月)そう
(美月)そう
(ありさ)初めまして
(美月)すごい
大畑ありさです
(雄基)ありさちゃん
(達也)出身は?
私鹿児島です
(雄基)語尾
(達也)なまりが
尾ま
(ありさ)鹿児島
(雄,アーマン来たよ
僕もニューなんで
渼月) "ニューなんで,,
ーユーな
(ありさ)初めまして
(アルマン)初めまして
(アルマン)アルマンです
ありさです
(アルマン)ありさ?
(ありさ)大畑ありさです
何やられてる方なんですか?
私はもともと
アパレルのデザインしてて
今はハットのブランドを
立ち上げる準備してます
自分のブランドを
立ち上げるんですか?
自分で…はい
(達也)へえー
(アルマン)すごい
(雄,いいね
(達也)すごいですね
いくつですが?
25です
(アルマン) 25?
(達也)アーマンと同い年?
(ありさ)同い年?
(アルマン) 90年生まれ
(ありさ) 90年?
(達也)彼氏はいるんですか?
(美月)そうだそれだ
彼氏はいません
(達也-7レマン)フウー!
(美月)イエーイ!
テラスハウスには
何しに来たんですか?
ーム東京
私東京出てきて
今年で
6年目なんですけど
最初はアグレッシブに
行動できてたのに
最近もう毎日
同じことの繰り返しで
このままだと何しに東京へ来たのか
分かんないなと思ってて
もっといろんな職業の人とか
頑張ってる人に会って
もっと自分も
人も
最初に来た気持ち
思い出そうというか
ありさちゃんの好きなタイプ
教えてもらってもいいですか?
いつも思うのは
無人島で生きていける人って
(達也)無人島?
(アルマン)ああ
(美月)無人島で生きていける人?
(達也)どういうこと?
安心できる人
一緒にその人といたら
(達也) 2人で
無人島に行ってってこと?
(ありさ)環境違う所に行っても
その人がいたら
別に 場所関係ない
案内してあげれば?上とか
荷物持ってこうか
(美月)部屋行く?
(ありさ) うん行きたい
(美月) じゃあどうぞ
(雄,きれいなんでしょ?
(みのり)超きれいだよ
(美月)ジャーン!
(ありさ)めっちゃきれい!
広い!
(雄,お邪魔します
ありさのベッドここです
うれしい
ゃあ置いとくね
じ
渼月)じゃあね
(雄基)はい
じは
月基
(ありさ)ありがとう
(雄基)はいまたね
もうちょっと
オシャレしてくればよかった
つに
(達也)気使ってんじゃん
アーマンのタイプではない?
タイプっていう
タイプじゃないけど
かわいい普通に
(達也)かわいいか
(アルマン)かわいい
(達也)楽しみだねじゃあ
(アルマン)ねっ
これで飲めれば
パーフェクトだね
どうよ?雄基は
かわいらしいと思うすごい
あそこで
ズバッて言ってもらえたら
=つ
俺はもう
(達也)何が?
(雄, “何しに?"って
(達也)でも言ってたじゃん
アパレルで
ブランド立ち上げたいって
(雄,そうそうだから
いいなと思う
(達也)いい日だね
(雄,いい日なのかはまだ
これからいい日にしてくでしょ
いやあー今の何か
一生懸命方言を
隠そうとしてる感じがすごい…
でもこぼれちゃうっていう
それがまた鹿児島弁
好きですね
(徳井)好き?
(馬場園)すごいテンション上がってる
あの黒髪の感じと
あの方言好き
のの
ああ
(YOU)出た黒髪
(馬場園)黒髪
久しぶりに
人のこと好きになっちゃつたな
見てて
(徳井)珍しい
(YOU)かわいい
(山里)ちょっとテラスハウスで
俺キバ抜かれたかもしんない
マズいよ-
(徳井)初めてちゃう?
(山里)初めてです
シーズン1から通して
住居入りたい
テラスハウス入りたい今
入ってめっちゃボケたい
仙里)
いやあこれは面白いぐらい
安達にまた
チャンスないですね
(YOU)ないですね
(馬場園) ノーチャンスです
(山里)なのにちょっと
さばいてる空気
出してるじゃないですか
"夢聞いた時
ちゃんと返してきたから"
"あれで大丈夫でした”みたいな
いやいやいや
あの夢番長は
(山里)何なんですかね?
何で…
相手の夢に
あんな厳しいんですか?
(徳井)あの時に
“うーん何をしにっていう
わけでもないんだけど
とかって言うてたら
“ダメー! ,,って...
どういうことやねん
いいじゃないですか
何しに来たって
まだ落ち着かない
天井のせいかな?
(みのり)広いんだよね
もう慣れちゃつた
今日寝れるかな?
(美月)ゆっくりお風呂入って
あったまって
多分アーマンと雄基は
飲んでると思うから
毎日飲んでる2人は
(美月) うん
(ありさ) 2人で?
みのり) 2人で
でで
人人
りの
(美月)飲んべえだから
(ありさ)何飲むの?
ビールずっと飲んでるよね
恋はしてるの?
(みのり)恋はしたいですか?
り)亦
したいです
いい人いましたか?
ここには
何かアーマンと話してて
話しやすかったなとは思ったの
つにな
無人島で生きていけそう
(みのり)本当に
(美月)本当そっち系だよね
(みのり)言われた瞬間
アーマンだって思った
思った?
あるね