(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
何だっけ?
ようやくみのりちゃんと
達也君が結ばれて
(YOU)チューした
(山里)伝説のミサイルが
発動されたじゃないですか
オムライスに"いくじなし”って書く
きっかけとなった
2人でイチャイチャ…ね
爪とかいじってて
一緒にチュッてするような
ユツ
空間を作ったのに
勝手に寝ちゃったかなんかで
(徳井)そうだそうだ
クッションをね
(山里)そうですよ
あの鈍感ミサイル
(達也)心の準備できた?
(みのり)だから"いくじなし”って
書いたんだよ
ウッチー
スマートそうなのになって思ってた
スマートじゃないよ
(みのり)え?
(達也)スマートじゃないよ
(山里)あそこのキスで
みんなが気づいたんですよ
今までやってた
達也の行動っていうのが
本当に恋に対して
不器用なだけだったっていうのが
全部繋がった瞬間が前回
(徳井)そうやったな
仙里)
株爆上がりだったんですよ
新鮮でした
(山里)それでようやく
2人がキスしましたから
もうこつからは
若い2人が
キスをしてしまったから
止まれないでしょうね
(馬場園·徳井)止まらないですよ
(YOU)子作りです
そして一方だよ
そうだよ
(トリンドル)美月ちゃんと
いい感じだったのに
仙剄
そこに来ちゃったんですよね
(ありさ)
たまに自然に帰りたくなるから
この間も
高尾山っていう
山登ったの
豆つた
(アルマン)それ近いの?東京に
登る?
(アルマン)行こうよ
(ありさ)行きたい
私もジム通いたいな
来てよTARGET
(山里)試合にまで
誘ってたんですけどね美月のことを
12B 13B
ありさちゃん
鹿児島から出てきてね
ちょっと都会の新しい環境に
今酔ってしまって
判断力が鈍ってるのかも
しれないですね
(徳井)山ちゃんみたいな
タイプの人ってさ
勝手にこの子は純粋だとか
勝手に決めつけて
それを
そうじゃなかった時に
"裏切ったな”ってなるやろ?
それはよくないよ
ストーカー気質
(山里)だって絶対
こつ
この子は大丈夫ですって
そんなふしだらな子じゃないです
大丈夫です
会ったことあるんですか?
(山里)ないです
ここで見ただけです
(ありさ)あ..
(みのり)ただいま
(ありさ.美月)おかえり
(ありさ)何て顔してるんだ
どうだった?
チューした
えー!
ん?ちょっと待って
どんな感じどんな感じ… ?
,好きなの?どうなの?"って
聞かれたから
"好きだよって言って
そっか
そしたら?
(みのり)そしたら.
そういう流れになって
なつちやつた
よつ
(美月)ヤバい!やった!
やったのかな?
スマートだった?
スマートじゃなかった
(笑い声)
泥臭いねって言ってたけど
そっか よかったね
てつ
つ!こ
よかったかな
(美月)付き合うまでの
このキュンキュンが楽しいよね
(みのり)付き合うってこと?
(美月)付き合ったってこと?
その話はしてない
気持ちのやりとりしか
してないから
フレンチキス?何秒か
そんなディープな感じでは
(アルマン)ベロを
(達也)入ってねえわ
)ノ)ノ
入ってねえわ
"ベー”って
つ
(達也)入ってねえわ
(雄,ディープはない?
(達也)ディープはねえよ
デデ
きれいなやつ?
(達也) きれいなやつだよ
次はもうベロ入れて
入れねえよ
(雄,入れないの?逆に
そしたら“いくじなし"って
また書かれちゃう
でもチューしたってことは
付き合う付き合わないとかも
あるわけじゃん
(雄,そこは?
(達也)そこは話さなかった
じゃあまだ
カップルではないんだ?
そうだね
でも気持ちはお互いあるから
(達也)みの
おはよう
ここで寝てたの?
(みのり)寝てない 上で寝てた
(達也)あっ起きてきたの?
韓国に行ってきます
いってらっしゃい
何泊?
2泊3日かな
旅行です
いいな
(達也)韓国行く前にさ
1つだけ
はっきりさせたかったんだけどさ
何笑ってんの?
あのチューはさ
ユーはご
俺と付き合ってくれるでいいの?
(みのり)それ今聞く?
いや何か
はっきりさせないとなと思って
聞いとこう
私から言うの?
付き合ってください
(みのり)よろしくお願いします
(達也)暗いよ
暗いよ
みのり!
(みのり)はい
(達也)暗い
(みのり)暗くないじゃん
(みのり)恥ずかしいじゃん
付き合ってるの?
付き合ってる
そっか
分かった
(達也)行こうかな
(みのり)いってらっしゃい
いってきますのチューは?
欲しい?
(達也)欲しい
(達也)いってきます
お疲れ
(アルマン)よう
(アルマン)行こうか
(ありさ) うん
(ありさ)ジム着持ってきた?
(アルマン)持ってきた持ってきた
(大樹)あっどうも
(ありさ) こんにちは
初めまして
よろしくお願いします
(ありさ)お願いします
友達のありさちゃんです
(大樹)ありさちゃんで
(ありさ)ありさです
(大樹) よろしくお願いします
(ありさ)お願いします
(大樹)
今日はキックボクシングを?
(ありさ)ストレスを発散しに
(大樹)本当ですか
(大樹)ジャブ
ソ
(大樹)ワンツ
to 31
そう
(スタッフ)ワンツー
ワンツー2回連続で
1 2
そういいっすね
アップ
蹴り
最後
はいオーケー
ちょっと休憩しましょう
はい
うまいっすね
うまいですか?
(スタッフ) うまいです
(ありさ)
すごいハマりそうです
アルマン頑張れ
はいスタート
(大樹)そう
おおついいね
そう!
ああ...
(大樹)はいそう
蹴りまで
そういいね
いいよ 疲れたら
パンチだけでもいいから
攻撃する
はいはい
詰める
ああ...
(大樹)組まないよ ラスト30
ほら行け
(ありさ)頑張れ
(大樹)倒れないよ倒れないよ
詰める
はいオッケ
(大樹)アーマン大丈夫?
(アルマン)大丈夫です
(大樹)
今日吐きそうだったけど
酒とか飲んでる?
(アルマン)少しだけ
ちょっとやめないと
1日1本ぐらいにします
(大樹)あと1ヶ月ぐらいあるから
あれだけど
(アルマン)最後の2~3週間は...
(大樹) 3週間は
分かりました
(大樹)頑張ろう
(アルマン)頑張ります
(アルマン)ありがとうございます
(大樹)お疲れさまです
お疲れさまです
(アルマン)あー疲れた
あれ?雨
(ありさ)雨
ちょっと降ってる
傘持ってない
(アルマン)はい
(ありさ)ありがとう
(ありさ)疲れたね
(アルマン)ねっ
(ありさ)すごかったもん
(アルマン)いやあ.
(ありさ)試合あれよりも
(PL?)あれ多分
60%ぐらいしか打ってない
(ありさ)見れるかな?
付き合いました!
(YOU)おめでとう
おめでとうございまーす!
史上4組目
(YOU)そっか
仙里) 4組目
本当に数少ない
カップルの1組やからね
(山里)難しいんですね
カップルになることって
特に暮らしてると
見なくてもいいとこまで
全部見ちゃうから
やっぱそう簡単に
(徳井)そうやな
(徳井)男と女の感じに
ならへんかもしれんしね
(山里)そうなんですよね
ただ男子部屋の
アーマンは下品でしたけどね
“ベロ入れたの?"つって
ソファのとこでね
"付き合ってくれますか?"
っていうやつね
キスもう1回して
あれ何ですか?
フードかぶせるっていうのは
何の効果があるんですか?
何かええやん 例えばこう
チュッてやって照れた
“うい一"みたいな
(山里)あっ照れた顔を
隠すってことですか?
(徳井)で姉さんはその上の
フードをかぶせて
視界をさえぎっといて
“もう何?"って言った時に
チュッみたいな
(徳井)それがいいんじゃないかって
(山里) うーわ…なるほど!
それにはトリンドル先生も
ちょっと...
(徳井) "フードいいなって
(YOU) "いい
なって
フードは
ボッコーンってやってほしい
(徳井) “ポッコーン"?
小
"ポッコーン,,やってほしいの?
(馬場園)力強い
小
効果音合ってた?
外国人の音だと
ポッコーンかもしれないね
“バウワウ"的なことですか?
(山里)犬の鳴き声ね
(馬場園)なるほど
(YOU)ポッコーン
間違えました
あらやだ馬場ちゃん
ポッコーン付いてるじゃん今日
ボッコーン
(山里)いやいやまあ
おめでたいんですけども
ちょっとこれ
もう1個ヤバいですね
どうなんだろ?
(山里)アーマンとありさが
ちょっともう..
トレーナーの大樹から
説明を受けてるアーマンの横に
水持って待機してる時の
あの感じは
もう彼女の空気感を
出してませんでした?
違ったら
違うって言ってください
(YOU)違う
仙里)違います?
山
(山里) まだ大丈夫ですか?
アーマンは責めそうだな
(YOU)美月
ハワイ育ちの方って
グイグイ行きそうだな
(徳井)で多分
1発目のチューからベロやろ?
(山里) うわあ…それは
いえそんな
絶対俺が阻止してみせますよ
あなたに何ができるんだろう
このディスプレー越しに
何ができるんだあなたに
とりあえず
この収録終わった瞬間に
携帯使って2チャンに
スレッド立ち上げますよ
(徳井)何ていうスレッド?
"アーマンは女ったらし"
っていうスレッド
しようもな!小学生女子
みのり)ただいま
(ありさ)あーおかえり
(みのり)何してんの?
(ありさ)お弁当作ってる
(みのり)お弁当?
おお
りの
(みのり)すごい!
(みのり)明日?
(ありさ)明日
日日
のり
明日高尾山行ってくるから
頂上で食べる?
頂上で食べてくる
料理よくする?
(ありさ)ん?
(みのり)料理
彼氏ができたりしたら作るけど
1人暮らしだから
最近作ってなくて
アーマンいい感じ?
(ありさ)アーマン?
みのり)うん
1ん
りの
(ありさ)ジムはすごい
ジムはっていうか…
カッコよかった?
カッコよかった
つに
カッコよかったし
無人島で生きていけそうだよね
アーマン
言われた時
絶対アーマンだと思ったもん
野生人みたいな
うん
(みのり)お風呂入ってくる
うんオーケ
(みのり)いってきます
(ありさ)いってらっしゃい
ただいま
(ありさ)おかえり
(美月) うわっすごい
すごい お弁当?
(ありさ) うん
明日どっか行くの?
(ありさ)明日ね
アーマンと
高尾山登ってくる
渼月)おつ高尾山?
すごいね
山頂で食べるお弁当?
山登りか
(ありさ)そう
天気いいといいね
何かこの間さ
うん
(ありさ)美月が卓球の時にさ
美月もアーマン気になるって
言ってたじゃん?
渼月) うんうん
私もアーマン
すごいしゃべりやすいって…
渼月) うん
(期) うん
何か
一緒に高尾山
登ろうって約束して
美月に話したいなと思ってて
(美月)いってらっしゃい
楽しんできてね
うん
明日もあるし
お風呂入って寝よっかな
先に部屋行ってるね
(ありさ) うん
(美月)いや...ねえ
何だろうと思って
いや分かんないんだけど
(みのり)見た?下で
(美月)見た
(みのり)見た?
ヤキモチ?
ヤキモチ...
(みのり)ではない?
分かんない何か
自分のペースでいいやって
思ってたけど
あつ
ちょっと焦りなのか
分かんないけど
ありさ入ってきて
いい子だっていうのも
こつ
もともと知ってるし
かわいいし
アーマンのこといいなって
なつ
ありさも思ってるって
さっきね言われたし
何か別に
でもヤキモチなのかな?
分かんない何だろう?
(みのり) うーん
(アルマン) しっかりタッチ
(ありさ) しっかりタッチ
(アルマン)向こう?
(ありさ)いろんなコースがあるね
(アルマン)地図ある
(ありさ)あっセルカ棒
(アルマン)どれやる?
赤線?
(ありさ)赤?稲荷山コース
これ一番ハードのやつだよ
(アルマン)マジで?
じゃ簡単なやつ行こう
(ありさ)すごい
もう赤い紅葉が
(アルマン)
同じ木なのに色が違うんだ
(ありさ)
ねっこっち緑だもんね
(ありさ)何でだろう?
(アルマン) うん
(アルマン)つり橋初めてかも
こういうの
うわっ何か…揺れる
(ありさ)や…やめな
(ありさ)すごいね
揺れてますね
すね
あれ
(アルマン)大丈夫?
あの人も揺れてるし
(笑い声)
(ありさ)みんなやるっていう
すごい…あっ結構揺れる!
(アルマン)本当だ
(笑い声)
危なかった
(ありさ) まーだまーだだよ
(アルマン)
もうてっぺんそうだよね?
(ありさ)本当だね
上何もなさそうだね
(ありさ)一番いい時に来たね
ちょっと人多いけど
(アルマン)今日休み?何かの
(アルマン)ではない?
(ありさ) うん平日
(アルマン)学校とかもあるよね?
(ありさ) うん
(7W)サボってんの?みんな
(ありさ)サボってはない
小
(アルマン)よし
(ありさ)到着?
(アルマン)到着
フウー!
(アルマン)やっと
(ありさ) うわー!
(アルマン)すごい
(ありさ) うわっ
(ありさ)あっちに何か観覧車
(アルマン)本当だ
(アルマン)あれお台場?
違うよ!お台場
(ありさ)気持ちいいね
(アルマン)ねっ
(ありさ)
頑張って登ったかいあったね
(アルマン) うん
また冒険行こうよ
一緒に
いいね
ジムも通うし
来てよ本当に
試合も楽しみだね
ねつ
a
(ありさ)お腹すいたね
(アルマン)何か食べに行く?
(ありさ)あのね
お弁当作ってきた
マジで?
だから昨日結構
遅くまで起きてたんだ?
そう
だからアーマンに
"こっち来ないでって
ありがとう
食べよう
(アルマン)食べよう
ジャーン!
おいしそう
スパムむすび
(ありさ)ハワイのやつ
(アルマン)ありがとう
うんおいしい
(ありさ)おいしい?
スパムが
“スパ1stj" ?
スパムは買いました
(アルマン)おいしい
(ありさ)おいしい?
緒にこういう何か
アクティブなことしか
してないよねまだ
いつも動いてるねうちら
キックボクシングとハイキング
次は次は...
ちょっとおとなしいとこに
行きたい
(アルマン)いいね
何だろそれ
何か
おとなしい…ショッピング?
必要な物何かあるんだったら
買いに行ったり
もうちょっと
冬着必要だから
私がじゃあ見立てます
(アルマン)オーケーありがとう
帽子も
似合う帽子あったら
(ドアが開く音)
おおつ
(ありさ)仕事?
渼月)そう
(美月)そう
(美月)疲れた?
(ありさ)ちょっと疲れた
渼月)そりゃそうだ
てつ
山?
(美月)山
おいしいって言ってた?
アーマン
(ありさ)ん?
(美月)おいしいって言ってた?
お弁当?
(美月) うん
夜中まで作ったもん
どうだった?
初めてのお出かけは
初めてのお出かけ?
うー
つ
ん
何か気使わなかった
1日一緒にいても?
(ありさ)そうそう
体冷えたでしょ?
お風呂入ってこようかな?
渼月)追いだきした
ありがとう
じゃあ先に入ります
はーい
ああ
(一同) うわー!
司)つ
何なんですか?これは
あんな自然な感じでもう
今まで手繋ぐのって
一大事みたいな感じやったけど
しれっといってたもんな
(山里) "それは海外の方だから
そういうことも当然と”
とかいう発想ではなく
あれはもう
(徳井)
多少はあるやろうけどな
(山里)でも女子のほうは
思いますよね?
"私今手繋いで歩いてる,,
意識はするよね
そんなグッと来られたら
なクツ
あの子ちょっと違うかな?
(トリガル)
ありさちゃんですか?
何かちょっと
違う感じがしてきたな
"違う感じがしてきた"
っていうか別に
アーマンに取られちゃいましたね
まだ分かんないですけどね
ちょっと本当に
今週と来週見守ってみて
判断しましよう
いや手繋いで山登って
豆つ
次のデートも行こうって
ありさちゃんから言ってたよ
本当に僕のありさに
ちゃんとなれてるかどうかは
今週と来週で判断しましょう
怖いやつで
何回も見たことあるやつや
新聞載っちゃうやつですよね?
(徳井) これもうそうですね
絶対僕の描いたありさから
変わることはないんだから
(笑い声)
怖いやつやわ
(山里)大丈夫
今はだまされてるだけだから
あの子は
最終的には
僕のとこに帰ってくるから
怖い怖い!
(徳井)怖い!
(馬場園)あー怖い!
ちょっと美月はやっぱり
(山里)でももう露骨に
態度出してますよね
美月も完全に
(トリントン)そりゃ出ちゃいますよ
(馬場園)そりゃ出ちゃうよ
この弱りきったとこで
ひょっとしたらタップが
付け入る隙が
あるかもしれないですよ
(YOU)美月に?
(山里)はい
シューズねじ込んでくる?
ンユー
(徳井) こうやって
(山里)パタパタパタ
“この音とても癒やされる.
なhK
女子部屋のドアの下の隙間から
タップが..
いやネコやないんやから
おはよう
(美月)おはよう
(アルマン)朝ご飯からヘルシーだね
ヘルシーだよね
朝ご飯は?
もう食べた
早く起きて今日
今日仕事?
うん
(アルマン)どっちで?
(美月)今日はオフィス
オフィスなんだ?
(美月) うん
アーマン今度ご飯行こうよ
いいよ
決まり
(アルマン)オーケー いつ行く?
(美月)週末とか?
(アルマン)週末オーケ
(美月)土日空いてる?
(アルマン)全然スケジュール
ンユ
空いてるから
行こう
(アルマン)オーケ
もっと詳しく
時間とか決まったら
あとで教えて
(美月)了解
ちょっと今
トレーニング行くから
あっっか
そ
昼間から?
(アルマン)今日はただ
ウエートだけで
夜キックボクシング
頑張ってね
いってらっしゃい