(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
さてさて…
(YOU)何だっけ
(山里)光ると美咲がね
(YOU)そうだ
青春の何か
いいカップルになるかと思いきや
何かこう
光るのほうが
美咲に対してちょっと何か
距離を取ろうとするっていう
"俺好きって言った?"とか
(YOU)言ってたね
(トリントン) "混浴はイヤだとか
(徳井)はいはい
(YOU)言ってたね
冷たい発言の連発
(山里)そうだよ
(夏美)どこ行くん?
それは決めてない?
(美咲)今のところ温泉
(光る)でも混浴は
俺イヤだからさ
(夏美)イヤなの?
(光る)やだ
(夏美)でも好きな人やと
いいんじゃない?
俺好きって言った?
(トリントツレ) ですかあれは
何
分かんないんですよね
(徳井)何なんやろうな
ちょっと何か
気持ちの変化があったんかな
ぐらいで終わってたんやったっけ
そうだと思う
(山里)何で光るはこんな
突っぱねるんだろうで終わってました
そしてですよ!
(馬場園)あつそうだそうだ
これですよ!
(馬場園)ありましたね
不倫が始まるプロセス
(山里)分かりやすかったですね
(徳井)あれを見ましたね
(YOU) "How to Rfffa"
(徳井) "How to不倫です
決して参考にしちゃ
いけませんよ
(半田)釣りはね
行けないんだよ
(夏美) うんうん…
つんつん...
(半田) 2人で
彼女と約束してたから
5 A5 A
どうした?
いや…
いや何もない
大丈夫?
何か悩んでるでしょ
うん悩んでる
飲み行こうちょっと
らよつ
(夏美)今?
A?
(半田)ああ今行こう
(夏美)いいよ
めっちゃうれしい
伴田)今行こう
(YOU)あれはだから
ちょっと半さんの彼女的には
"あれ浮気だよ”って多分なっても
おかしくないですよあんなの
“釣り断ったから
もうオーケーじゃねえぞっていう
何そこで
いったん俺は断ったから
もうやるべきことをやった
あとは
なすがままにみたいな感じに
なってんだみたいな
よつ
(山里)モテ男だけど
ちょっとその...ねえ
何か結構...
何人もイケちゃうタイプの人
なんじゃないかなみたいな説も?
(YOU)イヤ…
(山里) またしだしてるんです?
(馬場園)あなたがでしょ?
(山里) まあちょっとね
半田ヤリチン説っていうのを
今出してまして
(徳井)なっちゃんが
ちょっとほのかにこの
ほのかに
フッてなってるところを
釣りで言うたらこう
いったん魚が
パクってやってるところを
本格的にクッと合わしにいくか
っていうとこですよね先生が
そうなんだよね
(徳井)先生がこうする瞬間
見れるかもしれへんけど
(馬場園) うわあ
でありさ卒業しました
帽子
脱帽しまして
仙里)脱帽
脱帽しましたね
脱帽しました
仙里)
“サンキュー”って言って
じゃあねありさ
(ありさ) じゃあねまたね
(光る)頑張って
(ありさ)バイバイ
(山里)でそうなると
新メンバーっていって皆さん
この口から下だけでね
(YOU)すごい何か少女のような
(馬場園)ねえ
(山里)はいはい..
(トリンドル)お母さんもすごく若くて
(山里)そうそう
(母親)何かあったら
いつでも電話してよ
汝性) うん
(母親)イヤだったら帰っておいでよ
(母親) じゃあね気をつけて
(女性) うんバイバイ
(山里)先に言いますけど
私もう
その方会ってしまいまして
何なの?あんた
(山里)いやいやあのすいません
その…人をね
“うわあすごい名古屋まで
ストーキングしたの?"
みたいな顔してますけど
違いますお仕事でね
(徳井)ほう
GirlsAwardっていう
ファッションショーで
急に“記者会見行ってくれって
言われたから
“何?この子と今から
記者会見すんだろう"と思ったら
“いや彼女がねこれから
テラスハウスに入るということで,
"え!君が入んの?"っていう
感じになったんですよ
出てきて
いろんなプロフィール見ると
むちゃくちゃ
びっくりすると思いますよ
えーマジでマジで
(山里)ついに
そういう人がテラスハウスに
入るんだって感じです
(徳井·YOU)えー!
(山里)職業がね
徳山
職業肩書きがまあ
はい
14 1PT...
(光る)明日もLOCO MART ?
(アルマン)いや明日ない
光るは?
(光る)大工
渼咲)あれ
何ていうズボンなの?
超超ロング?
でもあれいいよね
カッコいいよね
カッコよくはないよ
カッコよかった ねっ
つに
嗄美) フウ
大
(光る)カッコよかった?
渼啪カッコよかった
(光る)
本当にカッコよかった?
カッコよかった
つに
何回も言わせないで
じゃはけよ
(美咲)私が?はくって?
はいてろよ普段
ひどいね
(美咲)なっちゃん明日は?
なつ
(夏美)大阪
(アルマン) 4日間?
(夏美) うん
(チャイム)
おお
(夏美) ドキッとした今
(美咲)来たー!
(夏美) ドキッとした
(アルマン)はい-
(アルマン)見に行こうよ
(美咲)ヤバし)
(光る)見てくる?
(夏美)えーヤバいヤバい
(美咲)ヤバいよドキドキしてきた
嗄美)もしもし
(女性)
あっ今日から住む者です
嗄美)はーい
(アルマン)入ってください
声かわいいね
美咲)うん
(美咲)髪の毛が短い
(夏美)短い
(アルマン) こんにちは
(夏美)どうぞどうぞ
あつかわいい
嗄美)どうぞ
(理子)初めまして
(一同)初めまして
(笑い声)
こんばんは
(理子) こんばんは
(美咲) こんばんは
ここ
(夏美)あつどうぞ
(理子)あっ失礼します
あの…永井理子と言います
(夏美)永井理子さん?
(理子)はい
(一同)理子ちゃん
理は
(光る)お願いします
(理子)お願いします
すす
まま
しし
願願
おお
)ノ)ノ
る子
光理
(夏美) まあまあどうぞどうぞ
(理子)あつはい
(美咲)かわいいね若いね
(夏美)若そう
(夏美) 18とかですか?
(理子)はい18歳です
(光る)おおウソでしょ?
今大学1年ですか?
今高校3年です
(光る)ああ1個下
(美咲)高校?高校生?
はい
もう卒業…した?
(理子)えっと
通信制なんで
4年生もあって
次の年は仕事と両立
していこうって感じです
(夏美)お仕事?
(理子)はい
(夏美)お仕事は?
先週ミスコンがあって
そこでグランプリを
もらったんですよ
そこからやってけるか
分かんないんで
まだ分かんないんですけど
(光る)高校生ミスコン?
学校の中のミスコンってことですか?
(理子)いや全国の
(光る)ああー
(理子)知ってますか?
(光る)グランプリ?
(理子)グランプリです
(光るハンパない子だ
(美咲)すごいね
(光る)すごいと思うすげえ
(夏美)すごい
出身どこですか?
愛知県から来ました
(美咲)名古屋だ
はい
何でテラスハウス
入ったんですか?
上京したいって
ずっと思ってたんで
(美咲)上京して
初めてのおウチがここ?
(理子)そうなんです
(美咲) うわー!すごいね
お母さんとずっと
2人で住んでたんで
人と暮らすのとか
男の人と暮らすのもなかったんで
ちよつと
不安なとこもあります
彼氏はいますか?
(理子) 2年いないんで
何かちょっと自分でも
よく
恋愛分かんなくなっちゃつてる
状況で
(美咲) 18歳なのにね
嗄美) うん
(夏美)好きなように生きたら
いいと思うよ
(理子)フフフ
嗄美)ねえ?
)ノ
子美
理夏
オバさん化した一気に
だってさ18歳でさ
"恋が分からなくて"とかさ
いいいい
そんな考えなくて
(理子)本当に
(アルマン)大阪のオバちゃんや
(理子) うわっ
むちゃくちゃきれい
(7W)あんまり何か
外国人とかハーフの人とか
接したことなさそうだから
入れ墨隠しとけばよかったな
怖がってたな
目合わせてくれなかったもん
ずっと
怖かったんだよ多分
"腕ヤバいよヤバいよ”って
(美咲)何か
気に老けた気がする
違う
なっちゃんじゃなくてだよ
いや…何も言ってないけど
(美咲)なっちゃんもだけど
よつ
関西弁大丈夫?
(理子)全然
渼啪怖くない?
理美
バカにしてるやんな
(美咲) してないしてない
“北海道弁大丈夫?"って
言われてるようなもんやで
(美咲)それとまた違うじゃんか
(夏美)それと違うん?
(美咲)関西弁ってさ結構さ
ズカンズクンズコ->... ?
大丈夫?
言われたほうが
いい派なんで
渼啪よかった
つに
(理子)はい
何かやってみたいこととかあんの?
テラスハウスで
こっちのほうに心の許せる人?
とかができたらなとか思ってて
渼咲)ああ
何かあんまりこっちにいないんで
上京も初めてだし
そういう人を
つくっていきたいなって思ってます
えつ恋愛はしたい?
恋愛できたらしたいなと
思うんですけど
理想はあるんですよね
面白くて
身長が高い人がいいんですよ
見た目的には?
カッコよければ
カッコいいほうがいいんですけど
今は何かちょっと
身長が高い人って
いうのがあるから
身長高くて顔もよくてって言ったら
ちょっと...
(美咲)あんまりいないよね
(理子)あんまりいないかなって
(美咲)そうだよね
楽しみ?楽しみ?
楽しみですね
来る前は
不安しかなかったけど
ちよつと
来たら楽しみだなって
こなつ
(光る)
明日は何かあんの?
(理子)
明日は何もないから
買い出しに
(半田)ただいま
(光る)おかえり
(美咲)半さんおかえり
あっ初めまして
(理子)初めまして
反応薄っ!
心、専つ
(半田)半田と申します
よろしくお願いいたします
(理子)永井理子です
よろしくお願い…
(半田)永井さん?
(理子)永井さんですはい
井井
(半田) よろしくお願いします
(光る) ミスだって
こつ
(半田)あっミスなの?
あっはい
(光る) ミスコン
“女子高生ミスコン"っていうのの
グランプリ
わあーすごいね
(美咲) しかもね
(半田)確かにそういう感じ
(美咲)全国だって
こつ
(半田)すごいね
渼咲)でしょ?
伴田) これからは
どういう活動をしていくの?
(理子)どうなっていくか
つなつ
分かんないし
まずはバイト
見つけなきゃなって
なつ
侊る) っていうか
あっちの通信行ってたんでしょ?
こっちにもあんの?
(理子) こっちないから
(光る)通うの?
(理子)通います
愛知まで?新幹線で?
毎回?
ま?
毎回…うーん
月に2回ぐらい
あっそんぐらいでいいんだ
行くの
(夏美)お母さんとか
反対せえへんかった?
反対は全く
心配はすごくしてるけど
(夏美)ああしてた?
お腹すいてない?
お腹すいてます
(半田)お腹すいてる?
あのね俺お土産で
チャーシューを持ってきたのね
ンユー
伴田)ちょっと俺
やってくるわ
半っ
(アルマン)タレとか
ご飯ないんじゃない?
(夏美)ご飯ない
仕事で疲れて
帰ってきてんのに
(光る)結構あんのかな
(夏美)すごいね
嗄美)優しいよね
(理子)優男ですね
やさお
(夏美)優男やな
(美咲)恋愛相談とか
半さんがいいかもね
さっき04さんとか
(アルマン)一番大人だしね
まあ半が聞きにくかったら
俺にも相談いつでもねっ?
(笑い声)
(光る)おっと
渼啪できた?
(半田)玉ねぎって辛いんだね
全然辛み取れなくて苦戦した
(夏美)わあヤバ-い
(光る)ありがとうございます
(半田)ごめんねこんな夜に
チャーシューっていう
ヤーンユーつくいフ
(一同)いただきます
半さんのお父さん?
(半田)おじさんが
ラーメン屋やってて長野県で
(美咲)全然違うの
なっちゃん
なつクや
送ってくれるんですよ
冷凍して自家製の
しし
おお
)ノ)ノ
美咲
夏美
(半田) じゃ今度
ちゃんとした歓迎会を
(夏美) うん
(光る)あれしようよあの
お花見兼
(半田)お花見いいね
お花見行こう
(光るお花見兼
バーベキュー的な
光!
(理子)行きたい
(夏美)いいねいいね
(アルマン)いつがいいんだろう
番
俺実は明日から
沖縄に行ってくるんで
そうちょっと
しばらく会えないんだけど
(美咲)なっちゃん...
よつ
(夏美)いつまでやったっけ?
俺ね2日に帰ってくるかな
4日間
私3に帰ってくるから
伴田) うんうん
(夏美) じゃ4以降
(半田)そうだね
明日朝早いんですか?
嗄美) うん
(理子)ああ
(半田)夏美何時?
えつとね
7時には出ようかな
(半田)あー俺も
7時には出ないと間に合わない
(美咲)私暇だから
一緒に買い物行く?
あー行きたいです
渼咲)行こう
何か美咲
お姉ちゃんぽい
本当? 23歳だしね
(山里)ついに来ました
現役J Kでございます
(馬場園)かわいい
(徳井) JK?
(YOU)子供だものねかわいいね
まだしゃべりの感じも
何か幼いというか
日本一の女子高生で
ございますね
(徳井)ねえ
でもどうなんやろ
この感じフワフワしてて
まだ言うても18歳やし
何かどうなんねんやろうね
その何か…
会話とかもさ
(トリンドル) うーん
何やろ慣れてはいくやろうけど
仙里)はい
恋愛に発展すんのだって
こつ
18の時の27歳って
めちゃくちゃ
大人じゃないですか
(N))ドル)めっちゃ大人
(徳井)大人やけどなただでも
全然おったよ
高3の時にそんな…
20代後半のヤツと付き合ってる
女の子
ああー1軍のヤツらだ
クラスの
(徳井) 1軍のヤツら
(YOU) 30代…
私はもう年のせいかな
もう
かわいすぎて
手は出せないっすね
よいつ
(YOU)手を出したいのに
(馬場園)ハハハ...
美咲ぐらいのは
シャツ!っていって
出しやすいですけどね
(山里)確かにな
どうやって関わっていくかも
全く想像つかないですもんね
(健太郎)確かに
(山里)ねえ
(馬場園)でも来たばっかりで
"お腹すいたって言って
チャーシューだけが
ソユー
出てきましたよね
(徳井)アテですからねあれは
(トリガル)思いました
でしかも
“ごめんね夜遅くに”って
そこまで飯を食わせてなかった
4人の所業?
これだから
テラスハウス史上
今のメンバー一番
クッキング力低いんちゃう?
(山里)低いっすね
(YOU)低いかも
(徳井)ギリできんのが
なっちゃんだけでしょ?
よつ
あっ本当だ
光るでけへん
アーマンでけへんやろ
半田先生
チャーシューやろ?
ナヤーンユー
(馬場園) うわっ
(山里)チャーシューね
ーンユー
美咲ちゃんちょっとアホやし
ほんで18
飢え死にの可能性も
出てきましたね
(山里)どんどん
りこぴんが痩せていくっていうね
(山里)ゲッソリしてく
(馬場園)かわいそうにやだ
(理子)おはよう
渼咲)おはよう
おお
理美
寝れた?
うん寝れた結構
あんまり起きなかった
洗い物ありがとう
これね大丈夫
自分で食べたやつ
(理子) 自分の?
(美咲)今日から4人だね
(理子)ねっ
(美咲)半さんもいないし
(理子) 2人もい
よくなる
渼啪スッピン?
(理子)スッピン
ピピ
スス
咲子
(美咲)肌きれいだね
(理子)いやいや
渼咲)いいな
何だっけ足りない物
ハンガーとか
何か…箱?
箱っていうか
入れられる箱とか
あとスリッパ
スリッパ
渼咲)スリッパ
(理子)欲しい
(美咲)代官山初めて?
(理子)初めてすごい
(理子)すごい何かオシャレな
(美咲)あそこの
アイス屋さんがおいしい
(理子)超行きたい
渼啪おいしいらしい
(理子) "おいしいらしい"
食べたことはない?
(美咲)着いた
(理子)かわいい
たい
(美咲)本当に300円なの?
って感じだよね
(理子)あつかわいい
渼咲)かわいい
(理子) こういうのかな?
(美咲)大きさは?これは?
(理子)そっちも買おうかな
(美咲) こっちのほうが
浅いんだね
(理子) うん
下着系はこれにして
子系
(美咲)あつハンガーあった
つに
(理子)あった
(美咲)結構いろんな種類がある
(理子)ねつかわいい
(理子)
何か好きな人とかいる?
渼啪いるアハハ!
(理子)いいな-
(美咲)誰だと思う?
誰だと思う?
(理子)え?メンバー?
( 美咲)うん
(理子)えー誰だろう
光る?
渼咲)そうそう
何かね光るとだったら
緊張しちゃう
そうなんだ恋だね
渼咲)フフフ
恋したらさ
どんなふうになる?
こなる?
(理子)片思いだったら
美咲)うん
理美
ウジウジしてると思う
やっぱするよね
今それ?
渼啪うんそう
そっか
女子力が足りないんだと思う
(美咲)何か
え
寝間着とかヤバくない?
スエットだからさ
付き合って買いに行くの
(理子) うん行こう
女を見せていかないと
ガッツリじゃなくて
さりげなくみたいな
ちょっと見える
女の子らしさが
(美咲)なるほどね
(理子)そこを狙っていく
渼咲)そうだね
勉強になります
(理子)えー?
(理子)部屋着見よう
(美咲)部屋着
(理子)あっこういう感じね
(美咲)結構セクシー
(理子)へえ
(理子)着ない?こういうの普段
(美咲)全然着ない
(理子)絶対似合うよ
(美咲)どういうのがいいと思う?
(理子)大人の
セクシーなのがいい
大人のセクシー?
(光る) フフフ
かわいいねそれ
セットアップ
(理子)フフフ.
ジャージで来ちゃつた
慣れた?
慣れるわけないかまだ
ちょっとは慣れてきたけど
(光る)美咲しゃべりやすい?
(理子) しゃべりやすい
(光る)それウサギ?
(理子)ウサギ
(光る)何でそれを選んだの?
かわいかった?
かわいいからこれにした
シエー!
ンエー
(光る)お疲れ
(美咲)お疲れ
何だその格好は
(美咲)何で?いいでしょ
どうしたの?
渼咲)何?
(光る)いやどうしたの?
(美咲)どうもしないよ
いやいやおかしいから
いつももっと
ダサい格好してんじゃん
そう?
(光る)いや...何だよ
気取ってんじゃねえよ
足組んでよ
(光る)何?
渼咲)え?
何え
る咲
かわいいけどいいと思う
渼咲)本当?
うんかわいい
渼咲)マジ?
(光る)うん
渼啪ウソ?
(光る)いや本当だよ
渼咲)マジ?
(光る)マジマジ…
(光る)何でそんな
色気プンプンに出してんだよ
マジでよ
全然10くねえし
(光る) フフフ
渼咲)ひどい
(光る)ウソだよ10いけど
何何?何だよ
暑いもんね
渼咲)そう暑いの
(光るの笑い声)
(美咲)何で笑うの?
(光る)困る
暑いもんねえ
(理子)ねえ
(光る)あつ
ねあ
俺色気がないって
言ったんだっけ?前に
それで何か
そうやってやってんの?
何か困るわちょっと
見れない
そっち向けない
渼啪何で?
(光るいや何か
(光る)多分ねそうやって
ちょっとさ
ケツ見えそうだしマジで
(美咲)ウソ?ハハハ…
(理子) フフフ.
(美咲)やだ見ないで
(光る)足組まないでいいじゃん
別にそんなね
渼啪はいこう?
何で今日そんなさ
キヨドキヨ してんの?
ド
フン
(理子)寝るの?
渼咲)寝る
(美咲)おやすみ
(光る)おやすみ
おやすみなさい
(理子)おやすみ
(美咲)どうだったと思う?
(IET)
(美咲)脱げばよかったかな?
つにかな
(理子)恥ずかしかった
そう恥ずかしかった
(理子)よね
脱ぐタイミングがね
難しいよね
渼吶
よかった
精一杯だった
こった
(理子)肩出して?
渼咲)肩
でも,かわいい”って
言ってたじゃん
(美咲)でも最初さ
"どうしたの?"
みたいな感じだったよね
(理子)それは
恥ずかしいじゃん
見てるほうも
だからそうやって
言ってるだけでさ
かわいいって
思ってるんだから
(美咲)思ってたかな
哩子) うん
でも全然
何かうまくできなかったね
ヤバかったよね私
つた
フフフ
(アルマン)別に美咲は
まあまあなんでしょ?
(光るまだ美咲普通に
いいとは思うんだけど
あの昨日の洋服で変わった?
ちよつと
いやいや
そういうので変わんないけど
たまに“ん?"って
思うことが多い
どういう時?仕草とか?
情緒不安定チックなとこが
あんじゃんちょっと
すぐ泣いたりすること?
(光る) とか
不安要素があるっていうか
全体的に?
まああっちがどう思ってるかは
知らないけどさ好きとか
俺のことそんな思ってるか
知らないけど
でもどっか行くんでしょ?
侊る) うん
とりあえず行ってみて
どうかなみたいな
あっちからは
好きアピールあんの?
あんのかな
特に…分かんない
うまっ
つまっ
渼啪あっなっちゃん
つなつクや
ただいま
(理子)おかえり
(美咲)ねえ何か焼けた?
(夏美)焼けてない
疲れた?おかえり
(夏美)ただいま
どうやった?何かあった?
フやつた
渼咲)ちょっと私が
女子力を高めようと思って
嗄美,理子) うん
渼咲)そうそう
(美咲) まずは寝間着
ヤバいじゃん私
いつもスエットに
パーカーだから
買いに行って
あとで見せるんだけど
結構足めっちゃ出てるやつ
嗄美) うん
(美咲)で光るがここにいて
めっちゃね
気まずくてね
やったん?それ
(美咲)やったの
つに
(夏美)でアプローチは?
(美咲)アプローチ?
嗄美) してきた?
何も
(夏美) またどつカ、行くとか
言ってなかったっけ?
(美咲)そう言ってた
今月ねでも全然さ
場所考えれてない
嗄美) うん
夫
(美咲)やっほー
(茜)やっぴ
(笑い声)
(美咲)やっぴー
めっちゃ
久しぶりじゃない?
なし?
NETFLIXとかで見てた?
25 ?まで見たんだけど
(美咲)見た感想っていうかさ
光るは
どういう人だなって思った?
怖いちょっと
渼啪怖い?
ちょっとさ
ヤンキー気質じゃない?
私が運転下手そうって
(茜)そうそう
もうさめっちゃ怖かった
だから
"あ~あ~”みたいな
(美咲)あれちょっと怖かったよね
(茜)怖かった怖かった
つに
何かね“温泉行こうよ"
みたいなこと誘ったの
そしたら何か…
"俺温泉やだ"みたいな
やだっていうか
"一緒に入りたくないし”みたいな
でなっちゃんが
なつ
"でもさ好きならよくない?"
みたいなこと言ったら
“俺好きじゃねえし”みたいな
美咲のことを?
(美咲) こと言うの何か
(美咲)みんなでしゃべってる時とかも
私が発言したら
“意味分かんねえし”みたいな
こと言ってくるの
何かね当たりが強いの
(茜) うーん
結構言い方きついよね
しかも私にきついの
(茜)特に?
( 美咲ううん
"は?キモいし,,とか
(茜) うーん
(美咲) "お前メンヘラじゃね?"
みたいな
(茜) うん イラッとしない?
フツ
うんしない
フフフ
何かささっきからさ
話聞いてるとさすごい
悪い話いっぱい聞くけど
(美咲)光るがね
(茜)そうそう…だから
“何がよかったの?"って
なるのさ
光るでしょ?
(茜)そうそう
だから逆にちょっと
そっちが気になる私は
“どこが好きなの?"って
言われたら
分かんない
でもそれは別に
分かんなくていいことだと思うし
好きだから好き
(茜)いつも言うよね
いつも言ってるね
(テレビの音声)
(アルマン)おおおかえり
(理子)ただいま
(アルマン)元気?
(理子)元気 元気?
元元
(アルマン)元気なさそうだね
いや元気だよ
(アルマン)消しとく
かわいいねそれ
(理子)え?
(アルマン)ウサギ買ったの?
貝つた
(理子) うん買った
つん貝つた
どう?慣れてきた?
だいぶ慣れては
(アルマン)早いね
(アルマン)いいね
哩子)フフフ
(アルマン)ふーん
俺怖い?
(7/レマン)見た目大丈夫?
(理子)怖くない怖くない
(アルマン)怖いのかなと思って
そう大丈夫?
(理子)大丈夫
(アルマン)オーケーオーケー
悪い人じゃないから
どう?女の子たちとは
仲良くいってる?
うん
美咲とは仲いい?
(理子) うん
(アルマン)ああよかった
つに
(理子)仲良くしてもらってる
(アルマン)それが一番だよね
哩子) うん
海とか好き?
(理子)海好き
(アルマン)行ったことある?
ここら辺の海湘南とか
(理子)江ノ島はある
(71.77)あんだ
(理子) うん
もし何か時間空いたら
行こうよ
行きたいえ?
(アルマン)いつも行く海があって
遠い?
(アルマン)いや
1時間ぐらいじゃない車で
(理子)へえ
(アルマン)今鎌倉で
バイトしてるからさ
そうなんだ
へえー行きたい
(アルマン)行こう
(理子) うん
最近海行ってないな
そろそろ行かないと
(アルマン)そうだね
リフレッシュメントしないとね
すごいっすね
田森さんのアプローチの仕方
(馬場園)ねえ
ランジェリーですよね
ね!
(山里)ランジェリーで
フンンエ
(YOU)ランジェリーで
あんまりシェアハウスのリビング
行かないですよね
(馬場園)行かないですよね
普通
あれ冷めますよね
(YOU)楽しくさせたくって
こくつC
ワハハみたいな時はいいけど
何かたまたま
お風呂場から出てきて
部屋に戻る時に
(YOU)見えちやったっていう
(馬場園)見えちゃつたぐらいが
(馬場園)いいってことですね
(徳井) ,‘え?"みたいな
(YOU) ""え?え?"みたいな
にせなあかんのよなあれ
(馬場園)なるほどね
下りてきたよあれ着て
下りてきて
こう出して
さつき
五月みどりさんの
手法ですからね
五月さんほど
色気が操れる人ならね
(山里)なるほど
しかやっちゃいけない
やつですから
でも何か
理子ちゃんが来たから
ちよつとまた
美咲さんがお姉さんぽく見えてくる
っていうのはないですかね?
(一同)ああ
(YOU)なるほどね
ある
あな
ちょっと持ち直すっていう
(馬場園) うーん
ないと思うな
(徳井)でも精神年齢さ
りこぴんと耕ちゃん
一緒ぐらいやでもう
(山里)むしろ美咲
ちょい下ですからね
理子ちゃんのほうが
しっかりしてる感じがする
(山里)その理子ちゃんとね
アーマンの会話がまあ弾まないこと
単
(馬場園)ねっ
(山里)びっくりしましたね
誰か遠くで機械で
ロエかス灵くで
打ち込んでんじゃないですか
"海知ってる?
海知ってる,,
海行ったら
丁つた
大変だと思うけどな
いや行くんだったら
こつた
みんなで行ったほうがいいね
マンツーはきついと思う
"知ってる?これ波,
とか言うもんあいつ
(山里)あとはタモさんの失敗
これは楽しそうだな
いろいろ失敗しそうで
いいですよね
何かエ囗く
野菜食おうとしてみたりとか
何かズッキーニとかを
ツ
(徳井)姉さんそれはダメ
キュウリならいい
ズッキーニはもう
(YOU)ごめんなさい
(徳井)そんなピン側まで付ける?
(夏美)めっちゃきれいやな桜
(アルマン)ねっ
(半田)ハワイにも桜はあんの?
(アルマン)ハワイ桜ないよ
(半田)ないの?
じゃ今年が超久しぶりってこと?
小
(アルマン)超久しぶりだね
10年ぶりかな
伴田)へえ
半
(アルマン)いいね桜は
(夏美)なあいいよなあ
(アルマン)花見もしたし
伴田) うん
見ん
花う
)ノ)ノ
もう慣れた?
ちょっとは慣れてきてる
誰が一番怖い?
怖くない
誰も怖くないよ
(理子) うん
(7/レマン) じゃあようこそ
テラスハウスへ
(一同)乾杯!
(半田)すごいね
(美咲)すごいヤバい
(夏美)全然話変わんねんけどさ
男の人ってさ
女の人のどういうとこに
ドキッとすんの?
(半田)キュンとする瞬間ねえ
何だろうな
部屋着は?
(光る)部屋着?部屋着?
(夏美)部屋着
(夏美)だってさ部屋着ってさ
彼氏しか見やんやんか
テラスハウスってさ
結構異例ちゃう?
女の子の部屋着を
見れるって
(半田)確かに
ない?)俺全くない
(半田)俺全くない
(アルマン)俺結構
俺はあるよ
白いシャツ
ボタンの…だけ
(半田)だけ
哩子)それは
けれ
(光る)分かるよアーマン
すげえ分かるすごい分かる
それは
でもそんな人いないじゃん
(半田)そりゃいいけども
(夏美)それ…するとしても
テラスハウスでしにくいよね
みんながいるからさ
(アルマン) しにくい?
(美咲)でもしてもよくない?
(アルマン) してもいいよ別に
したい相手がいるんだったら
したい相手...
(半田)狙ってするのは違うよね
(光る)狙ってするのは違う
だからもともとちゃんと
そういうのが当たり前の子が
(半田) 自然にやれることが
大事だよな
もうさ部屋着の話は
やめようよ
伴田)どうした?
(アルマン)俺結構興奮してたね
いいよ
持ってっていいよ
(夏美)光るは部屋着
どういうのが好き?
(夏美)セクシー系?
(光る) うん俺はね
なっちゃんさちょいちょい
なつ
意地悪だなって思った
えっ何で?
(美咲)言わなくていいことも言うよね
どういうこと?
怖いんやけど
何何...?例えば例えば?
大丈夫大丈夫
そういうの確執生まれるよ
多分
別にさ寝間着のくだりとか
言わなくてよかったじゃん
違う別に
美咲のこと言ってるんじゃなくて
光るのことを
聞きたかっただけ
(半田) うん
(光る)フフフ
(アルマン)何が起きてるんだ?