(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
いろいろありましたね
(山里)誰も予想してなかった
結果ですよねあれ
(馬場園)ねっ
(トリントツリびっくりですね
(鐘の音)
(アルマン)行こうか
(ありさ) うん
俺の彼女になってよ
(ありさ)家族っていうか
兄弟というか友達みたいな
…
緒にいればいるほど
そういう感情に
なってきちやったかもしれない
(YOU)でも私も
徳井さんもちょっと…
ありさのことを何か
いろいろ言ったんですけど
(徳井)
少なくとも我々2人は
そんなことを言える人間ではない
何でですが?
合ってましたよ
あの子がね
思わせぶりなことしてね
すぐ手とか繋いだら
あんなの絶対ダメじゃないですか
手ぐらい繋ぐ
仙里) うわー!
(YOU)繋いでまう
(徳井)繋いでまう
そんなことないよね? トリちゃん
(トリガル)繋がない
ね?あんな繋ぎ方しない
クリスマスですよ
繋がない
クリスマスには繋がない!
(山里)健太郎どっちよ?
(健太郎)繋がないです
仙里)ほら
そういうことですよ
(馬場園)例えばもしですよ
百歩譲って繋いだとしましょう
そうなったあとに
みんなから"それは違うんじゃない?"
って言われても
泣かない
(馬場園)絶対に
絶対泣かない
(馬場園)私はね
(徳井)涙の見張り番やからこの人は
(ありさ)私は何か
今付き合うってなるのが
まだ早いって思っただけで
兄弟みたいとは
思ってなかったってこと?
(ありさ)もっとこれからも
知りたいって思ってる
分かった
(YOU)それでね
新しい...新メンバーも
華のある2人ですよこれ
(馬場園)ねえ
(光るモデルと役者をやりながら
大工さんを
(みのり)大工?
大工もバイトがてら
やってるみたいな
好きなタイプは?
大人っぽい
でも年上しか
付き合ったことないんですよ
イタリア人のハーフって
絶対モテるじゃん
あのイタリアやもんな
(山里)あのイタリアですから
恋愛の国イタリアやもんな
(山里)そうですよ
(夏美)ほんまにリアルに
みんな恋愛!'してるん?
何かテレビで見てて
めっちゃ好きになるやん
と思って…
(YOU)かわいらしい
(トリガ)かわいい
夏美ちゃん
ちょっと朝ドラっぽいもん
そうなんですよね
(YOU)朝ドラヒロインのにおい
するんですよ
そうなんですよね
(山里) この透明感
何かこう写真並んでると
“逆マッサン"みたいなの
始まりそうですもんね
(山里)海外にいてね
(YOU)ねっ
タイトル会議
もうちょっと練ったほうが
つたはつ
よかったんじゃないですか?
次は“逆マッサン"でいこう!
(PLD)家で料理するの?
(夏美) うん好き 料理
めったに外食とかしないの?
誘われたら行くけど
(みのり)やる?
(光る)切るの?
(みのり)違うあれ
(光る)あつやります
緒に作ろうこれから
(アルマン)作ろう作ろう
酒飲みながらね
(夏美)ねついいね
今も飲みたい
(アルマン) うん
(アルマン)よし
(みのり)できた
(光る)ヤバッ超うまそう
(アルマン)
ようこそテラスハウスへ
じゃ乾杯
(一同)乾杯
(光る)乾杯
嗄美)よろしく
いただきまーす
(一同)いただきます
(夏美)あっ
(みのり)おかえり
(夏美)おかえりなさい
(達也)全然もう
(達也)初めまして
(夏美)初めまして
(達也)内原です
(夏美)斎藤夏美です
(達也) よろしくお願いします
びっくりした今
家間違えたかなって
あーいいな
何かカレカノっぽい
(達也)何が?
(夏美) このやりとりが
(達也)もう全部知ってるんだ?
テレビで見てたの?
(夏美)テレビで若干見ました
何で入ってきたとかはじゃあ
全部聞いたの?
いや普通に楽しそうだな
っていうのぐらいですね
それでいいよね?
"楽しそうだなで
怒る人いないもんね
女又
(達也)怒る人が前までいたの
(光る)どういうことですか?
(達也)メンバーに
“目的もないのに何来てんだ?"
みたいな
俺それはちょっと見たかも
(達也)厳しいの夢に対して
2人は
将来の夢とかあるんですか?
今モデルとか
やってるじゃないですか
モデル役者
だからそれで
それの一流って呼ばれるぐらいの
やつになりたいですよね
役者だったら
こった
みのり)うん
だの
私は女優がしたい
(達也)あつそうなんだ
つてつな
(夏美)演技がしたいです
言葉はどれくらい?
何ヶ国かしゃべれるの?
イタリア語少しと
ポルトガル語は
普通に日本語ぐらいしゃべれて
英語は理解できる
多分アーマンが英語でしゃべってて
俺が日本語で返すんだったら
しゃべれる
結構おとなしそうだけど
えっ全然おとなしくないよ
多分
(達也) しゃべるといいね何か
関西弁出したほうがいいね
ありさもなまってるじゃん
方言ってエロいっすよね
(アルマン)工口い..
(みのり)エロい?
(達也)あのねこれ
男だけで会話したいね
(みのり)あとでやって
(達也)方言っていいよね何か
(光る) “何々してくれへん?"とか
"ああ…くるって感じ
(達也) "何でやねん”とか
言われたいよね
やめてしゃべりにくくなるから
フフフ
彼氏はいるんですか?
いないんですよ
(達也)彼女はいるんですか?
(みのり)早くない?
いないですね
モテるでしよ絶対
(光る)モテないですよ
(アルマン)熟女にモテそう
40歳ぐらいの
“かわいい"って言って
(みのり)あつーいそう
でも年上のほうが多いですよね
付き合うの
てか年上しかないですね
最高何歳?
36つす
何歳の時に36 ?
1年前っすね
だから17
ちなみにさ
どういう子がタイプなの?
聞いた?
(アルマン)聞いた聞いた
男らしい人かな
(達也) ここ2人男らしいじゃん
みのり)うん
(達也) “うん”って
一番言われたくない
(夏美)彼女
めっちゃ女々しいよ
女々しいんだよ
(夏美)何かすごい
ギスギスしてない?ここ
(達也)ギスギスしてんだよね
当たり強いの
(光る)そんぐらいが
ちょうどいい
どっちも当たり強いよね
(達也)俺はねすごいソフト
侊る)ふーん
ねん
は!
逆にさ…逆にって言うのも
おかしいけど
どこが好きなん?
多分言わないよ
(みのり)考えてる
(達也) "考えてる"だって
こつ
結構ショックじゃない?
“考えてるって
(みのり)あるよあるよ
いっぱいあるよ
聞かないで 個人的に言うね
(夏美) うん
ずっと仕事してんの? 1週間
入ってんの?予定
うーん
1月は結構バタバタしてて
あさってから中国
(一同)中国?
嗄美)そうそう
何で?仕事で?
(夏美) うん仕事で
(達也) 1週間くらい
(夏美)でもね4日間ぐらい
(達也)早速いないね来て
迷いな
(夏美)そう
(みのり)使っちゃつた
つに
(光る使いました?
(達也)いいよ
(夏美)やったー!
いや
(光る)はいー!
(みのり)えつ終わった?
( ?))終わり
(夏美)イエーイ!
(みのり)てか神出世 ゃん
じ
(達也)神出世だ
(アルマン)神出世だ終わり
ごご
(達也)終わりだ
(光るえっ何で?
大貧民が
大富豪になったら終わり神出世
何それ?
(夏美)あつそうなんや
(達也)あっ帰ってきたありさ
(ありさ)ただいま
(一同)おかえり
すごい増えてる 2人?
(光る。夏美)初めまして
(ありさ)初めまして
(夏美)斎藤夏美です
(ありさ)大畑ありさです
(夏美)お願いします
(ありさ)よろしくお願いします
(達也)立った立った...
(光る)初めまして太田光るです
(ありさ)はい?
太田光るです
(ありさ)太田光るさん?
(ありさ)大畑ありさです
(光る)お願いします
(ありさ)お願いします
じゃあみんな揃ったんで
みんなの出会いに
乾杯!
(達也)何これ
(一同)乾杯!
(夏美) ここカップルやん?
(達也) うん
(夏美)
ここはカップルじゃない?
(アルマン)ではない
(夏美) "ではない"
(みのり) "ではない"
意味深になっちやう
いい感じ?
デート何回か行った
おお!
“おお!"
帽子のデザイナ
やってるんです
帽子のですか?
(ありさ)そうなんです
帽子作ってもらえるんですか?
(達也)言えば作ってくれる
(光る)マジっすか?
(ありさ)そうです
(達也)帽子のブランドを
立ち上げるんだよね?
(光る)
上げる?これからですが?
2月に展示会を目標で
今動いてて
(みのり)てかもうすぐだね
(ありさ)もうすぐなの
(アルマン)みんなカード飽きた?
下で何か見る?
(達也)プレールームで話す?
プレールームって何?
(みのり)あつそうだ
プレールーム見てない
(アルマン)プレールーム見てないの?
(達也)アーマン行ってきなよ
案内してきなよ
オーケ
オーケー
(夏美) じゃあこれ持っていこう
(夏美)プレールームって?
(アルマン)プレールームは…
(達也)どういう印象だった?
(夏美)見たら分かる?
(アルマン) うん
何か面白いですね
(達也)面白いでしょ?
カッコよくない?でも
うんイケメン
(達也)イケメンだよね
モデルさんって感じ本当に
好きなタイプ聞いておけば?
一応
どんなのですか?
無人島で生きていける人が好き
(光る)無人島で生きていける人?
(達也) "俺無理だわ”みたいな顔
(光る)いや俺だって思った
(みのり)大工さんだしさ
家建ててくれるよ無人島で
(光る)
野性的な人ってことですか?
今持ってる環境
全部なくなっても
もう1回やり直せる人というか
(光る)ああ
へえー
ここがプレールームです
(アルマン)ゲームとか
NETFLIXが見れて
(夏美)ああー!
じゃあここでオンエアとか?
(アルマン)
そうそう…みんなで見て
思ってたより違う?
何か思ってたより
静かみんな
(アルマン)ああ
でも慣れれば
もっとワイワイ
多分一番最初だから
両方とも緊張してて
ああなるほど
(7W)あんな感じになった
何かこれからが楽しそう
嗄美) うん
(アルマン)一緒にお酒飲めるし
そうね
いろいろ確かに合いそう
そうだね
(夏美) うん
どっか出かけたりしてる?
取近
本当に鎌倉とか
(夏美)海が好き?
(アルマン)海好きだね
(夏美)私も大好き
じゃあ海詳しい?
日本の
日本の海は
全然詳しくない
じゃあ
日本の海発掘しようよ
いい場所
(アルマン) うんしたいね
(夏美)車でどっか行こう
空いてる時間で行こう
(アルマン)そうだね
俺ほとんど空いてるから
フフフ...
(ありさ)上だったら
何歳までオーケーですか?
45つすね
かわいい人がいいんだっけ?
こつ
俺かわいい系より
カッコいい系ですね
カッコいい系のほうが
いいんだ?
クール&ビューティー?
(達也)ありさじゃん
(みのり)ありさじゃん
絶対に違うでしょ
絶対違うんです
お姉さんって感じですね
(達也)お姉さん
本当に?うれしい
(光る一瞬のイメージですよ
一瞬っすよ
夏美ちゃんは?
でも何気
ガツガツいくっすよね?
俺も思った
(光る)びっくりした
(達也)思ったよね?
た?
しね
りよ
くた
つつ
び思
る也
光達
さっき部屋紹介するよって
アーマンが言ったじゃないですか?
あの時に
"じゃあこれも持っていこう,って
アーマンのウイスキ
持ってったんですよ
(達也)
持ってったねウイスキーね
みのり)だから夏美ちゃんの
第一印象のタイプが
アーマンだったんじゃない?
ありさが何か
物言いたげだけど
何も言ってないよ
そうなんだなと思って
(みのり)その後大丈夫?
(ありさ)その後?
大掃除して仲直りして
そこから"明けましておめでとう"
って言っただけ
ったた
(みのり)メールで?
(ありさ) うん
えらいしっとりしてますね
テラスハウス
みんなのテンションが
夏美ちゃんのさ
そうなん?"とか
“プレールームって何?"
とかっていう
あのトーンになってんのよ
もう
(山里)ああ
(徳井)なっつみーが
よつ
支配してますよ今はもう
あまりにも完璧すぎて
怖くないですか?
もう立ち振る舞いが
男の心を
絶対つかめるじゃないですか
つかめるあの子は
(馬場園)つかめる
(トリガル)意外と積極的なのに
びっくりしました
(馬場園)びっくりした
てかアーマンってモテんすね
やっぱもう
いや違う違う
蓮つ...
(徳井)いや違うねん違うねん…
ねえ姉さん もう一!
(YOU)もう一!
え?え?
(YOU)違うんだよね
別にアーマンに攻めてないねん
だって攻めてたじゃないですか
こつ
一緒に2人で
(徳井)夏美ちゃんからしたら
“プレールームって何?"って
言って見に行く
"じゃあこれも持っていこう”って
アーマンの分まで持っていく
別にあんなもの
軽いスパンっていう
軽いジャブやねん
ジャブでもないわ何やったら
仙里)ウ…ウソ?
"日本の海知らない"って言って
"自分も知らない"で
終わるかと思ったら
“じゃあ発掘しよう”とかって
言われたら
“この子好きなんじゃないかな
俺のことって思っちゃいますけどね
違います違います
しかも言い方もこう
"じゃあ日本の海
一緒に発掘しよ,,
(YOU) これ毎週もらえますよ
(馬場園)毎週ありますよ
なっつみーのセリフの時
よつ
毎回その
女の声
出さなきゃいけないんですか?
あのトーンは
やっぱり再現したいもん
なるほど
(徳井)あれは別に
“じゃあ一緒に発掘しよう"って
言われて
別にイヤな気持ちなんか
絶対せえへんし
どっちかっていうと
そのほうが仲良くなれるし
そうだよ
(徳井)平和の空気やし
ええやんっていうだけの話やねん
なつつみーからしたら
(山里)そうですよね
そっかそっか
(徳井)でも関西人が
入ったことによって初めて
テラスハウスで
“何でやねん"
(山里)はい
“好きやねん,とか
“堪忍して"とか
"もう辛抱できへん"
何の話してるん?
そういうワードが
出るかも分かんないですよ
それ何の時の話してる?
(YOU)和室でしよ?
(山里)和室で
好きすぎて
"もうこれ以上
私我慢できへん”とか
仙里)ああ-
(徳井)出るかもしれへんで
(馬場園)ほんまですね初の
“もやし炒めすぎた"とか
まあそれは出るでしょうけど
(徳井)出るでしょうね
出たところで多分
スタッフさんカットしますよ
まだちょっとあれですね
光る君がこう
でもちょっとありさに
ご こ...
(山里)何かねアプローチ
かけてるっぽかったですよね
(ありさ)今月
引きこもりじゃなくて
何て言うの?
(みのり)どっかこもってる
事務所?
ずっと作業...何か
ヤバい
(夏美)でもよくない?
忙しいほうが
(ありさ) うん楽しい
(夏美)ねっ
何か逆に暇なほうが
結構考えちやわん?
私暇大好きで
何もしてなくても
生いれる人だから
学生で休みと
働いて休みって
結構違うよね?何か
年齢はあるよね
嗄美) うん
(ありさ)東京へ来て
5年なんだ6年なんだって
年々焦るもん
それはあるかも
私何してんだろうとか
嗄美) うん
(夏美)
えつでさどこが好きなん?
(みのり)あつ続いてた?
(夏美)思い出した今
(ありさ) うん?
ウッチーの?
(みのり)そう
(夏美)かたくなに言わんから
お互い
ずっとけなし合ってんの
そんなカレカノおる?
と思ってさ
何か彼氏やのに
すごい距離を感じる
普通のカップルとは
違うんだけど
それがみのりとウッチーなのかな
って感覚でいたけど
逆にさ2人でいる時は違うの?
じゃあ
違わないよ
(夏美)え?
例えばさ私とかやったら
めっちゃ分かりやすいの
常にベタベタしてるし
みのり)うん
(ありさ)そうなの?
(夏美)そうやねんで
客観的に見てたらさ
-あつこの2人ラブラブやな.
とか分かるやん
そういう人らって
チューしてるイメージがつくの
みのり)うん
(夏美)でも何かさすごい.
常にけなし合ってる
よく分からんカップルって
チューしてる場面って
あんま想像つかへんやんか
うんつかないとダメ?
(夏美)いやダメじゃないけど
その雰囲気が多分
人前ではないってだけだと思う
うん
嗄美) "そうやけど,
みたいな顔してるけど
全然分からんからね
(ありさ) 2人が多分真逆すぎて
2人が真逆すぎるんだろうね
(光る)疲れたわ今日
(達也)慣れないもんね
(光る)ヤバいっすね
なじめそう?
マジで悪い人いなそうだなって
感じで
ちなみに今いる子の中で
タイプを選ぶとしたら
どっち選ぶ?
(光る)顔ですか?外見?
(達也)外見でいいよ外見
(光る)外見は
ありさちゃん
かわいいって感じですね
(達也)ありさね
(光る)見た目は
めっちゃああいう感じですね
タイプは
まあこれからどうなるか
(達也)ねつ
(アルマン)そうだね
アーマン何話したの?さっき
プレールームで
“海好き”とかなって
それで"海行こうよ"
なったんだ?なったんだ?
それありさの時と一緒じゃん
(達也)なったんだ
(アルマン) うん
なう
)ノ
あの子早っ!
(達也)えっ海行くの?
(アルマン)海行く
(達也)マジか
嗄美)逆にどうなる?
(ありさ)私好きな人とか
逆にしゃべれなくなる
仕向ける
(ありさ)仕向けるほど技術がない
仕向けたいけどね
嗄美)
何が無意識に仕向けてそう
(夏美) うん
私
無意識に仕向けてるかな?
えっ今仕向けたい人いる?
(ありさ)仕向けたいはないかな
その
一緒にいて
楽しいなっていう人はいる
よつ
(夏美)ふーん
まつ1人しかおらん
今楽しい
(夏美)へえー
好きになるかも?
(ありさ) うん?
めっちゃ聞くじゃん
んん
やや
じじ
くく
聞聞
やや
ちち
つつ
めめ
めっちゃ聞くじゃんどうして?
(夏美)今から一緒に住むねんで
気になるでしょ普通
どうですか?じゃあ逆に
今日来て
みんな静かやなと思った
今日明るいほうだったんだけど
(夏美)ウソー?
(ありさ)
今日明るいほうだったんだけど
今日帰ってきて
楽しかったもん
つた
だから入ってきてくれて
明るくなってうれしいけどね
うん
(夏美)お風呂入ろっかな
(達也)おおつすごいね
準備したんだ?
(みのり)寒い
ここで寝る?
(みのり)下で寝るでしょ?
(達也)
いやどうしようかなと思って
(達也)新しい子入ってきたからさ
みのり)うん
話した?
(みのり)話した
ちょっと怖いわ
(達也)怖い?何で?
めっちゃ
さっき女子部屋で言われた
(達也)何て?
(みのり) “ウッチーと
実際どうなの?"みたいな
さっき"どこが好きなの?"
みたいな話してたじゃん
それをもう1回聞かれて
"2人ってそもそも
ずっとけなし合ってるよね"
"おかしくない?"って
言われて
"2人でいる時どうなんの?"
みたいな
“別に変わんないよ”って
言ったら
,それって大丈夫?"って
言われて
(達也) うん?大丈夫だけど
(みのり)何かすごい
“大丈夫?あなたたち
おかしいよ”みたいな感じで
すっごい言われて
それ失礼じゃない?
ちょっと
すげえ言われて
ちょっとイラッとしちゃつた
(達也)何かもめそうだね
そこ
(みのり)すごい言う子だから
(達也)ねつ言うよね
グイグイくるよねきっと
自分と違うものは
全部認められないみたいな感じを
ちょっと感じちやった
つに
(達也)俺と似てるじゃん
大丈夫?うまくやってけんの?
(みのり)分かんない
(アルマン) こんにちは
おはようごさいます
今日からお世話になります
アルマン…ビタラフです
(小嶋)今日ね庭造って
今石が張り終わって
(アルマン)はい
このウッドデッキが終わって
パーゴラが終わって
フェンス造ってんだけど
(小嶋)あそこの枕木の中に
畑があるんだ
畑に土を入れる作業を
ちょっと
やってもらおうかなと思うのね
(アルマン)了解です
(男性) ここ花壇にするとか
(小嶋)そこはダメだ
(小嶋)ごめん
ちょっとね沈むんだ
だからちょっと
多めに入れようって話
オーケーオーケ
ちょっと休憩しようか
(男性)今のとこ
LOCO MARTに来たバイトは
誰も結果出してないですからね
(小嶋)全敗だよ
(アルマン)マジっすか
何か鹿児島の子だっけ?
(アルマン)鹿児島の子です
(男性)へえー
すんごいかわいいらしいよ
(一 )ふーん
同
(小嶋)みんなかわいいけどね
(アルマン)そうですね
あと見たほうがいいですね
うちらもね
(アルマン)
デートで鎌倉連れてきます
(一同)いいねいいね
(小嶋)
すんごいオシャレしちゃうから
いやあ
ああいうことが起こるんですね
関西の子と関東の子の
(徳井)あれね
関西人からするとあれ
別にガンガン言ってるわけじゃ
ないんやけどな
普通のコミュニケーション
(トリンドル)そうなんだ
(徳井)あれそうやねん
“仲良くしたい
じゃれ合おうよ,,
っていう感じが
ああなってもうてん
“大丈夫なん?"
“普通おかしいで
けなし合ってばっかりしてんの"
とか言って
ほんまみのりちゃんが
"いや大丈夫だわ! ”みたいな
感じになると
うまいこと回るねんけど
(馬場園)そうなんですよ
見ました?
あの時のみのりちゃんの表情
(トリントン)確かに
自分と自分の彼のこと
ああやつて言われたら
イヤだって思っちゃう
(徳井) まあね
多分これ見てる
関西地方の視聴者の方
LLいやあんなんノリやん!"って
絶対言うてますよ
(馬場園)絶対言いますね
(徳井)女友達2人で
ツリやんな?"みたいな
絶対言うでしょうね
なんねんなこれ
ただやっぱ初対面でね
(徳井) まあね
初対面でいきなり自分が
話回すっていうのは…
(徳井)確かにね
ちょっと何か
トゲがあるじゃないですけど
トゲに見えちやうんですよだから
(馬場園) トゲに感じてしまう
(徳井)「シザーハンズ」やな
(馬場園)そうですね
(山里)抱きしめたいのに?
(徳井)抱きしめてんねん
でもハサミなんやなあれ
(馬場園)切ないですね
"浪花のシザーハンズって
ンサーハンスつ
"浪花のシザーハンズ
キャッチフレーズ
(徳井) "斎藤夏美"
“ジョニー·デップでつせー!,,
ですよね
(YOU)性別変わってるし
(山里) まあもともと
ずっとテラスハウスここまで
実はすごい静かだったんですよね
こつた
みんな
そんなバーッてしゃべれる人が
いたわけじゃないから
初めてなんですよ
こんなにしゃべる人は多分
(徳井)そこへこの
きれいな関西人っていう
ちょっとややこしいかもな
これ
(山里)結構生粋の大阪っ子
かもしれないですねこの子
夏美の皮をかぶった
ふつに
せいじさんっていうことかも…
(山里) うーわー!
(徳井)だとしたら
ややこしいですよ
ガサツ!
(徳井) これはややこしいよ
でもちょっとみのりちゃんは
いったんガッツリ引きましたねこれ
亀裂がちょっと入ったまま
つに
夏美は中国行っちゃいますから
行っちゃいましたから
仕事で
変な会議みたいなの
始まらなければいいけどね
仙里)
そうですねいない時にね
欠席裁判ね
地獄の欠席裁判
"やっぱり関西の人はさ..."
みたいな
"たこ焼きが帰ってきましたよ"
とか言って
(馬場園)めっちゃイジられてる
“あのトランクのコロコロ
よく見たら"
"たこ焼きなんじゃないの?"
だからそれができればいいの
できないから心配なの
ここできるから
(アルマン)誰もいないね
(光る)あれは?あれ
なっちゃんさ
よつ
中国行くって言ってなかった?
(アルマン)中国行ったよ
Jつた
(光る)今日行ったの?
(アルマン)今日の朝行った
行の
あつそうなの?
何時に行ったの?
分かんない結構早かった
(光る)俺が出る前?
全然前
あつそうなんだ
気づかなかった
(ありさ)ただいま
(光る)おっ!
(アルマン)おかえり
(光る)お疲れさまです
(アルマン)お疲れ
(光る仕事行ってたのかな?
(光る)仕事か
(アルマン)だろうね
こっち来ないの?
(ありさ) うん?
来る?あとで
(ありさ) これ置いてくる
オーケ
オーケー
(アルマン)何か疲れてそうだね
侊る)
もうちょっと話さないとでしょ
(アルマン)そうだね
飲 るの?
侊る)飲んでない
そうだよね
(光る)飲んでる?
(アルマン)飲んでる
(アルマン)飲む?
(ありさ)いや今日は飲まない
(アルマン)仕事?
(ありさ)仕事もだけど
ご飯うどん作ろうかなと思って
今から?
(ありさ)ご飯食べてない
みのりも食べてないみたいだから
風邪ひいたのみのり
知ってる?
死にそうになってたね
(光る)まだヤバい?
(ありさ) うん?
(光る)まだヤバそう?
(ありさ)熱は下がったけど
胃が痛いって
胃か痛いつ
(光る)胃が痛いの?
大丈夫かな?
炭水化物食べてないからだと思う
(光るアルマン)ああ
でも病院行ったんでしょ?
(ありさ) うん昨日行ってた
最近どうなの?休みとか
全然話してなかったけど
うん?最近?
(アルマン)仕事のことだけで
精一杯?
(ありさ)年明け始まってから
仕事しかしてなかったかも
休みとかなさそうだし
毎日仕事?休みないの?
(ありさ) うーん普通に
業者さんとか休みだから
休んでもいいんだけど
(光る)固定で日曜休みとか
土曜休みとかないの?
(ありさ)自分で休もうと思ったら
休めるけど
やることはめっちゃあるから
今週は多分やんないと
間に合わないことばっかり
侊る)ふーん
2人ともうどん食べる?
(アルマン)俺はいいや
お腹すいてるでしょ?
(光るえつあるの?人数分
(ありさ) 3玉あるから全然
(光る)マジっすか
(ありさ) うん
つん
食べます
(ありさ)はい
やっぱかわいいね
(アルマン)かわいいよね
(光る)聞こえたかな?
かわいいけど
忙しそうだしな
(アルマン)別にもし本当に
1週間とか経って気になったら
俺のこと気にしないで
ドンドンパンパン…
いってもらっても全然いいよ
俺はもう何もあれだから
ありさちゃんに?
(アルマン)そうそう
いつか今じゃなくても
でもまだ可能性あるんでしょ?
みたいなこと言ってたね
(光る)まだアタック
し続けたほうがいいでしょ?
そうそう
例えばもし仲良くなったら
俺的には
好きになったらね
あんま気にしない男のこと
自分優先するから
(アルマン)それが一番だよ
アタックしまくる そしたら