(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
(トリンドル)速人君とマーサが
(山里)はい
(トリンドル)一緒にお料理
(YOU)教えてもらってね
(トリントン)してましたね
(政子)どうなの?
(速人)ん?
普通だよ
何回もデートしてんでしょ?
妹っぽい感じは抜けないし
女性としてはまだ見れないってこと?
(速人)女性としてまだ
分かんない
見れてないかもしんない
夏のパスタ 直後に
お父さんいわく
"夏の前戯,
(徳井)そうですねはい
理子は理子でお母さんが登場して
(トリントン)そうですね
お母さんと寺島は
わりと仲いい感じでみたいなね
(山里)援護射撃
(YOU)電話でスピーカーで話したり"
“ねー"とか
ちょっと話題があってね
"うちの子と合うのよね”みたいな
こいな
空気を出して帰りましたもんね
(みさを)例えば何か
理子のこととかでも
言いやすいみたいな
うん
言いやすいっていうのが
すごい何か
そういう印象
すごく感じのいい うん
美咲とバーンズはもう
いよいよ今週告白じゃねえか?
ってことですよ
健太郎) きました
(YOU)かわいい
見たいですねデート
(山里)やっと免許も取りまして
サプライズが
ド下手でしたけども
(勇気)金曜日空いてる?
(美咲)金曜日?
うん空いてる
(勇気)ハハッ
行こうよどっか
運転するから
美咲がフラれちゃったから
横浜は絶対行かないほうがいいって
言われてたんですよ
みんなに
(久匐関係なくない?
(勇気) うん
気持ち伝えようかなって…
(久富)え?
(勇気)気持ち伝えようかな..
(久富)
あっ伝えてないの?まだ
まだ伝えてない
(久富)あつそうなんだ
仙剄
今週デートするんですかね?
予習してましたねNETFLIXで
子习习
(トリソド)あれ見たあとに
どういうデートを
計画するのかっていうのが
気になります
(徳井)
"あえて俺はここでしたかったんだ
告白をみたいな
仙里) うわっ
(徳井) "イヤなのは分かってるけど
“思い出すなら出せばいい
俺が受け止めてやる"
仙里) うーわっ
(馬場園)わっ
つ
カッコいい
(山里)いやまだ言ってませんよ
(笑い声)
(YOU)ちょっとそこ..
仙里) YOUさんYOUさん
私私
お母さん お母さん
(アルマン)もうすぐ出るの?
(勇気) うんもう少しで出る
湧気) 12時とかに
渼咲)おはよう
(3人)おはよう
(政子)あつかわいいんだけど
(アルマン)いいね
(政子)いいね
渼咲)おはよう
めっちゃいいじゃん
(美咲)本当に?ありがとう
これ私の?
(政子)そう作っといた
応下りてくるかなと思って
何かさ…
(勇気)着てくれたんだ
似合うねハハハ.
何がいつもと違う
雰囲気が全然違くない?
(政子)そう!
全然違う
(美咲)髪切った
(アルマン) うんありがとう
(美咲)準備できた?
準備できたよ俺
(政子)もうね多分ね
美咲より全然早いよ
行く?
渼啪うん
行こっかそのまま
(美咲)免許
湧気)え?
(美咲)免許 った?
つに
持
ちょっと待って
(笑い声)
ちよつと!
ちょっと!
つたね持ったね
持
(勇気) ういっす
渼呋勇気)初心者マーク
(勇気)付けなきゃいけない
取ったばっかだから
乂つたはつ
渼咲)後ろも?
(勇気)後ろも
(勇気)おいしよ
(美咲)ヤバいね
湧気)
うわ-何か変な感じするわ
渼咲)
本当に大丈夫?できる?
出発進行
(勇気)出発進行 行きますか
(美咲) /I/I/I...
うわ-何かうれしいな
やっと運転できたわ
そうだよね
よく頑張ったね
(美咲)高速
(勇気)高速
(美咲) 7/1/1
(勇気)いきなり-7
大丈夫
(勇気)全然全然
自分を信じて
(美咲)全然大丈夫じゃん
湧気) うん
これレインボーブリッジの上
通るじゃん 通んないか
いや通るねこれ
(勇気)ヤベー
(美咲)はいレインボーブリッジ
(勇気)はい!レインボーブリッジ
渼咲)アハハ.
小
来たー!
レインボーブリッジ
(勇気)見たいな
こいな
(美咲)超きれい
見てえ
(美咲)どこに行くんだろ?
めっちゃ謎でしょ
渼咲) うん
(美咲)天気だったらよかったのにね
湧気)ねっ
a
(シャッター音)
(勇気 ) /I/I/I
絶対すごい顔してたよ
いやしてないよ
渼咲)ウソ
してないよ
してるね~
うわーすげえいいじゃんここ
(美咲)すごいね
(勇気) よいしょ 着いたね
(美咲)着いた
めっちゃよかった
つに
宛先知らずに…
宛先?宛先じゃない
宛先じゃない…何だっけ?
行き先でしょ?
渼啪そう行き先
湧気)
いやちょっと迷ったけどね
つと还つた
こないだの
俺のミスがあるからさ
サプライズ
(勇気)そう
(美咲)でも全部ひっくるめて
いい思い出だよね
そうだね
(勇気)わー来た
(美咲)食べて 先食べて
(勇気)食べていい?
(美咲) うん食べていいよ
いただきます
渼咲)おいしい?
湧気) うん
今日もうこれで終わり?
いや
どっか行く?
ちょっと寄っていい?
(美咲) うんいいよ
いい?
今日は秘密がいっぱいだね
(勇気)ごめんね
行き先全部言わないで
大丈夫 楽しいよ
もうそろそろ着く感じ?
湧知え?
湧気)いや?知らん
渼啪もうここ
横浜だね
湧気)え?
(美咲)横浜だねここ
(勇気) うん
勇気)でも楽しかった
俺めっちゃ
(勇気)楽しかった?
(美咲)楽しかったよ
(美咲)楽しくなさそうだった?
(勇気)いや全然そんなことないよ
(美咲)超楽しかった
(勇気)ごめんね
横浜連れて来ちゃつて
(美咲)全然大丈夫
もう私の中では
過去のことになってる
そう
(勇気) うん…でね
渼咲) うん
湧気) まあ美咲に
ちょっと話があって
渼咲)フフフ
何か本当に一緒にいて
楽しいし
仕事終わったら
帰りたくなってたし
うん…
何か住んでて
美咲のいい部分を
すげえ見えたしたくさん
美咲のことが好き
(勇気) うん
よかったら
付き合ってほしい
私も好きだわ
渼咲)そう
(美咲)ハハッ
湧気)何で?
渼咲)え?何?
よろしくね
(美咲)ノ1ノ1ノ1
湧気)フフフ
ハフ
美勇
(勇気)笑いすぎ
(勇気) ヒゲ痛かった?
(美咲) うん痛かった
(勇気)ハハハ!
渼咲) よかった!
横浜好きになった
渼咲)エヘッ
本当に好き?
(勇気) うん本当に好き
渼咲)アハハ!
(勇気)マジで
渼咲)本当に?
湧気) うん
(美咲)ハハハよかった
(速人)来ました
(アルマン)おっ戻ってきた
(政子)えっウソでしょ
(速人)来ましたよ
(政子)来た
また
人子
(理子,政子)おかえり
(アルマン)バーンズ
(速人)おかえり
あつお前
お前じゃないわ美咲
お前?
(速人)ごめんごめんその服は!
湧気) "お前って
(速人)その服で行ったの?
丁つた
(理子)かわいい
渼咲)そうだよ
いやーめっちゃ楽しかった
つに
(政子) ってか
結局どこ行ったの?
湧気)横浜行った
浜仃つ7こ
(7/7/)横浜?
言ったんだよね?
行っちゃダメだって
こつ
(7W) NGの場所じゃん
(理子)何で?
告白しました
(アルマン)えー!?
(政子)えー!?
ええ
(アルマン)マジで?
(政子)マジで?
告白されました
(速人)ちょっと待って
(政子)えーっマジで?
"告白されました"の
リアクションがさもう
答えだよねもう
(アルマン)ねつ
付き合いました
(政子)えーっおめでとう!
(政子)ウケる!
(理子)おめでとう
(政子)ウケるおめでとう!
(アルマン)よかったねおめでとう
つに
(理子)何でそれ先に言わないの?
(美咲)そう付き合っちゃつた
(7W)やるねえ
ねつ
a
渼咲)ねっ
(勇気)オーケーしてくれて
咲)
じゃあもう
今夜から和室?
湧気)いや…
(美咲)今夜は...今夜はまだ
(アルマン) まだまだ?
(美咲)今夜はまだ
いやーよかったですね
つに
お母さん
(YOU) よかったお父さん
よかった
(徳井) よかったな
つにな
何ポイントかほんまに
血が逆流するポイントありましたね
(馬場園)ありましたね
どこですか?
(徳井)車内からもう
もう完全に楽しいやつやし
(YOU)はい
(徳井)歩きながら
スマホか何か見ながら歩いてる時に
ちょっとトンって触れる
(馬場園) トンっていうね
あれだけでももうね
(YOU)もう何か
86%は充電できますよね
すっげー燃費いい
つけ-
(徳井)そしてひと告白
終わったあとの帰り道の
(馬場園)あれ!
(徳井) "ねえ好き?"つって
"本当好き”みたいなもう
(馬場園)あれはよかった
つに
もう!"本当好きなんだよ!"
みたいな感じのあれはね~
これご覧になってる旅
確認できないですけど
徳井さんは立ち上がって
ウロウロしてましたからね
すごいここで暴れて
もうだんじりの
上に乗ってる人ぐらい
(馬場園)すごい暴れて
(徳井) こんな.
(馬場園)なってた
なってましたよ本当
よつ
5-b
(YOU) 5 b-
(徳井) うーわ! うーわ!
(YOU)うーわ!
わわ
うう
(山里)徳井さん!座って!
(徳井) これあれやええやつや!
(YOU)お父さん!
(徳井) これはええやつや!
しかも何か
こう座ってても
ここに観覧車があって
(トリガ うん!
つん!
(トリントン) きれいでしたね
(YOU)時間出てたから
あれ絶対
分数まで覚えてますよね
何時何分...
何月何日何時何分に
付き合った!みたいな
こいな
(徳井)そっか
バーンズの“好きだよって
言うのは
ほんまあふれ出た感じが
(馬場園)そう
(徳井)あるのよね
(YOU)それがいいの
(馬場園)すごい自然で
いいんですよバーンズ
(LIP) 777
何?
(山里)ごめんなさい
僕何で今
いつもうちのリビングで
テレビ見てるけどさ
(馬場園,YOU)何?
(山里)いやいや
(馬場園)何なの?
そろそろ帰りますから
そう
許してくださいよ
帰りますから
(アルマン)どうする?
(速人)持っていくか
(7Wズハぅん
(アルマン)クーラーに
ビールとか
(アルマン)お肉入れてこう
湧気)ふんっ!
(速人)待って待ってそれ
持ってく?
湧気) うん
(アルマン)イエーイおはよう
(美咲)おはよう
(理子)おはよう
渼咲)おはよう
(速人)おはよう
(政子,理子)おはよう
(美咲)勇気は?
(速人)勇気?
おはよう…ちょっと待って
かぶってんだけど帽子
(政子)やだー!
(理子)アハハ!
(政子)やだ
(速人)何で?いいじゃん
ご
(美咲)えっこれ使わない
使わなくてよくなったのか
( 人)ニンニク持ってこう
速
(理子)入れれば…
(政子)持ってく物もうある?
(アルマン)
それに肉入れればいいじゃん
(速人) 6人全員しゃべったら
分かんない
(笑い声)
(美咲)晴れ晴れ晴れ
(美咲)晴れたね
(理子)晴れたね
何したい?
飛び込みたい
あと花火か
(理子)花火いいね
(美咲)花火超楽しみ
(理子)やりたかったずっと
こかつた9つ
(美咲)何かさ
運転してる男の人っていいよね
(IET)
はい頂きました
速人君もいいけど
哩子) "もいいけど,,
(速人)バーンズ勇気はいはい…
あーやってんね
(理子)やってんね
(速人)やってんな
(理子) ノロケてんね
(速人)始まったな
ロまつたな
(政子)楽しみキャンプ
(7W)うん
(シャッター音)
撮ってんの?
(勇気)いいね
(アルマン)いい?
しし
湧気)いいよーみんな
(アルマン)ウラツ!
(政子)ウラツ!
(勇気)どんどん撮るよ
湧気)ヤベ
(理子)大自然
(美咲)マイナスイオン
(勇気)マイナスイオン
(理子)受信中?
(政子)
マイナスイオンヤバい
(勇気)マイナスイオンあるかな?
あるね
ここか
(71.7)これだ
( 人)ハア…着いた
速
(速人)スイカ重いね
(美咲)着いた 靴脱ぐんだよね?
湧気)着いたぜ
(政子)重い荷物
(一同)お邪魔しまーす
(美咲)木だよ!
(理子)おばあちゃん50匂い
(美咲)すごい!
(政子)ヤバい
木の匂いヤバいね
(アルマン)すげえ
(勇気)ヤベー
(政子)木の匂いすごい
(美咲)すごいよ
(政子)見たい見たい
(政子)えっすごい
(アルマン)部屋いいね
(アルマン)ヤバい
(理子)あー!ベッドベッド…
ベツ
(政子)すごいすごい
(美咲)女子部屋みたい
(政子)女子部屋みたい
(理子)おーすごい
(政子)新たな女子部屋です
湧気) うわー
(速人) うわっ
つわつ
(速人) きたね
(勇気) 重でそうそう
体
いくよいくよ離すよ
真ん中体重
ずっと真ん中
(美咲)見て見て
見て 乗れた!
乗れた
(勇気)いいよいいよ
湧気) ここのね
キックフリップだけはね…
ヘーイ!
カッコいいね
カッコいいねとか
言い出した
(政子)頂きました
(理子)頂きました
(IBT) T I-!
(勇気)気をつけて
ゆっくり
(勇気)いける?
(理子) うん
けん
(理子)いけるよ
( 人) うわっ何あれ
速
(美咲)すごい
(速人)川下ってんじゃん
湧気)ヤベー
(政子)いいな
(アルマン) うわー乗りたい
(速人)手振って理子
つて
(アルマン)フ...
(美咲)あっ手振ってる
(理子)やっほー!
振!
つつ
あや
(政子)いい感じじゃない?もう
(速人)もう1回裏返して
湧気)超うまそうじゃん
(アルマン)ねっ
湧気)乾杯しよ!
(速人)
あっマーサようこそ?
(一同)そうだね
(勇気)そうだね
(美咲)マーサの歓迎会も兼ねて
ようこそテラスハウスへ
渼啪ようこそ
ありがとう
(一同)乾杯!
ねえついてる?
顔についてる
湧気)いただきまーす
とれた
(アルマン) うまい
渼咲)
ねえスイカが流れてる!
(理子·政子)えっ!?
(理子)あー!あったあった!
つにのつに
あっちあっち!
(速人,理子)アーマンアーマン!
(政子)アーマン行け!
(政子)アーマン行け
渼咲)取ったど
ちょっとマジで
最悪なんだけど
ウザい!
(政子)
マジ…本当やめてって!
(IET) UN...
(政子)いいね水 似合うね
ニヤニヤするな
(理子)もういいの?
(政子)もういいっしょほら
湧気)うまい
(速人)ぬるいぬるい
しし
まる
気人
(勇気)ぬるいけどうまい
(政子) トイレ行こうかな
渼咲)私もトイレ行く
(政子) うん
(政子)行く?
渼咲)
女子トイレ行くけど行く?
(アルマン)俺いいや
(速人)女子に入っちゃうの?アーマン
(理子) トイレ休憩
舌自
どうしたの?
いや知らない 全く知らない
別にどうでもいい
(速人)結構怒ってるよ
(勇気)マジどうでもいい
(アルマン)何か怒ってんの?
速いん?
何か怒ってるよ
アーマン知ってる?
(アルマン)え?
(アルマン)分かんないけど
(速人)勇気が
一眼レフ持ってきてたじゃん
それに元カノの写真が
最初にあって
(勇気)そう
だから一番最初4年前に
買った時の一眼レフに
貝つた
付き合った当初の写真が
入ってたの
それを美咲が見ちゃつて
(勇気)それを今見られたの
だからあんな感じなの?
(速人)そうだよ
(勇気)もちろん消してなかった
俺が悪いんだけど
何でこんな
せっかく楽しい時にマジで
こうなんの
(政子)大丈夫
渼咲)
何でこんな泣いてんだろ
何か分かんない何か
何なん...
何なんだろ嫉妬?
でも分かる
すごい分かる
(理子)すごい分かる
(政子)イヤなんだよね
こんなことで悩んでる自分が
(美咲)そうそうそうなの!
(政子)イヤなんだけど 分かる
(政子)イヤなんだけど
渼咲)そうなの
(政子)その悔しさでも
泣いてるでしょ?
(理子) しかも
このタイミングもよくないね
(政子)美咲!
(美咲)超悔しい
絶対過去の人は過去の人だし
今好きって言ってくれるから
その気持ちを受け止めようって
思うんだけど私…
やっぱ私好きなんだって
さなんにつ
思ったし
そう 何か...
悔しいと悲しいと.
嫉妬?)うん…
(理子) うん
(アルマン)お疲れ
(アルマン)乾杯
(速人·勇気)お疲れ
(勇気)最高だねマジで
(アルマン) うん
楽しかったね今日
(速人)ちょっ…
えっ勇気楽しめた?
(勇気)いや楽しめたよ
あんまないじゃん
こうやってみんなで
初めてだね多分
(速人)勇気どうするの?
とりあえず謝る
(速人)謝るの?
まあ謝るよね
湧知うん…
ねん
よう
もう会いたくてしようがない
(速人) うるさいよ
行ってこいよじゃあ
さっきからずっと言ってたよ
(速人)早く行ってこいよ
(政子)始めちやってんだ?
渼咲)やつほ
(アルマのよう
哩子,政子)やつほー
渼啪あったかい
(速人)熱いよ
(理子)すごい
(美咲)
飲み物持ってきてないや
(理子)熱いね
渼啪あったかい
ねた
熱あ
でも夜の気温にいいね
渼咲)ねっ
(政子)お酒飲んでるの?
(アルマン)飲んでる
(アルマン)飲もうよあとで
(政子)飲もう
もも
飲飲
)ノ)ノ
(速人)虫よけやった?
(理子)やってない
やな
よっ
虫や
速理
速ハんっ
湧気)美咲ちょっと話そう
美咲)うん
湧気)行こう
勇
(勇気)ちょっとごめん一瞬抜けるわ
(アルマン)オーケー
は
(爆ぜる音)
(速人) うおつ
来るね
これ危ないんじゃん?もうちょっと
離れたほうがいいんじゃん?
(速入)いや大丈夫
さっきまで大丈夫だったから
(理子)本当?
(速人) うん
(アルマン)マーサ中入んない?
(アルマン)一瞬
(政子)どこ?
(アルマン)家
(理子)暑いの?
(政子)オーケ
(アルマン)ビール飲む?
(理子)行っちゃうの?
(IET) INT INT
(政子)何でみんな来ないのさ
どう?キャンプファイア
いいね
(IET) 1 SSD
(理子)思い出すね
(勇気) さっきはごめんね
美咲)ううんごめん
本当ごめん
(勇気)もう絶対にないようにするし
そういうのは
(美咲)何か信じたいのに
まだ信じれてない自分がいて
(勇気) うん
(美咲)それがまあ
悔しかったのもあるし
つに
好きになればなるほど
湧気) うん
何か…どんどん不安に
なつ
なっていっちやうのね
湧気) うん
(美咲)いろいろ
あのあといなくなって
美咲に超会いたかつたし
云いたかった
渼咲)フフフ
本当に…
好きなんだなって思ったし
そう私も思ったの
本当に好きなんだなって思った
(勇気)マジで思った本当に思ったし
ごめんね
渼咲) ううん
(勇気)ごめんね
(美咲)もう信じるしかないよね
(勇気) うん
(蘇)ん
(美咲) /\/\...
んハ
(速人)何でみんな
いなくなっちゃつたの?
(理子)分かんない
(EBT) AA
(速人)いるよ見て
何しに行くって言ってたっけ?
あの2人
(理子)分かんない
次のさ
(速人) うん
デートはもう行かない?
(速人)え?
(理子)行きたいって思わない?
何が?)いや...
(理子)いや
どうなのかなと思って
何か理子は
今行きたいなと思う所があって
行きたいとこあるの?
(理子)行きたいとこというか
お祭りか
花火大会に行きたい
(速人)行きたいの?
(理子) うん
(速人)誰と?
速人君と
付き合ってないとダメって
言ってたじゃん
(理子)それは何か
理想というか
自分で…
ただただ決めつけてただけ
僆人考え方が変わったの?
つに
(理子)そうだね
むしろ俺でいいの?
逆に
うん
もつといそうじゃん
理子に合いそうな
今はいないし
速人君と行きたいって
思ってるから
行きましょ
(理子) じゃあ…
速ハぅん
(理子)浴衣着て
花火大会か
お祭りに行こう
(速人)いいよ
(速人)行こっか
(理子) うん
(アルマン)いいね
(政子)何がいい?
(アルマン)いいねいいね
(政子)何がいいの?
(アルマン)楽しいね
(政子)アハハ…
の 子
楽しいけど楽しいけどさ
来て会ってた女の子って
すげえ逆に合わせるタイプの
女の子ばっかしで
自分の思ってることバンバン言う子は
あんまり少なくて
出会ってる女の子で
今家に一緒に住んでて
初めてだなと思って
こんな感じが?
(アルマン)そうそう…
見た目も
すごいかわいいし
今まで会った女の子の中で
芸つた
一番一番
本当にかわいいと思う
本当本当
(政子)ハハハ...
(アルマン)何笑ってんの?
(政子)アーマン!
(アルマン)何何?
)ノ)ノ
子,
(政子)フフフ.
(アルマン)そうだから
子?)
2人でどっか行こう
行ってくれますか?
(政子) "行ってくれますか?"
言ったあとに照れてて
どうすんの
いや全然
全然大丈夫
(アルマン)マジで?
(政子) うん
ありがとう
考えとくわ
ねえこんなキャラだったっけ?
(政子)考えとく…どこに行くかね
(アルマン)そうそう…
(アルマン)理子と速人
何話してんだろうね
分かんない
うわ-これはマーサ的
(徳井) うわーこれー!
的!
(馬場園)あー!
(YOU)ちょっと待って頭からにしよう
ちょっと整理しないとね
(馬場園)ねっ
デジカメに…
テン
(徳井)そうや
(YOU)本当にお父さんが言ったとおり
(徳井)はい
何が起こっても
スパイスにしかなりません
前よりちょっと温度高まってね
(YOU)そうですよ
"本当好きだと思った"
"私も!,,
(馬場園)ねっ
(徳井)ねえ
ねえ
あれなかなか…ないな
(トリンドル)すごいですよね
でも理子も理子で
ねつもしかして
引いちゃうかもと思ってたけど
頑張って
自分のルールを曲げましたね
(YOU)すばらしい成長です
( 里)生意気に
山
1回駆け引きしようとしたでしょ
速
恥ずかしかったんじゃないですか?
(YOU)駆け引き…
(徳井)何やろね?
仙里) "もっと理子には
ピッタリの人がいると思う"みたいな
こいな
あれって男の人って
何で言うんですか?
どういう時に言うんですか?
ちょっとだから
"誰と行きたいの?"って言って
“速人君と,,みたいな...多分
言ってほしいっていうのはあると思う
ちょっと女子っぽいよな
何か
よか
(YOU)最後
“行きましょう"って
言ってたよね
(徳井)急にね
(馬場園)奥様みたいなね
こいな
"本当に?"
(YOU) ,本当なの?"
(徳井) "誰と行きたいの?"
(YOU) “速人君"
(徳井) "本当に俺でいいの?逆に,,
"うん行きたいです"
哘きましょう"
(馬場園)どうしたの?急に
(山里)あれ?あれ?
急にどうした?奥様?
(YOU)
急にエスパー出ちゃつたよね
(トリンドル)あの時一瞬
あっ前ほど気持ちが
もしかしてマーサのことを
ちょっと好きになってるのかなとか
思っちゃいました
(YOU)でも結構
"どこについてんの?"とか
ああいうイチャつき方
するんですよね
(徳井) うん
保護者のような
何て言うんでしょうかね?
あれでこう素直に手を出してる
りこぴんかわいかったな
(YOU)かわいかった
(馬場園)あれかわいかった
\かつに
危ないですけどね火の近くだったから
(徳井) まあね
それは一理あんのよ
仙里)
屋内でつけてから行かないと
イチャイチャしてんとね
そういう細かいこと気づかんと
大人なんだから
ボーイスカウトの方ですか?
パチンってなった時に
当たると危ないんでね本当に
分かりました
すいません
ありがとうございます
仙里)全然
そこさえ気をつけていただければ
あとはもうキャンプ楽しんでください
(YOU)ありがとうございます
仙里)はい
(YOU)そうよ
それでアーマンは
気を使ったというていで
"ちょっと行こうか”と
たまったもんじゃないのは
マーサですね
(山里)マーサつらかったでしょうね
(徳井)アーマンにしては珍しく
ガッと行ってんねんけどな
(馬場園)そうなんですよね
何でこのタイミングやねんって
いうのもあるなあいつ
炎のせいでしょうね
おかしくなったのは
(徳井)やっぱそうですね
(YOU)やっぱねたき火の炎って
灸つ
人を狂わせる
仙里)へえー
を山
(YOU) うまくいってるとこは
より一層ですけど
関係ないのに
熱くなっちゃつたでしよ
なつ
つに
イケると思っちやうんですね
夏だな
(YOU)夏だな
こな
(山里)夏だわ
夏を見せつけられたな
(徳井)ねえ
何もせんと
終わってええんか夏!
(笑い声)
湧気)
で花火やろっか
みんなで
俺も行くわ
(速人)
じゃあ俺も行ってくっかな
どうした?
(政子)ねっ
(美咲)アーマンと…ねえ
(政子)そう あのあとね
いや全然普通に
キャンプ終わったら
どっか行こうみたいな
感じだったんだけど
ねえねえ
理子は?
しゃべった?
話した
次のデートの誘いを
理子からした
(美咲)そうなんだ
(理子)そしたら
何か...“俺でいいの?"
みたいな感じになって
(美咲)そっか前…
勇気のこと気にしてたのか
しかも,もっといい人
いるんじゃないの?"みたいな
こいな
言われて…でも
(美咲)そうじゃないと
(理子)そうじゃないと
そつか
てつか
(理子) うん
か子
(速人)いいよ
(勇気)バーって開けちゃおう
(美咲) これどうやって開けんの?
(理子)花火
(速人)いきなりやっていいかな?
(理子)ちゃんと下に置いてね
湧気)
いっちゃえいつちやえ!
みんなでやろう
渼咲)えっもうそれ
先にやっちゃうの?
(理子)おー!
(政子)ヤバい怖い
子子
理政
(政子)でも大丈夫だ
(理子) きれい
(勇気)イエーイ!
(理子)匂いが花火だ
湧気) これ何だ?
煙がこっちになってる
なつ
(理子) こっちに行こう
こっち