(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
お肉事件の続きが
仙里)
そこで起きましたね事件が
さらなる
え?
達也の号泣ですよ
(達也の泣き声)
(みのり)ウッチ
(みのり)
何で泣いてるの?
(達也)今まで
張ってたものが切れた
共同生活って
いうところで
(山里)
いろんなものがあって
張り詰めてたものが
全部切れた感じでしたもんね
(馬場園)重なってね
(YOU)重なってね
お肉事件ここまでいくと
思わなかったですもんね
(馬場園)ねっ
(トリンドル)でも仲直りしたようで
いったん落着と
(トリガル)アーマンが
(山里)働き始めたんですよ
(健太郎)そうだ
(YOU)それでありさのとこにね
(山里)そうですよ
行ったんだよね
(7/レマン)ありさが俺のことを
ちょっとでも思ってたら
1日10分ぐらいでも
俺に話す時間とか
普通にくれてもおかしくないかな
って思って
最後にもう一度
聞いてみて
"今どう思ってるの?"
みたいな
(ありさ)他のこと考える
余裕ないかも
ごめんね
(山里)ありさはフッたあとに
“付き合うのはまだ早い
これからもっと知りたい"って
ちょっとアーマンに
可能性を残しながら
フッてるわけですよ
その可能性を信じて
アーマンは
バカみてえにまた信じてね
そうさせたのは
ありさだったっていう
やっぱあいつが悪いんですよ
(YOU)ちょっと優しくね
断ってたっていう
(馬場園) フリ方がね
(山里)優しさなのかな?それは
いや優しさでは
ないと思うけどな
そうなんです!
馬場園さんね
私はね私はですよ
(山里)裏切りやがって俺のこと
(馬場園) “俺のこと"?
あんなに俺たち
気持ち通じ合ってたのに
(健太郎)怖え
度も通じ合ってません
(山里)ちっちゃい声でずっと
"怖え怖え,言うのやめてくれる?
お前時折俺のこと
すげえ下に見てんだろ?
(健太郎)見てないです
(YOU)ちょっとじゃあ
見ましょうか
(トリガ)はい
すいませんラスト
ちょっと1個だけいいですか?
(YOU)
(山里)皆さんのおかげでですね
私NETFLIXの
ちよつとCMのほうに
行かしていただきまして
女優さんとの
キスシーン付きのやつを
(馬場園·徳井)え?
(山里)先日その撮影をしてきまして
(トリガル)え!
(徳井)キスしたんか?
(山里)キスしてきました
(馬場園)いや!
しかも彼氏役で
めっちゃ僕のこと好きなんですよ
っていうか
まあお仕事ですからね
仙里)
本当にダメなんですけど
僕キスシーンのNGで
3時間押してるんですよ
(徳井)え?
何回NG出したん?
僕は寝たままで
啊だよこいつ、ぐらいの感じで
やってくれって言われたんですけど
もうキスされてるから
緊張しすぎて
(笑い声)
仙里)
そういう時って女優さんって
めっちゃくちゃムカつきます?
僕のこと
(YOU)
いやムカつくっていうか
キモい!
ああー!
仕事としては
緊張するけどね
サッとこうでこうで…
サッつって
いや俺まだそこまで
キス割り切れなかったんですよね
逆に割り切ってもらわんと
相手の女優さんも
キモい!キモいやん!
もう…ああー!
45-la-
(YOU)だからいないよ
お母さん今日
(みのり)お疲れ
(夏美)お疲れ
百夫
(夏美)すぐ分かった?場所
(みのり)うん分かった
駅から近かった
87今日
ガッツリメークやな
(みのり)そうなの仕事で
お腹すいた?
(みのり)すいた
嗄美)
ここめっちゃおいしいから
(みのり)え?知り合いの?
(夏美)そう知り合いのお店で
"みのりから誘ってきて
ご飯行くことになってん"
とかってみんなに言ったら
ウッチーが
“マジで?"みたいな
こいな
"みのりから誘うなんかないよ.
みたいな
“何で?"って思った?
嗄美)
いや"何で?"っていうか
私もその前に
どうやって仲良くなろうかな
みたいな
そしたらちょうど
みのりが誘ってくれたからさ
みのり)うん
素直にうれしかった
(みのり)本当?
(夏美) うん
(夏美)素直に
何かお肉事件以来
ウッチーと変わった?雰囲気とか
変わったね多分
嗄美)へえー
何かちゃんとお互い
話すようになったというか
それはいいほうに
変わったと思う
あつそうなんや
つてつな
よかったね
つた
みのり)うんよかったね
お肉食べてよかった
(夏美)ほんまやな
結果な
(みのり)ウッチーは
どう考えてるか分かんないけど
(みのり) うんおいしいです
ねつおいしいな
みのり)うん
全然話変わんねんけどさ
テラスハウスで
恋できると思って入った?
(みのり)全然
嗄美)あっそう
ないと思ってた 自分にかぎって
絶対ありえないと思ってたの
恋したいけどさ
絶対テラスハウスの中で
“恋できる?"っていう
多分みのりと一緒でさ
入りはそうや
でもさ昨日言ってたじゃん
光るが
性格ではいいけど
年考えたらって話
夏美)うんうん
あれちょっと分かんない
(夏美)何で?
年下と付き合ったこととか
好きになったことないのね
基本的に甘えたいからさ
それは年下は
絶対無理っていうイメージがある
それはもう向こうのさ
力量じゃない?
嗄美)
いやあ…よかったほんま
みのりうん?
(夏美)今日行けて…来れて
みのり)よかった
(夏美)でもいいな本命に
よ夲叩に.. .
あげる人がいるって
結構うらやましいんやけど
ウソ? “買ったやつがいい"って
言われたからね
(夏美)マジで?
(みのり) “ゴディバの
チョコがいい"って言われた
(夏美) 低
最
(みのり)おいしい?
(夏美)熱い
(みのり)熱い?
熱っ!熱い熱い
(夏美)ヤバいよな
おいしい
おいしいけど熱い
(夏美) t7My
(みのり)かわいい
(夏美)めっちゃいい
(達也)ハッピーバレンタイン?
(夏美みのり)ハッピーバレンタイン
(達也)おっすごい!
ラッピングしてある
嗄美)ジャーン!
(達也)買ったの?
貝つた
違います
作りました2人で
(達也·アルマン) フゥー!
(達也)やったー!
たえ
つげ
やす
也?)
達PL
やったー!ありがとう
(夏美)アーマン
(達也)すごい!名前入ってる
(光る)
何? 1人1人にあんの?
(夏美)光る
(光る)いただきます
(光る)ありがとう
(夏美)ハッピーバレンタイン
(達也)
“フォーユー”って書いてある
(みのり)はい別で
(達也)やったー!
つに
(みのり)はい-
(達也)見とけよ見とけよ
興味ないんか?お前
(光る食べようぜ
べよつ
(アルマン) うん
食う
(みのり)見ようよ見ようよ!
(達也)おいおい…
これ光るって書いてある
(アルマン)マジで?
"アルマン”って書いてある
(光るおっいいね
(7W)俺のちっちゃいんだけど
絶対言うと思った
(アルマン)何これ?
残りで作ったんでしょ?これ
おいしい
(光る)普通にクッキー
(夏美)イエーイ
クイ
に!
うまい
(光る)ありがとう
(夏美) まだ多分
ありさも用意してくれてる
(光る)あつありさ
(達也)帰ってくんの?
(アルマン)帰ってくる?
つつ
帰帰
帚帚
遅いって言ってた
(アルマン)ふーん
皆さんにお知らせがあります
(夏美)ん?
(光る)何?
18日の朝に卒業します
(光る)はあ?
何で?何でいきなり?
ダメでしょ
そういうの言ってくれないと
だから早めに言おうと思って
(達也)残り4日あるから
本当は昨日
言おうと思ったんだけど
ありさ帰ってくるの待って
ちょっと何?何?
悲しいんだけど何か…
非
(みのり)
光るが泣きそうなんだけど
侊る)
いやそんなことないけどさ
(アルマン)大丈夫だよ
(光る違うよ
何?お前泣いてねえし
バカじゃん
だからスノボーが
卒業旅行みたいな
(アルマン)パーッといこうよ
(達也)パーッとね
パーツて滑れないでしょ?
だって
(アルマン)できないけど
(達也)パーッといこうぜ
(達也)アーマン
サングラスしてやんの?
(アルマン)できない?
(アルマン)すっげー!
(達也)気持ちいい
(ありさ)滑れる気しないんだけど
(光る)ヤバいね
(アルマン)いいね
)ノ)ノ
(達也)初の雪?アーマン
(達也)初雪?
(アルマン)初雪山だね
(みのり)行ける?行ける?
(ありさ) うわ
(ありさ)止まって止まって
(光る)でこっ…体をやると
滑る前に
(みのり)ハハハ、ソ!
(達也)
ちょっとへっぴり腰すぎる
ありさ ありさ
ちょっとずつちょっとずつ
(ありさ)ポーズ
お疲れさま
(一同)お疲れ
(夏美)おいしそう
(夏美)
どうやった?楽しかった?
フやつた
(ありさ)めっちゃ楽しかった
みんな体パキパキ
(夏美)ウソ?
めっちゃ天気よかったんちゃう?
今日
(達也)晴れてたね
嗄美)ねっ
(7ルマン)あったかかったね
(夏美) うん
(夏美)全員揃うって
あの事件以来だね
事件以来
家族会議以来だね
(夏美) 2人にとってさ
ー悉田!
番思い出に残ってる
あれでしょ?
"いくじなし"のやつでしょ
(みのり)お肉じゃないんだ?
お肉じゃないでしょ
お肉もあれだけど
おお
わりとお肉なんだけど私
(達也)ウソ?
(アルマン)お肉なんだ?
つい最近のやつだね
お肉のほうがびっくりした
見てみたかったなその時
こかつたなて
(達也)お前のせいだぞ
(みのり)そうだよ
(アルマン)何で俺のせいなの?
俺あんま関係ないもんね
あれでも
食ったっしょ?
つたつ
(アルマン)食ってたっしょ?
こつ
俺は腹減ってたから
しようがないじゃん
ラーメンおごれよ光る
(光る)何?みのりの顔
急に寂しくなってきちやった
寂しくなるよねマジで
(夏美)だってここで
出会ってんもんな2人は
(達也)そうそう
(ありさ)確かにそうだね
ねっ知らない人だったのにね
この前まで
すごいよね
(光る)腹減ったな
(みのり)食べてないの?
(光る)食べた
さっきチーズカツ弁当
さつさ
食べた
ラーメンラーメン
ラーメン行こうぜ本当に
(達也)いいよ
連れてってあげるよ
おいしい所に
(アルマン)行こうぜ
(光る)連れてってよ
これ
行…
)ノ)ノ
頭クラクラしてきた
(アルマン)すげえな
4%でそんな赤くなんの?
ハハハ…
気持ち悪いこの人
ヤダ!
(達也)いつもそうやって
ヤダって言うけどやめてよ
ヤダって言うのは
傷つくんだけど
言うよね?"嫌い",とか
超傷ついてるいつも
でも本当は好きなんだよ
(光る)ブレークユアハート
大好きだよ
侊る)もっとちゃんと
(アルマン) 目を見てちゃんと
愛してるよ
(光る)ヤツベえ
(光る)ヤバい本当に
(みのり)言われたことない
(達也)言ったことあるよ
"愛してるよ”ってね
何だよその
ドジョウみたいな顔
ソヨ
(光る) "ドジョウみたいな顔"
(夏美)失礼な
(みのり)ナマズちゃんとか
言ってたからね
(光る) ジョウみたい...
ソー
(達也) "ナマズちゃん”つって
ド
ナマズちゃんとか
言ってくるんだよ
でもナマズっぽいよ
(みのり)はあ?
(光る雰囲気からして
(アルマン)ナマズっぽい
(達也)ナマズ顔だよね
(アルマン)ハハッ!
ただいま
(一同)おかえり
(達也)あれまありさ
(ありさ)ウッチーヤバい
顔赤い
ねえラーメン
(みのり)顔熱い
(ありさ)ラストナイト
(光る)
ウッチーラーメン行こうよ
(達也)行くよ
(アルマン)本当行こうぜ
もう行こうウッチ
(アルマン)いってきます
(みのり·ありさ)いってらっしゃい
(達也)俺運転できないからね
(アルマン)光るができる
(光る俺運転しないよ
(夏美)何か今まで一番
仲良さそうやった
ウッチーとみのり
一番ラブラブやった気がする
フノフ
変なカップルじゃない?
変なカップルじゃない
あれわりと傷ついたからね
(夏美)ウソ?
怒ってたもんな
みのり)うん
(夏美)ごめんね
いいよ
何か一緒に
お好み焼き食べに行ったりとか
誘ったりしてから
私の中でも
ちょっと変わったというか
つに
何かもうちょっと
時間があればなって思う
とっ
みのりと…
今さらやけど
泣かない...
あと1週間おってくれへん?
泣かないで ごめんね
さよならだね
お世話になりました
こちらこそ
(ありさ) こちらこそ
お世話になりました
(光る)ありがとうございました
楽しい6ヶ月間か
6ヶ月間
ケンカもしましたが
楽しかったです
思い返してみれば
楽しかったね
行くか
(達也) またね光る
(光る) じゃあなウッチ
みのり)バイバイ
(達也) ゃあねアーマン
(アルマン)バイバイ
じ
(アルマン)元気でね
(達也) またね
(夏美)ありがとうみのり
(みのり)ありがとね
嗄美) うん
(達也) じゃあな
(光るじゃあな
(みのり)バイバイ
(ありさ)バイバイ
ノノ
(光る)ありがとう
(アルマン)ありがとうね
ウッチーみのり
(アルマン)頑張れ
(ありさ)パイパイ
汝性)あのさ
汝性) うん
(女性)
テラスハウスに住むことになった
え?
(女性)本当に言ってる?
(女性) うん本当に言ってるの
そう
いつから?
(女性)明日から
(女性)え?明日から?
本当に言ってる?
共同生活も楽しみたいし
汝性)本当に?
汝性)うん
恋愛もちょっと
できたらいいなって思ってる
えー!
でもよくない?よくない?
いいでしょ?
(女性) うらやましい
今は
今さバイトとかやってるじゃん
それはどうなんの?
それもバイトも続ける
(女性)バイトも続けんの?
汝性) うん
(女性)他の仕事も両立しながら
ただ住む家が変わるっていう
だけだから
それは大丈夫
楽しみでしょうがないもん
いろいろ未知の世界だし
(男性)何か前やってた
浅草のほうのカフェ?
あれは終わったの?
(男性)あれはもう終わってて
(男性) じゃあこれから
そういう仕事があったら
こっちで作業して
って感じになんの?
(男性)そうだね
基本ここは仕事場だから
(男性)
アトリエとして使うって感じ?
そうだね
だから今まで
みんなでよく飲んでたけど
ここはもう最後で
引っ越すことになって
テラスハウスに
(男性)ちなみに決断の理由は
何だったの?
卒業するから
心機一転しようと思って
(男性)でも何かさ
エンターテインメントの世界で
勝負していく人と
そうじゃない人って
テラスハウスに入る意味
全然違ってくるじゃん
(男性)具体的に何を得るっていうのが
全く分かんないんでしょ?
何が得られるか分かんないんですよ
まずそこでの生活が分かんないから
でもここに
ずっといるよりは
チャンスはあるなと思って
メリットデメリット含めて
受け止めるっていう
(男性)そうそう…何か
“こういう利点があるから選びます"
っていう決断じゃなかったから
もう冒険に近い感じで
よかったですね最後
つに
みのりと夏美が
(徳井)いい感じに
(馬場園)仲良くなってね
(山里)久しぶりに何かこう
和気あいあいとした
テラスハウス見れましたね
テフ
(YOU)本当
(徳井)何かあの2人
1個乗り越えたことによって
下手したら
一生仲良しみたいな
(YOU)かもね
(トリンドル)確かに
昔のドラマの
中森明菜さんと安田成美さんのさ
あー見てました
(一同) 「素顔のままで」
(徳井)そう
(徳井)何かあの2人っぽいねん
(YOU)本当だ
夏美が中森明菜ね
(馬場園)はいはい
そうね
(徳井)主題歌が「君がいるだけで」
米米CLUB
(YOU)あーそうだっけ?
そのCDを俺買って
当時の彼女にあげたっていうね
へえーそうなんだ
"君がいるだけでつって?
(YOU-山里) うわー!
(馬場園)カッコいい
汚れちまったな
ヤダもう来るよそんで
(馬場園)新しい人
女性は女性できれいっぽかったし
(馬場園)めちゃめちゃ美人な
(YOU)美人さんのここ
(山里) きれいだったー!
(徳井)男の子は建築系の学校
クリエーター集団みたいな人?
(YOU)グラフィック?
(徳井) "卒業を機に"みたいな
言ってなかったっけ?
いやあ
しっかりした人来そうですね
(馬場園)ねっ
(YOU)どうだろうね
(山里)合わなそうじゃないですか?
アーマンと光ると
どうやろうな?ほんまやな
(馬場園)確かにね
(夏美)カレーだけでいいよね?
(7)W)うん
4人しかいないし足りるっしょ
(夏美)確かに
(光る)移していいの?
(夏美) うんいいよ
ありがとう
使った物はすぐ洗わないとね
それがねモットーだから
そう?
(PLD)人生の
(夏美)そうなんや?
(光る)もういい?
チキンって
結構時間かかるよね?
(夏美)でもね水入れるから
あっごめん
腹減った
(チャイム)
(アルマン)おっ?
(アルマン)もしかしてもしかして
このタイミングか
(アルマン) こんにちは
(女性)今日から住む者です
(夏美)え?ヤバい
(アルマン)入ってください
(光る女の子だったよ
こつに
(アルマン)女の子だね先に入ってくるの
(夏美)え?ど…ど.
(夏美) ここで出迎えるのも
おかしいよな?
嗄美)あっ
渼咲)初めまして
美咲
夏美
(夏美)初めまして
(アルマン)初めまして
田森美咲です
よろしくお願いします
C.
(夏美)お願いします
(アルマン) よろしくお願いします
渼啪お願いします
(夏美)すいませんこんなとこで
渼啪いえ
(光る)料理中で
(美咲)何作ってたんですか?
(夏美)カレーです
緒に食べましょ
(美咲)ありがとうございます
お願いします
渼咲)どうしよう
座っていいですか?
(アルマン)どうぞどうぞ
お名前何でしたっけ?
(美咲)田森美咲です
(夏美)田森美咲さん
タモちゃんとか
タモさんって言われます
(夏美)タモさん
おいくつですが?
(美咲) 23歳です
何してるんですか?
バイトしながら
芸能活動してます
(夏美) モデルさん?
いや
バラエティーとかに…
(夏美)あっ
タレントさん?
(夏美)出身どこですか?
(美咲)北海道です
(一同)ああ
彼氏いるんですか?
渼啪いません
(夏美)どんぐらいいない?
(美咲) 1年くらい
美咲
(夏美)おおつ一緒ぐらいや
つー柏
(光る一緒
(美咲)何か夢みたいです
ずっと見てたから
自分がいるなんて不思議
嗄美) うん
夫
もう住んでどれぐらいですか?
1ヶ月とちょっと
最初寝れます?
(アルマン) うん全然
(美咲)寝れました?
(夏美) うん
(光る気使う?
細かいこと気になる人?
(美咲)全然
(光る) じゃあ寝れるじゃん
(夏美)全然か
全然?きれい好き?
Sto-
きれい好きですか?
あつじゃあ
絶対何か起こる
(光る) きれい好きじゃないの?
(アルマン) "何か起こる"
(夏美)全然言うよ
言っていい?
でもこっちも
言うかもしれない
いいね!
(夏美)何を?何を?
“別にいいじゃん
これぐらい"って
オーケ
オーケー
渼咲)
こっちは常識だけどこれが
でもきれい好きな人の常識は
違うから
(夏美)例えば
食べた物を
そのまま置いとくとか?
(美咲)置く置く
(夏美)それ常識?
常識じゃないですけど
あとで食べるもんね多分
(夏美)違う違う ゴミゴミ
(美咲)置く置く
うく
美咲
夏美
(アルマン)あとで捨てるよね?
(美咲)あとで捨てる
(夏美)すぐ捨てよう
えー!でもでも
何かここに入ったら
自分がよくなるかなと思って
(夏美) じゃあ言うね
(美咲)でも言うかもしれない
優美)分かった
つうか聞いた?
(7ルマーハん?
どんなのがタイプですか?
どんな男性が?
渼啪タイプ?
周りの人を大切にできる人
(光る)ああー
ルックス的な見た目は
渼咲)
ルックスはバラバラいつも
顔の薄い人もいれば
濃い人もいるし
あんまりタイプはない
もういつか
ルー足りるかな?思った
(光る)
あつまだ入れてないんだ?
今日軽く飲みます?
飲みます
(7W)買いに行こっかな
(光る)買ってきますか?僕
(夏美) コンビニで売ってる?
(光る) コンビニで売ってるの?
(美咲)ルー?売ってますよ
(光る)売ってる?
俺もちょっとお酒買いに
行かないといけないから
(光る)行く?
(7),スハうん
行う
いい?買ってきてもらって
(光る買ってきます
(夏美)ありがとう
(美咲)お願いします
(夏美)お願いします
(美咲)でもみんないい人そうで
よかった
いい人いい人
多分!
渼咲)多分?
私人のこと言われへんけど
何か仲良くなれなさそうだなと
思ったの
何で?
(美咲)え?何か
対立するかなって思ったんだけど
ああ...
どうやろ?
(美咲)それはこれからだね
(夏美)怖いんやけど
(アルマン)溶けてないかな?
(光る)どうだった?
アーマンあの子
(アルマン)
タイプとはちょっと違うかも
(光る)ウソ?
(7),スハうん
る?)
(アルマン)でも楽しくなりそう
俺結構マジでね
かわいいと思うめっちゃ
(アルマン)めっちゃかわいい?
タイプ?
(光る)あのねてかね
テンション高いじゃん?
(アルマン) うん
あの感じ超好き
(アルマン)ふーん
いいじやんいいじゃん
(光る)でもそのご俺らってさ
外見的には
おっぱいとか欲しいじゃん?
そつ
そういうのはないけど別に
普通に好き
(アルマン)性格的には好き?
性格もそうだし
顔も結構好き俺
(美咲)いいねみんなで
こうやって食べるの
(アルマン)乾杯
(一同)乾杯
杯杯
)ノ)ノ
(夏美) これからよろしく
(美咲)よろしくお願いします
(夏美)おおー!
(ありさ)ただいま
(光る)びっくりした
(夏美)おかえり
(美咲)初めまして
(ありさ)初めまして
今日から住む
田森美咲です
ありさです
(美咲)お願いします
(光る)お疲れ
髪切りました?
(ありさ)髪切った
何で知ってるんですか?
(光る)え?髪切った?
(夏美)カレー食べる?
(ありさ)食べる
(夏美)結構パンパン
言うタイプなんだって
(ありさ)そうなの?
(光る)ヤバいよ
びっくりしたよさっき
こよごつご
みのりとかの時ってさ
なっちゃんが言うとさ
よつ
ペコンってしてたじゃん?
普通にヘラヘラして
結構言ってるからすごいよ
いいよ
でもなっちゃん
よつ
そっちのほうがいいんじゃないの?
なっちゃんからしても
よつ
嗄美) うん
ありさマジ明るくなったと思う
(ありさ)ウソ?
(光る)うん
順調?仕事
(ありさ) うん
(光る)普通にやってる?
(光る手伝えることないの?
(アルマン) 日焼けした?
(ありさ) 日焼けしてないよ
(美咲)今日焼けしないよね
(光る)あっペンキ?
(ありさ)塗ってほしいな
会場?
何を塗んの?箱?
レンガとか
(アルマン) レンガとか?
何かやるの?
展示会があるの3月に
小云
帽子の?
(ありさ) うん
いいね
来週?
来週とかには
もう塗り始める
(7W)やろうぜ
(光る)行くよバリバリ
ろく
ア、
テラスハウスの車
使っていいかな?
(71.7ヵ大丈夫でしよ
運転するよ
(夏美)イエーイ
(美咲)運転できるの?
侊る) うん
光るの運転で乗ったもんね
嗄美) うん
(夏美) 「ワイルド·スピード」
みたいだった
こいたった
いやそんな運転じゃないよ
やめてよ
でも下手そう
はあ?
(美咲)運転
だって18歳でしょ?
こつ
(光る)多分ね
一番運転うまいの俺だよ
嗄美)いやあ.
(光る)アーマンの乗ったことある?
(夏美)アーマンの乗った
(7/レマン) うまいっしょ?普通に
つしよ?普通!-
優美) うまかった
つに
(光る何を基準に
"うまい"つってんのか分かんないけど
もういいや
一生乗っけねえ
俺は運転しない
スネた
(夏美)たまってるからさ
ザーッとやって
渼啪流して
さっき光る
超キレてなかった?
(ありさ)え?運転?
(夏美)
めっちゃ怒ってなかった?
女又
怒ってた
(夏美)なあ
(ありさ)怖かった?
(夏美)怖かった
った
かつ
でも本気なのか
本気じゃないのかが分からない
(夏美)分からへんの
いつも冗談っぽいのにね
(夏美)怖かったよね?
渼啪怖かった
かか
美咲
(夏美)思った
田
(夏美)めっちゃ怒るやんと思って
渼啪怖かった
(美咲)どうなんだろうね
嗄美) うん
いやあタモさん
(徳井)タモさん
ちよつと
水川あさみさん風の
あさみっぽい
明け透け感があるね
(徳井) うーん
健太郎)すごいいい
(YOU)いいよね?
健太郎
ちょっと好きでしょ?今
(健太郎)え?はい
(山里)おいおい…
でもいいですよね
いけ!健太郎いけ!
(健太郎) "いけ! ”って
どういうことですか?
あの将軍ヤべえな
(徳井)あの人についてったら
とんでもないことになるよ
(馬場園)
とんでもないことになるわ
でも言わなくて
よかったですよね
"下手そうって
(徳井) うん
あれあかんのよこれは…
(トリンドル)ダメなんだ?
私逆に
光る君は
そういうの好きなのかなって
よつ
イジられて
"できるし,,みたいな
はいはい…
仙里)先生!
これはもう本当に
トリンドル先生もそうですけど
テレビをご覧の皆さん
女性の皆さん
(YOU-トリンド)はい
(徳井)イジられて楽しい
みたいなのも
もちろん
男性あるんですけど
運転に関しては
まあイジらないほうが無難です
健太郎これ分かるよね?
18歳でも
すっごい分かります
(YOU)あっそう
つそつ
(徳井)
男って運転ってものって
男ができないといけないもの
みたいな
ちよつと
特別なもんがあるんですよ
それが"下手そう"って
言われたら
すごい男として
否定されてる感じすんねんな
そうですよ
あのキレ方結構…
"はあ?"みたいな
キレ方ですよね
みんなの前でそれ言われた
しかも初対面ですもんね
(徳井)運転はね
気をつけたほうがいいです
自分がしかも
いいなって思ってる子から
そうやって言われたから
またちょっと...
ショックも相まって
(徳井)相まったなそれは
見事に相まったなあれは
つにな
(YOU)相まったね
(徳井)あの表情
まの
(トリバル)なるほどなるほど
でも女子からすると
あんなの見ちゃつたら
啊?あいつ,,っていうほうが
デカくないですか?
健太郎)あると思う
わざわざコンコンって行って
謝りに行くぐらいでは
ないんですよね?
(徳井)それはちゃうよね
(山里)それがまた
プライドを傷つけるんでしょ?
"車下手そうって言って
ごめんなって
"全然いいし,つって
泣く?)泣いて
(山里)泣いて
“本当に運転だけは
誰にも言われたくなかった"
ちょっとじゃあ
メンズ来るから
(山里)そうですよね
(馬場園)そっか
うそ
(アルマン)将来の夢は?
まだ聞いてないじゃん
テーマパーク
(光る)さっき言ってた
(ありさ)テーマパーク?
テーマパークを作るの?
渼咲)そうそう
すごい
ディズニーランドみたいなこと?
でも帽子の専門店も
出してあげる
え?出してくれるの?
テーマパークの中に?
みんなの夢が集まった
テーマパークでしょ?
渼咲)そうそう
(ありさ)あーなるほどね
(美咲)出してあげる
(光る) "出してあげる"
(光る)明日は?明日は?
渼咲)オフオフ
(光る)休み?
ありさは?
(ありさ)私仕事
日曜日は早く帰ってこれる
(光る)なっちゃんは仕事?
(夏美)明日休み
(光る)ウソでしょ?そうなの?
(夏美)本当
(光る)つうか部屋紹介した?
嗄美) まだ
(光る)紹介すれば?する?
(夏美) うん
(チャイム)
(ありさ)え?
嗄美)ウソでしょ?
(光る)マジかよ!マジか
(夏美)マジで?
(ありさ) この時間で?
(光る)アーマン見に行こうぜ
男だよ
(ありさ)え?
(夏美)え?ウソでしょ?
(光る)はい
(男性)今日から住む者です
あっどうぞ
(男性)はい
(光る)何かすげえ緊張してんの
何でだ?
(夏美)ねっ何か
急だからかな?
うわつすごい
(ありさ)何?何?
“すごい"って何?
(男性)あっ初めまして
(一同)初めまして