(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回のおさらい
(山里)来ましたからねえ
本当にとんでもない男前が
早速美咲ちゃんと
(徳井)三茶でねええ感じの
空気やったもんねあれ同い年でね
いい感じで美咲の心の傷を
癒やしてるんですよね
(馬場園)そうでしたね
うまいこと言うんすよ
(美咲)何かこのままの私でも
受け入れてくれる人がいい
(勇気)いや変える必要ゼロでしょ
フラれた理由がね
湧気) うん
"芯がないって言われたの
芯あるじゃん
めちゃくちゃ
(山里)デートの約束とか
してましたよね今度
(トリントン)してました
バーンズ君が運転免許を取ったら
箱根デートに行くっていう
約束をしてたりとか
(山里)
あと百花ちゃんが人生の岐路に
立ってんですよね思いっきり
(香織)バレエ芸術に
自分の人生の全てを
懸けるか懸けないかだと思うのね
佰花)はい
(香織)それぐらいの意気込みがないと
バレエでプロになろうっていうのは
ちょっと無理かなって
よつ
先生思うから
自分の中で
そのコンクールの目標っていうか
3位以内には最低でも
何人中?
150…ぐらいいるかな
(トリンドル)なのでアーマンとの
海デートは延期に
(徳井)あっそやそや…
(YOU) "あっ本当に?"って言ってね
"頑張ってねーって
言ってましたからね
りこぴんが
(山里)今ちょっとね速人に
取りつかれちゃってるんでりこぴんは
(馬場園)取りつかれてるわけでは
ないですよね
(トリント,ル)カップヌードルミュージアムに
ミユーソノ
(YOU)行ったんだよね
(トリガル)行ったんですけど
ちょっと会話が…
(理子)浴衣のデートとかは
したくない
(速人)それは付き合ってからなの
(理子)そう付き合ってない人とは
手は繋げない
付き合ってからじゃないと
(理子)手は繋がないかな
仙剄
壁をつくった瞬間ですよね
あれはひでぇことするなって
僕は思いましたけど
(徳井) りこぴんはりこぴんなりの
恋愛観を言っただけやんな
いやあれはね恋愛観を語るっていう
亦恐
盾のつくり方なんですよ
モテる人たちには分からんのですよ
これが
え?そうかねえ?
(山里)僕はね分かる
ああいうことするんですよ女の子って
(YOU)それ何なの?
下半身裸なの?
(山里)ピンクの服です!
仆リソドル)今ドキッとしちゃつた
(YOU)ごめん…ドキッとしちゃいました
や
(YOU)
忘れちやったのかなと思って
いや…だとしたら
止めるチャンスいっぱいあったでしょ
つに
(山里)ちょっとトリちゃん
薄目で見たら余計そう見えちゃうよ
(徳井)確かに
(山里) トリちゃんトリちゃん
(徳井)あー裸っぽい裸っぽい
(山里)ほら
トリちゃん
それがだからどっちなのかな
っていうのはありますけどね
でも結局りこぴん
帰ってきて
"楽しかった,みたいなこと.
つに
(トリガル)言ってたんですよ
(理子)何か一緒にいて
いいなって思った
いいじゃん
(理子) リードしてもらえるし
すごい一緒に
はしゃいでくれるっていうか
(7 )女の子だったら
気があったらさ
言わないじゃんそういうこと
そうだねそうかもしれないね
もしかしたら
こら
友達なんだ
多分そうなんじゃないかな
(健太郎)でも速人君って
シャットダウンされたって
思ってるんですよね?
(山里)そう
それが俺
ちょっと分かんないんですよね
(徳井)いやそうやんなあ
(山里)何で分かんないの
“こういうとこに来るぐらいは
別に好きな人じゃなくても行けるって
そういうとこに
来てる人に言ってんだよ
"じゃあ次は浴衣がって
(山里)いやいや
“次は”って思います?それ言われて
(YOU)
ちょっとネガティブすぎない?
ちょっと
ポジティブすぎないっすか?
ごないつ
でも1234
5対1ですよ
多数決嫌い!
この番組で
多数決の制度とったら
俺の意見なんか
何も通らない
(美咲)昨日
速人君としゃべったよ
(理子)しゃべったの?
(美咲)うん
それ理子が
聞いていい感じのやつなの?
全然オーケ
逆に聞いたほうが
いいかもしんない
あっ本当?
(美咲)理子が
速人君のことをこう
拒絶してるっていうか
寄せつけてないって
dいつ
捉えてしまってるのね速人君は
うん
(美咲)何か...
"私は手は繋がない!
みたいな
フフ
渼啪感じ
关)感じ
だってさ気になってる人にさ
そうやって言われたらさ
“あっ自分に興味
持ってもらってないんだって
思っちゃうじゃん
思っちゃうね
渼咲)そうそう…
それでまああんなふうに
なっちゃったらしくて
うんそっか
(美咲)せっかくこう
同じ気持ちなのにさ
理子が止めてしまうとさ
こうなるものもさ
ここで終わっちゃうじゃん
理子が止めてたら
もう2年もしないとさ
何も分かんなくなっちやうんだよ
またゼロからなんだよね
考えも
(美咲) とりあえず
拒絶されてるって思ってるから
そっか
てつか
渼啪うん
そっか…
(3Rjftb) 5 6 7
大会に出るの?何か
(勇気)あっ大会っていうか
ショーケースです
(菊地ああはいはい
湧気)イベントの
俺ショーケース...
いけるかな?1人で
ソロは結構難しいからねえ
(勇気) ソロは初めてです
何か今意外と
詰まってんな
もう7月13なんで
それまでにリハして
(理子)おかえり
(速人)ただいま
今日仕事?
(速人)仕事
忙しかった
(理子)お疲れ
(速人) うんお疲れ
(速人)どうしたの?理子
(理子)えつフフッ
速人君の…
テンションが低かったこと
つに
(速人) うん
それが気になって
(速人)何か恋愛の話でさ
付き合ってないと手繋ぎたくない
みたいなのとかさ
付き合ってないと
ここは行けないみたいな
結構バッチリ
線引いてんじゃん
(理子) うん…そうだね
(速人)それはいいと思うんだよ理子
(速人)何かさ言い方的に
俺はピシャみたいな
"ふうに思っちゃつたから
5 A
デートしてて意味あんのかな
みたいな
(理子)そっか
(速人)感じ
えっそれでもう
デートしたくないって思った?
楽しいけど普通に
何か…分かんなくなっちゃつた
(理子) うん…
手繋げないって
言ったこととかは
本当の気持ちなんだけど
言い方が…
(速人)いや言い方
違うんだよね
そういうことじゃなくて
伝え方が下手だったなって
こつたなつ
部分があって
何か誤解させちゃってるかな
と思って...
そんな話ってさ
どうでもいい人には
しないと思うし
(速人) うん
(理子)理子がもう
速人君に気がないって
気かないつ
思わせちやってたら
イヤだなと思って
それは違うから
はい
それ気にしてた?
ごめんね
俺もそんな
(理子)やめてよ
違う分かりにく
何かそんな別に
分かりやすくテンション下がった
つに
つもりはなかったけど
ごめんね
何かイヤな空気にさせちゃつて
いやイヤだとかじゃない
理子がイヤな気持ちに
させたんだなと思った
(速人)
でも恋愛観が違うっていうのは
確かじゃん
(理子) うん
(速人) まあ別に
んあ
うま
子人
理速
理子は理子のままでいいし.
(理子) うん
(速人) と思うよ今もこれからも
お勉強?
お勉強だよ
渼咲)
フフフ...
えっすごいじゃん
すごいか?これ
"合格おめでとうございます"
って何?
これ模擬試験のやつだね
じゃあ問題出そうか?
やめてくんない?それ
ウソ
渼咲)
"交差点で右折する場合,
“対向してきた
大型トラックが止まって"
フツ
"先に右折するよう合図をくれたので
急いで右折した"
バツでしよ?
(美咲)正解!
ハハハ 正解
"トンネルに入るときは暗くなるので
速度を落として入るが,,
めつちょっと待って
漢字が読めない
渼咲.勇気)ハハハ.
渼咲) "前...前
“前..."
月U...
(勇気)それ多分越して大丈夫
(美咲) じゃあ“何とかを
つけているときは見通しがきくので,
"そのままの速度で入ってもよい"
バツ
(美咲)正解
やった!
つに
渼啪待ってこれ
(美咲) これさ覚えてるでしょ?
(勇気)ハハハ…
いや覚えてないよ
これ間違ったやつが出てんだもん俺が
あつそうなの?
(勇気)テストで間違えたやつが
そこに出てる
(美咲)本当に頑張ってね
頑張る頑張る
湧気)本当取るよ
(美咲)私どっか行きたいよ
どこ行く?
どこでもいいよ
とりあえず取ってよ
今日から猛勉強だね
渼咲)毎日
湧気)毎日
日日
)ノ)ノ
咲気
美勇
私が問題出してあげるよ
湧気) うん
今日仕事?
渼咲)そうだよ
(勇気)何時から?
ライブ
もうちょっとしたら出るんだ
そうなの?
頑張って
私のために頑張って
頑張るマジ頑張るから
美咲も頑張って
(美咲) うん頑張る
行ってくるわ
湧気) うん
わん
て気
つ勇
(美咲)準備して
湧気) うん
(勇気) う
(美咲)頑張って
湧気) またね
つね
張た
今日帰ってくんの?
渼啪帰ってくるよ
横浜だから
フフフ...
(勇匍
めっちゃ腹減ったわ
(アルマン)ねっ
何も食えてないもん
(勇気)でも3人で飲むの
初めてだからね
(アルマン)そうだね
(勇気)家ではあるけど ここか?
(アルマン) ここだね
湧気) これだね
(アルマン)お邪魔します
(勇気)お邪魔します
(速人)
今日貸し切りなんで
(勇気)ねっ
(速人)貸し切りっていうか
オーナーが閉店後に
貸してくれたから
(勇気)あつそうなんだ
速X)うん
(アルマン)ありがとう
人)わざわざありがとうございます
じゃあ何か前菜
おつまみ系盛り合わせと
パスタとかでいい?
(アルマン)ありがとうございます
(速人)オーケー?
じゃあとりあえず作るわ
お任せでお願いします
(速人)はいお任せで
人)前菜の盛り合わせ
(勇気アルマン)いただきます
(勇気) うまそう
湧気) うん
(アルマン) うんうまい
(アルマン)次デート行くの?
また美咲とは
(勇気)そうなんだよだから
免許一発合格しないと
(アルマン) うんいやこれでねえ
落ちたらちょっと…
(7W)ダメでしょ恥ずかしいでしょ
(勇気)そうだね
(勇気)一発目乗せるからね運転
(7WU)うん
それまでに何か
気持ち固めたいよね
何かここで
めで
告っちやえばいいじゃんもう
いや早いでしょ
早いでしょそれは
絶対99%
イエスって言うと思うけどね
フラれたらどうやって
(PLD)フラれないでしょ
そう何か
何でも言って…
お待たせしました
湧気)おー来た
これラグーソース
こっちが
シラスとカラスミとズッキーニ
ソフ
(勇気) うわあうまそう
うん
(勇気) うーん
(アルマン)ヤバくない?
違うよね?いつもと
湧気)うまっ
めっちゃおいしいよ
(勇気)めっちゃおいしい
(速人) うまいでしょ?
(勇気)ヤバい
美咲の話ばっかり聞こえてたけど
(勇気)アハハ.
さっきからもう
ほぼ美咲の話ばっかりだもん
あってか来週さ
美咲の誕生日じゃん
そうなんだよ!
(速人)何か計画すればいいじゃん
(PLマのいつだっけ?
こつ
湧気) 2525
でも25いないって
言ってたんだよね
バレエ見に行く日?
25バレエだっけ?
こつ
(速人)その前後でねやろうよ
(7hT))うん
じゃあさみんなでやらない?
いいよ
勇気プレゼンツでやろうよ
仕切ってよ
(アルマン)いいねえ
いいよやるやる
(アルマン)めっちゃ喜ぶよ
速人はどうなの?最近
まあ理子とは
あのまま
ステイ ステイな感じ
ステイ?
(勇気) まあでも
またどっか行こうかなみたいな
湧気)今のところまだ.
(速人)行ったところで
俺がまあ何か動き
どうしていいか分かんないから
湧気)そっか
(PLW)誘っても
自分から手繋げないし
(速人)そう
また遠足みたいになっちやう
(アルマン)遠足...
(勇気)ハハハ…
でもあっちから誘ってこなかったんだ?
謝ったあとに
つに
誘ってこなかった
(アルマン)そうなんだ
(アルマン)あっちどう思ってんだろうね
あっちのほうが気になるよね
分かんないよ
俺はそこバシッって
言ったほうがいいと思うけどね
勇気と美咲のスピードの
10分の1と思ってもらえればいいから
(勇気とアルマンの笑い声)
大い
確かに早いけどね
勇気と美咲は
湧気) うん
(速人)そうだよ
結局りこぴんは別に
シャットアウトしたわけでは…
(トリガル)ではなく
(徳井)そういうつもりではなかったけど
速人君はシャットアウトされた
っていうふうに思ったから
ああいう空気になったんや
(YOU)だから気があるってことを
伝えてたんですよ
(徳井)伝えましたよね
(YOU)ねっ
そのあと別に
"どうしていいか分かんないから"
ってこともないでしように
(トリガル)何でですかね?
理子的にはちゃんと伝えてましたよね
(徳井)ねっ
結構むしろ
あそこまで言うって
“もう私気ありますよ,,
(徳井) あ
な
“次誘ってください"ぐらいな
(YOU) ことだよね
(山里)いやもうちょっと
理子ちゃんそれは酷だよ
もう本当に振るなら
早く振ってあげてよ
(トリンドル)ええ?
(YOU)えっでも好きなんじゃない?
(山里)絶対好きじゃないでしょ
(健太郎)速人君が酷なんじゃないですか
なぜ?
(健太郎)どっちかと言ったら
なぜよ
健太郎)だってあんなこと言わせて
こつ
(山里) "まだ分かんない"とか言って
(健太郎)誘わないのは…
(トリンド,l)そうですよね
だって
こつ
速人のターンやもん次
ての
そうなんすねボール来てんすね速人に
(徳井)来てるよ!
来てんのにずーっと..
"えっ分かんないんだよね"
仙剄
でもまだ“手も繋いじゃいけない”
とかって言われるし
“次デート誘ってもまたそんなこと
言われたらイヤだな"とかなんですかね
"でも繋いじゃ85,,とか
やればいいじゃんね
そうですよね
(YOU)あっでも
"イヤ!”とか言われたら
イヤなのか
仙里)あ
(徳井)大昔哲がくらったやつ?
(山里)哲と
北原里英ちゃんですね
あれは
何百回見たことか
もう1回デート行っていただかないと
ちょっと分からんですねこの2人は
そうですね
(YOU)そうだね
(山里)その一方で
バーンズと美咲が止まらないですね
(馬場園)すごくいい
(トリンドル)いいですねあの感じ
ねえ
どき
私30時ぐらいに無理やり2人で
ドリルやったことありますもん
仙剄えー?
(徳井)あの空気味わいたいから?
(YOU)あの空気がやりたくて
(YOU)分かります?
"えっこんなの書けなくない?"
“いや全然分かんない”とか言いながら
キャッキヤキヤツキヤですよ
"違うよこれ"
"いや絶対そうだよ"
"じゃあ答え見てみる?"
“ほらやっぱりそうじゃーん,,
(YOU) "あー本当だ"
(徳井) "そう?えー?"とか言って
(YOU) “おかしいなあ,,なんつって
楽しそう
何時間でもいけますよ
(徳井) これはちょっと
アマゾン
ポチらなあかんなドリル
(YOU)ポチってください
ドリル売れるなしばらく
これから
バーンズのダンスは
馬場園さんどうでした?
いやすごくよかったですね
あのシャツに
3本ラインのジャージに
靴下はいて赤い靴
おかしくない子
あの子ぐらいじゃない?
めちゃくちゃな組み合わせで
(YOU)バーンズと健太郎ぐらいだよね
無理だよね
そうですね
でも僕本当に
ああいう格好してここ
座ってる時とかあったんで
思い出したら顔
真っ赤になりますね
(理子) 2人とも明日だね
渼咲)明日
ももちゃんも頑張ろう
佰花)そう頑張ろう
水戸から祈ってるわ
佰柏うんうちも
渋谷から祈ってる
自信持って
落ち着いて自信持って
踊る うん
勇気どうだったんだろうね
佰花)あっ今日か
(理子)免許?
まだ帰ってきてないのかな?
(美咲)会ってない
あともうちょっとで
年を取る
佰花)そう ゃん
(美咲) 5
じ
5 10 15 20.
あと20分だ
本当だ
頑張って
0時までは起きてよう
(ERE)
(物音)
おかえり
渼咲)ちょっと早く
湧気)え?
(美咲) /I/I/I...
(美咲)えっヤバいじゃん
ヤバい感じ?
いやあちょっと...
渼咲)えっ何?えっ
ウソでしょ?
本当?ダメだった?
こつた:
渼啪ウソ?本当?
落ちた?
ごめんね落ちちゃつた
渼咲)ハッ
(美咲)今ね私ね
24歳になったばっかなのにね
アハハ…
湧気)そうだね
(美咲)マジかあ
いや本当ごめんね
(美咲)本当に落ちたの?
マジで?
(勇気)ハア...
89点あと1点
(美咲)あと1点?ハハハ.
マジかあ
いやまず誕生日おめでとう
ありがとう
本当いい報告できなくて
ごめんね
渼咲) うん
楽しみが延びただけだから
(勇気)いや本当ごめんね
美咲本当…
(美咲)大丈夫
(勇気)もうすぐ取るから
すぐ取ったら行こうねどっか
マジで行こう
俺絶対乗せたい
渼咲)フフフ
記憶に残る誕生日になった
(勇気)フフフ.
誕生日おめでとう
(美咲)だね
湧気)おはよう
哩子)おはよう
(速人)おはよう
うう
おお
子人
(勇気)何作ってんの?
( 人) コーヒ
速
あれ?アーマンいた?
いなかったよね?
アーマンいなかったね
よかった
多分仕事行ったんじゃないの?
(理子)早つ
(速人)早くない?
つく
早早
子人
理速
H
(勇気)俺もちょっと飲みたい
(速人)いいよいっぱい作ってるよ
ていうか初めて作るこれ
(勇気)何で急に初めて
それを作ろうと思ったの?今日
(速人)俺行けないからさ
(勇気)ああ
もも...ももに
入れてあげようかなって
おはよう
(3人)おはよう
緊張してる?
佰花) ううん
(勇気)もう準備オーケー?
(百花) うん準備オーケ
自分が主役だと思って
湧気) うん
2分くらいしか踊らないけど
その2分で見せんだよね
佰花) うん
I J
でも2分で決まるんだよ
こんだけさ
ご...
16年間ぐらいバレエやっててさ
逆にそれで分かっちゃうからね
多分
(速人)見てる人は
(百花)今までやってきたこと?
本当空気変わる人っていると思うんだよ
多分それで
そういう人になってよ
そうだね
(速人) うん今日はももの日
自信持ってよ
コーヒーができました
(百花)めっちゃいい
(理子)はーいどうぞ
いただきまーす
いい感じ
湧気) うまい
い勇
いってらっしゃい
佰花) うん
湧気)頑張ってね
(百花)頑張る
ありがとう
湧気)頑張ってね
いってきます
あの人
(理子)あれじゃない?
(始まりの鐘の音)
(勇気) うわっきた
(アナウンス) これより
高校生·シニア部門
Bの審査を開始いたします
4056「オーロラ姫」
第3幕のバリエーション
(音楽)
(司会)ただ今より
第9回スリーピング·ビューティー
全日本バレエコンクールの
表彰式を行います
第10位 4042
新井ひ子
な
(4泊丮
伺刽9位 4036
増田知聡
ちさと
8位4004
鈴木千聖
ちさと
啪手)
(司会) 7位 4018
西村美穂
6位4056
光永百花
第1位 4011
平田あおい
(4泊丮
いやでもいい
うーん
でも悔しいだろうな
(女性)高校生·シニア部門
第1位平田あおい殿
あなたは第9回
全日本バレエコンクールにおいて
優秀な成績を収められたので
これを賞します
もも的に
佰花)そうだね
どうなの?
その…何か…
正直悔しいかなやっぱり
(アルマン) うーん
(百花) 3位以内に
絶対入りたいっていうのがあったから
ちょっとねフフフ..
悔しいけど
じゃあさこっからどうするの?
どうするのっていうかさその..
(美咲)終わってからでしょ?
湧気)そう
今パニック状態なんだけど
(勇気)あっパニック状態なんだ
そうあのあとさ
幕閉まったじゃん
つに
さや
とじ
"ありがとうございましたって
閉まったのね最後…のあとに
“ちょっと,,って言われて
呼ばれて
バレエ団のオファーが来て
えっヤバいじゃん
(勇気)えっ!
プロに来週から昇格しました
(勇気)すげえ!
(美咲)すごい!
(理子)すごい!
(勇気)マジで?
渼咲)ヤバ-い!
(アルマン)おめでとう
(勇気)びっくりしたわ今
(美咲)すごいじゃん!
(アルマン)プロって分かって何で
こんなテンションで入ってきたの今
渼咲)そうだよ
(百花)いやでも何か…
(百花)やっぱ悔しいんだよ
(アルマン)ああ.
3位以内
(美咲)いいんだって
こつ
プロになれたら何だって
佰花)フフフ.
だってそうじゃない?
(理子)そこが一番
だってそのために
頑張ってたからさ
でも自分的に
もうちょっと…
そうパーンって取って
そこでオファーが来てたら
もっと
(美咲)確かにな
(勇気)そうだよねうれしいよね
(百花) うれしかったなと思って
(美咲)確かに
今まで以上に頑張んないと
(勇気)いやでもすごい
(美咲)すごいよ!
(勇気)びっくりしたわ今
(理子)すごい
夢がかなった
(美咲)ヤバいね
湧知うわっそれ
マジおめでとうだね
(勇気)おめでとう
(理子)おめでとう
(勇気)びっくりしたわ
渼咲)すごーい
渼啪ハッピーな日だ!
(71.7)うん
(徳井)いやあおめでとうよかった
(トリソドル)ももちゃんおめでとう
(山里)おめでたいよかったですね!
(馬場園)よかった
(徳井)よかったね
つに
(山里) "3位以内じゃなかったら"
“夢が終わるみたいなことを
言ってましたが
見てる人は見てるんですね
プロになれる人なんて
当一握りでしょだって
こつ
(馬場園)そうですよ
本
すごいことだと思うよ多分
仙里)ねっ!
じゃあこれ70に昇格するってことは
アーマンともまた…
そう…だって,このコンクール
こつ
終わるまでって言ってましたからね
いやでもプロになるから...
プロになるにはアーマンみたいなのと
遊んでたらダメだと思うんだよな俺は
(馬場園) うーんそうね
悪いヤツやないやんアーマン
(馬場園)悪いヤツじゃないけど
まだ1回もカッコいいとこ見てない
(山里)そうですよね
だいぶいるよね
(馬場園)何かもう
たこ焼き焼くのうまい
ぐらいでもいいから何か
ねつ何か欲しいんですよ
(徳井)何かしらちょっと
何かそろそろ
見せていただかないと
意外性が
(山里)困りますよ
(山里)一番皆さん驚いたのが
普通に免許試験落ちるっていうね
(徳井)そこね
(山里)バーンズ
(トリンドル)免許の試験って
難しいんですか?
(馬場園)あんまり落ちない
筆記落ちるかね?
仙里)
でも"落ちたって言っても
もううれしそうに
"また頑張ればいいじゃん”
(YOU)何かもう
(トリントン)たまんないですねあの感じ
落ちててもほほ笑ましい
(トリ外ン)関係ないですよね
(徳井)ねつほんで美咲が
"逆にこっちのほうが
思い出になるよ”って言って
(馬場園)ねつステキ
(山里)ステキだね
いやもう"絶対ドライブ
連れて行きたい”みたいなこと
もう言ってましたもんね
“もう絶対乗せたい”って言ってる時
“やだ下ネタ?"と思ったんですけど
仙里)何で?
(徳井)僕ですら思ってないです
(YOU)ごめんなさい
湧気)
"誕生日おめでとう"パン!
湧気)誕生日.
おめでとう!
(理子)おめでとう!
(勇気)ちょっと.
渼啪わあー!
と!
ありがとう
(3人)おめでとう!
ありがとう!
すごいかわいいね
うれしいありがとう
(理子·勇気)おめでとう
渼啪ありがとう
はい
湧気) うわあ来た
(美咲)ヤバいよ
(勇気) これメーンだよね?
そうだよ
(勇気)速人君マジでありがとう
渼呋勇気)いただきまーす
ただいま
(一同)おかえり
あつフフフ…ただいま
うわっ
おいしそう
湧気) うん!
(美咲)おいしい!
ヤバい
理子お肉?
(理子)お肉食べたい
(速人)やるよ
(美咲)食べな
ありがとう
(速人) これはポイだよ
(理子)はい
ありがとう
(速人)はい
湧気) うまい
(美咲)すごいよ
食べようよあとで
(勇気)食べよっか
あとで食べる?
(勇気) じゃあプレゼント渡そうよ
(速X)うん
渼咲)イエーイ
(理子)いく?
おめでとうおめでとう
好きなブランドなの俺が
美咲に着てほしいなって思ったやつを
つに
(一同)おー!
佰花)いいね
(勇気)ちょっ…待ってこれ
え?何?
(勇気)ちょっと…まあいいや
渼啪えっ何何?
あとで着てきてほしいの俺
何か恥ずかしいじゃん
(理子)着よう着よう
(勇気)いいじゃん何で何で?
(百花)着て着て
今着てきちゃえば?
着替え着て着て
あつそうだね
俺ら見てない状態で
佰花)
そう見ないほうがいいかも
佰花)何かいいね
(理子)いいね
佰花)いいよね
しし
子花
渼啪ハハツ
おっすっげーいいじゃん!
(百花)かわいい!
(美咲)何で?本当に?
(理子)かわいい
(百花)かわいい
渼咲)ウソ
倢人)いいじゃん
佰花)いい!
渼咲)ウソ
渼咲)本当?
(勇気)見せて見せてよ…
(百花) 1周
1周回って
(速人)いいじゃん
(美咲)どうも初めまして
大人っぽい感じだね
湧気)でしょ?
(理子)かわいい
(美咲)やだ恥ずかしい
(勇気)何で何で?
(百花)おいでよ何で?
渼咲) これはまた
特別な日に着る
(理子)オーケ
(美咲)着替えてくる
(美咲)恥ずかしい!
湧知恥ずかしいって
超かわいいね今の
(百花)かわいい本当に
(勇気)似合ってたよね?
(速人)似合ってた
(理子)似合ってた
人)え?もっと見たかった?
(勇気)もっと見たかった
こかつた
(勇気)あれ着てねマジで
着たい時でいいから
適当でいいからね
うん着るよ
看る
本当に?
渼啪うん
(美咲)本当だよ
(勇気)本当に似合ってたあれ
(美咲)本当?でもさ免許さ
湧気) うん
(美咲)いつ取れるか分かんないじゃん
それまでどこも行かないの?
いや行きたい
行こうよどっか
横浜と湘南以外で
そんな行きたくない?
何か縁起が悪いから
湧気)で
(美咲)違う
縁起が...
そこに行ったら
うまくいかない気がするの?
うん
それが違う恋でも?
それは違うね
それは違うわ
違くない?それ
渼啪うん違うね
でもさ怖いじゃん
何が?
(美咲) まあいいよ
何が怖いの?
それ言ってよ
例えば男女の関係でも
いいなって思う人がいてもさ
(勇気) うん
渼咲)で向こうも
思ってくれてても
それが変わることだって
こつ
あるじゃん
それが不安なの?
うん
渼咲)フフフ
行こうどっか
どっか行こう
うんそうだね
そんなに見ないでよ
美咲が好きだわ
フフフ…待って
(美咲)ウソでしょ待って
何?ウソでしょって
ここで?ここ
ここでってか
ここ
渼咲)何で、
おでこにしかしないよ
おでこに
渼啪待って待って
ちょっと待って待って
(勇気)俺変な人みたいじゃん
(美咲)ハハハ!
(勇気)みんなのとこ行こうぜ
(美咲)最終的にこんな
(美咲)あーヤバーい
(勇気)みんなのとこ行こう
(美咲)いいよ先行ってて
丁つ
(勇気)みんなのとこ行こう
渼咲)先
先行ってて
湧気)何で?
(美咲)いいから先行って
(勇気)先行ってるよ