(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
さて前回
(トリソドル)りこぴんがやっと
仙里)そうね
(トリンドル)速人君と
(徳井)そうや
(トリンドル)今度築地デートに
(徳井)あつ築地デートね
肉食べて魚食べて
(速人)あそこ行ったことある?
哩子)ん?
築地
(理子)ない
(速人)ないじゃあ築地ね
しし
なな
子人
うん
(理子)面白い
(速人)何が面白いんだよ
18歳に興味持ってくれて
仙里)
まんざらでもない感じですよね
"何か面白い”みたいな
こいな
"18歳の年下の子に"
“興味持つなんて面白い”って
言ってましたよ
速人君がいい感じに
なってきてるんですよね
(山里)そうなんだよね
(トリンドル)ハンバーグ教えたりとか
(山里)初めて会った時の
おいしさなくなったなあ
アーマンと百花ちゃんが
"地球"のライブに
(馬場園)あーそうだそうだ
(山里)行きましたよ
(トリントツリ行きましたね
(一平)拍手してると思ったら
ハンバーグこねてら!
東京怖えー!
(YOU)ハンバーグのタネをね
ずっと作っていたという
その日に奇跡的に速人が
美咲にハンバーグを教えてたという
そのリンクだけが
盛り上がった瞬間でしたね
(山里)でも何か
百花ちゃんがアーマンに対して
すごくいい感じなんですよね
(徳井) うん
(百花)意外とピュアっていうか
何かかわいいなって思った
渼咲)ウソ
緊張…まあ最初してたけど
でも思ってたよりしなくて
気楽に楽しんで行けた
(山里)見どころはだから
りこぴん速人の
まあカップルになるかっていうのと
百花アーマンですね
2カップルが進行してりや
ちょっと楽しめるか
(馬場園) まあそうですね
(YOU)ねつお父さん
(徳井) うん許してやるかそこで
この前プール入んなかったの?
アーマンと
佰花)入んなかった
(速人)何で?
佰花)えーだってさ
速X)うん
男の人とさ2人でプールってさ.
つ ...
(速人) まあね
女子は緊張するよね
佰花)するでしょ
え?男子しないの?
(速人)あんましないよ
佰花)本当に?
し?
まに
(速人)あんましなくない?
(百花)プールだよ?
く?
I J
だって男子とプール
こつ
行ったことないもんまず
(速人)ウソ
(百花)本当
佰花)あ!
(理子)やつほー
(ERE) 2
渼咲)やつほ
(美咲)半さん
最近会わないね
(理子)会わないね
(百花) いないね
(美咲)昨日もいなかった?
よかった
(百花) うんいない
(美咲)あれか忙しいんだ
さっきさ降りてきてくれたじゃん
(理子·美咲) うん
佰花)ちょっと
ありがとうって思った
何で?)正直
佰花)正直
2人が慣れてないから
何か
何しゃべっていいんだろう
こつつ
みたいな
速人君と?
佰花) うん
アーマンの時は
全然大丈夫だったんでしょ?
こつに
佰花) うん
(美咲) ってことは何だろう
心を開いてるのかなって
思ったんだよね
だってさ他の人とかだったら
緊張するのに
アーマンは大丈夫ってことはさ
何かすごいことじゃん
(理子) うん
(美咲)アーマンも同じ男性なのにさ
じゃあまた何か行けば?
でも自分から誘うのは
無理だよ絶対
海行くって言ってたじゃん
(理子) うん
(百花)海か
んか
う海
海誘う?
"海連れてってよ~”って?
"海行くって言ってたじゃん
覚えてる?"みたいな感じでさ
言えるタイミングで
(理子) うん
佰柏言ってみる
う言
(半田)フ~
(美咲)あれどうだったの?
ももちゃん
(アルマン)あー
(美咲)ずっと気になってた
(アルマン)マジで?
(美咲)でも聞けなかったじゃん
(7W)楽しかったよ
つに
渼啪楽しかった?
あれは?海は?
(アルマン)海は.
(美咲)忘れてたでしょ
はれ
いや忘れてない忘れてない
海は行く予定
俺中国から帰ってきたら
行こうかな香港帰り
(美咲)香港何しに行くの?
(アルマン)香港は友達の結婚式で
渼啪ヘえ
(7/レマン)香港とマカオ行って
渼咲)いいね
帰ってきてから
誘おうかなと思って
じゃあアーマンがさ
サーフィン見せてあげれば?
ああいいかも
美咲)うん
渼咲)
ってかももちゃんって
男の人とね話したりするのも
緊張すんだって
こつ
(アルマン)あーそうなんだ
(美咲)でもアーマンは
大丈夫だったんだって
こつにんにつ
(アルマン)あつそうなんだ
でもさ前も
言われたことあんだよね
"アルマンと話すの
話しやすい"とか
それからもう
それは"兄弟みたいだから"って…
違ったじゃん
それが怖いね
(アルマン) よう
つう
やよ
花?)
百Plu
(百花)失礼しまーす
(7MW)うん
よう
何かさ今度海行こう
(アルマン) うん行こうよ
(百花)連れてってくれる?
うん
お願いします
(アルマン)行こうよ行こうよ
いつにしよう。
(アルマン)前も言ってたしね
香港からあれでしょ?
もし来週でも
空いてたら行こうよ
日曜日がいいかな
(アルマン)オーケーオーケー
(アルマン)空けとくわ
(百花)空いてる?
オーケーありがとね
佰花) うん
一百
(百花)バイバイ
バイバイおやすみ
(百花)おやすみ
(百花)バイバーイ
(アルマン)バイバイ
ノノ
おはよう
(速人)おうおはよう
いいじゃんかわいいじゃん
(理子)何~?
(速人)デート用?
(理子)何?いいじゃん
初めて見るじゃん
(理子)本当?
(速人) うん
行く?
(理子) うん
( 人)雨降ってるよ
速
雨だ
運転します
(理子)お願いします
(速人)はい
行こうか
(理子)行こう
(店員)いらっしゃいませ
(理子)食材ありますよいっぱい
(速人)超いいね
(速人)超テンション上がんない?これ
(理子)上がるね
(速人)見てみ
超いいメロンだからねこれ
(理子)ヤパーい食べたい
(速人)後でね
(理子)後でね
(速人)いいね超楽しくない?
(理子)超楽しい
(理子)いろんなものがある
(理子) うわーおいしそう
(店員)はいありがとうございます
(速人)ありがとうございます
(理子)ありがとうございます
熱いけどおいしい
つまっ
うまいね
(店員たち)はいどうぞ
いらっしゃい
はい
ありがとう
理子バイトいつから?
(理子)ん?
(速人)バイトいつから?
土曜日から
働くんだ
ようやく理子も
(速人)緊張してる?
(理子)緊張する
( 人)おーすげぇヤバい
速
哩子) うわー!
(速人) この辺ヤバいよ
(IET) IE
(BET)
GERA) HIE
うまっ
つまっ
マジうまいね
食材とかさ
(速人) うん
見て何か作りたいものとか
浮かんだ?
浮かんだよ
めっちゃ興奮したよ
(理子)ヤバかったね
(速人)ヤバかったよ興奮してた?
(理子) うんしてた
(速人)超よくない?
(理子) 自分の世界に入ってたよ
つてた
(速人)ウソでしょ
理子も入ってきていいよ
あついいや
遠慮しとく
(理子)他のさ
(速人) うん
メンバー女の子
女子メンバーは
どっか行かないの?
行く?
(理子)ん?
行ったほうがいい?
丁つたはつ
いや行かないのかな
と思って
あんま考えてないね
こないだ
ハンバーグ作ったよ
どうだった?
速人)ん?
(理子)話せた?
話せたよ結構
ふー
ん
(店員)すいません
本日5000円になります
ちようどあります
(店員)ありがとうございます
(速人)ありがとうございます
(速人)ごちそうさまでした
(理子)ごちそうさまです
行くとするか
(理子)行こう
食材探し
( 人) ここ全部
速
盛り合わせみたいに
します?
(淳太) ここは全部
各自で全部
(淳太)全員各自今日は料理は
(速人)全員各自
はい
(速人)今日
築地行ってきましたよ淳さん
何人で行ってきたの?
(速人) 2人っす
デートです
(淳太)マジで?
(速人)はい
手繋ぐの?
(速人)繋がないっす
(速人)そういう系の...
(淳太)それって
デートの部類なの?
それともただご飯を
食べに行こうっていう話なの?
(速人)分かんないんすよね
(淳太)俺からしてみたら
それデートとは言わないな
本当ですか?
饽太)うん
次のデートとか
もう約束してんの?
かん
いやしてないっす全然
よいつ
前の時もしなくて
意外と速人も
恋愛ベタなんじゃないの?実際
そんなことで
ドキドキしてるんだったらお前
こった
(2葱人ノいやいや
(淳太) ドキドキしすぎなんだよね
大体
(理子)何か聞いたんだよ
佰花) うん
あの何か
“他の女子メンバーとは,,
“出かけないの?"って
速人君の気持ちは
分かんないけど
多分ねっ
今は理子がいいなと
思ってるから
誘ってんのかなって思う
(百花)絶対そうだようん
だってうちらには
1回も
(美咲)誘われないもんね
(百花)誘って来ないもん
(百花)そんな話したことない
(理子)えーでも料理作ったり
してるじゃん
(美咲)でもそれは
速人君のこと
全然分かんなかったし
私から誘ったしね
なるほどね
うん.
(美咲)半さんだ
(半田)ただいま
(美咲)おかえり
佰花)半さーん
あつ女子トークだ
疲れてる?
伴田)ん?
疲れてないよ
伴田)全然もう
(美咲)疲れてるよ
(理子)もう疲れてるよ
(美咲)あれ?あれ?
(百花)疲れてるよ
(美咲)大変?日曜日だよね?
佰花)
そうだねもうちょっとだ
伴田)そう
(美咲)あと2日後じゃんか
そうそうまあもう
今日設営してきて
何の…何のやつってか
なの?
まつ卒業設計って言って
何だろ卒業するために
設計を1つしなきゃいけなくて
えっ何の?大学を?
そう各大学
各大学から2人
選ばれてて東京で
その1人なの?
佰花) 1人...
(半田)そう俺はまあ東京芸大…
(百花)すごーい!
(理子)すご-い!
(美咲)すごいじゃん!
伴田) うん
(百花)すごいじゃん
まあそうそれで
東京大会みたいな感じ
だからまだ
学生の時作ったやつが
まだ審査されてて
そうそのプレゼンテーションを
しなきゃいけない
じゃあそれが何か
優勝か何かしたら全国?
そうそう…それで
全国大会みたいなのになってうん
行けたら行くね
伴田) うん
(百花) うん行きたい
(半田)かなりちっちゃいけどね
(美咲)今日理子と速人君
築地行ったんだよ
(半田)
えっ築地行ってきたの?
伴田)今日?
(理子)行った
しかも雨でさ
伴田) うん
(百花)雨だったね今日
人も多くてさ
天気悪くて人混みで
でも?
楽しかった
(一同の笑い声)
(百花)そうだね
(半田)そうかよかったね
(美咲)水着欲しい
佰花) うん
本当水着買わなきゃ
やっぱグレーかわいい
(百花)私服いつも黒着ちゃう
(ノック)
渼咲)はーい
(理子)はい
お邪魔します
佰花)ワーオ
(美咲)髪形変えた?
(速人)ん?あのね
今日デートだったから
こつ
わあ
うあ
55化
美百
(百花)変えたんだ
(美咲)そういうことね
(速人) ここ座っていい?
(美咲)そこ座れば?
(速人)本当?
美咲)うん
(美咲)だって近いじゃん何か
(速人)本当?
佰花) “近いじゃん何が,
(速人)おいしよ
いやまた
デートの誘いしに来た
え
っ
(速人)え?
(美咲)おつうちらどうする?
佰花)どうする?
(速人)いやいいよ
(百花)いても大丈夫?
(理子)何で?イヤだ
(速人·理子)え?
哩子) "どうする?"じゃないよ
(速人) "どうする?"じゃないよ
夏だから遊びに行こうよって
言いに来たの
(速人)大丈夫?
(理子)大丈夫
(速人)あっ本当?
(理子) うん
だってバイバーイ
こつ
(理子)不思議な感じする
ちょっとじゃあ
候補出すから
オーケーまた決めよう
(速人) うん
(速人) また決めよう
じゃあね
バイバーイ
(速人)おやすみ
(百花)バイバーイ
(速人) じゃあね
渼咲)ア/1/1
佰花美咲)あらあら…?
つ...?
佰花)理子さん?
今日楽しかったって
つにつ
ことなのかな?
(百花)そうだよ
だよ
うし
そで
)ノ)ノ
花咲
百美
(百花)だから次だよね?
美咲)うん
うれしい?うれしかった?
うんうれしかった
楽しんできて
(理子)フフフ.
(百花)超テンパってたよ理子
渼咲)ねっ
久々のいっちょ上がり感が
(馬場園·徳井)ねえ
(トリンドノレ) うん
(YOU)いいですね
(馬場園)いいですね
リーチですねえこれもう
(山里)もうリーチっすか?もう
今週中に上がっちゃうかも
しんないぐらいの勢いですが?
速
どっかの局面でこう
すごい男の人に見えた時に
どうだかですよね理子ちゃんが
(徳井)はいはい…
ほんまに速人が男になった時に
(YOU)そう
"あつやだ!"ってなるのか
仙里)あー
そこもわりと
スッといけるのか
これぐらいの距離で
あのギラついた目見たら
“ヒヤッ!"って
なりそうだけどな
(YOU) またこの
ちょっと久々にきてますよね
半さんが
半さんは
家帰ってきて
明らかにみんな
疲れてるの分かってる状態で
徹夜ですから
(徳井)ねっ
"疲れてる?"
"疲れてないよ~”でギューなる
ユーな
(YOU) うわっもう
(徳井)あれ彼女やったら
"も~ ! "みたいになるでしょ
たまんないっすね
(徳井)ねっ
(YOU)作れる料理全部作りますね
(YOU)でその後の
"雨降ってて混んでて,,
でこう何かしながらも
“うん.
"雨降ってて混んでて
だけど?"
(トリガル) ,だけど,,
(YOU)もう!
こ
"だけど,たまらん
もうパンツ
バーンおろしちゃいますね
はい1回止めまーす
ヤバいでーす
(馬場園)は?
(徳井)お母さんが
変なこと言いだしましたよ
ステキすぎて…
(徳井)はいダメです
(YOU) さっきご飯全部作ったから
“ご飯作ったから,,
じゃないんです
(山里)あの人ヤべえな
あっ半さんだ
伴田) うっす
佰花)どこ?あっ半さん
(理子)すごーい
(半田)ありがとう来てくれて
(半田)そうそうこれが
ウワサのやつだよ
(ERE) AA-
佰花)ちっちゃ!
(美咲)ねえこれって何なの?
(半田)俺のは施設
障害者施設なんだけど
この激しい模型あるじゃん
(3人) うん
(半田) 500分の1のサイズで
原宿なんだ
佰花)えつ
伴田)
キャットストリートの終わり…
終わりが敷地で
今も障害者施設は建ってるんだけど
その建て替え案として
夫夫ー
これをもっと街に開いてさ
障害者施設なんて行かないじゃん普段
(美咲)行かない
(半田)閉じちゃってる建物を
開くにはどうすればいいかと
渼咲)おおー
(半田) …いうのを考えたのね
(半田) こういうとこに
オシャレな洋服屋さんとかが入るわけよ
って
す入
つう
えそ
花田
百半
(美咲)施設だからか
(半田)そう施設の人と
外の人が交わるじゃん
新しし、原宿を
発信していくには
こういう大きな施設が必要だろうと
思っているんだ
って半さんが考えたのね
(半田)そうで結果
賞はもらえなかったんだけど
渼咲)ウソ
(半田) まあひとまず俺の
学生でやってきたことは終わる
今日で
(百花)そっか
おっ
おそ
咲花
美百
渼呋百花)お疲れさま
(半田)ちゃんとした…
(理子)お疲れさまです
これがさ本当に原宿に建ったら
すごくない?
哩子)すごーい
渼啪自慢できる
子咲
理美
佰花) 自慢できる
渼咲)本当だ“ショップ,,
花咲
百美
伴田)
いつか建つよどっかに
俺が造ったもの
(理子)どうする?
これ失敗したら
作ったことないよ
こんなの
半さんなら笑ってくれるよ
(理子) まあね
わあ…ハッ
渼咲)水多くない?
(理子)できてるの?これ
パエリアってパサパサしてるよね
(理子) うん
ただいま
(美咲·理子)おかえり
何これ?ヘヘヘ...
(美咲)ヘヘヘ…
(美咲)半さんへの
(理子)半さんへの
hn
伴田)え?これ
速人君でしょ作ったの
つに
え?違うの?
すごい!
私たちでーす
(理子) 2人でーす
伴田)本当に?
超すごい
(美咲) ビール飲む?
伴田)飲む
ありがとう
渼啪読める?
(半田) "ハンさんオツカレサマ,
(美咲)読めた
(理子) これ美咲が
頑張って書いてたの
(半田)えーありがとう
(半田)すごい
(理子)でも味は知りません
渼咲) フフフ
(半田)すごいよ
匂い 超いい匂い
うまい
渼啪よかったね
ソカ
ウよ
子咲
理美
(理子)はい
渼啪ありがとう
何て言うのこの
炊き込みご飯... ?
ではないの?これ
(理子·美咲)フフフ
(半田) これ何ていう料理?
いやおいしいよすごい
(理子)何だろう
(美咲)それね
パエリアなの
伴田)ウソだ!
ごめんね
炊き込みご飯とか言って
(理子)でもいいよ
炊き込みご飯に変えた
伴田) うん
(理子·美咲) うん
もう終わったの?撤収作業
伴田)終わった
(半田)あんま伝わんなかったけど
渼咲)え?
審査員には
渼啪うん.
でもうちらは
半さんが一番だよね
(理子) うん
伴田)フフフ
777.
子田
ありがとう
でもやっぱ
それでもダメなんだよね
渼啪そうなの?
伴田)評価を
評価を取らないと
建築はダメなんだ
一番じゃないと仕事になんない
お金は入んない
渼咲)ああ
建つ物は1つだから
そう一番じゃなきゃダメなの
そっか
(半田)いつかね
取りたいよね
(美咲)一番になって
伴田) うん
)ノ)ノ
これからまた
いろいろやってくの?
そうだね
まあ今までの
もっときちんとまとめて
留学に向けて
渼啪うん
向こうに行ったら何だっけ
こつ
大学?
(美咲)院?
院院
)ノ)ノ
半美
伴田) うん
渼咲)そっか
んつ
うそ
田咲
半美
でもよかったね
"半さんお疲れさま"って
ちゃんと…
(半田) うんめっちゃうれしい
(理子)いつも頑張ってるからね
伴田) うん
渼啪ねっ
ありがとう
ありがとうございます
どうぞ
あつ
(女性)ありがとうございます
(理子)ありがとうございます
(泰葉)どうだった?
(理子)思ったより
緊張しちゃつてちよつと
(泰葉) とりあえず何かもう
笑顔で元気よく
あと声
もうちょい大きめで.
(理子)はい
(泰葉)やってれば
何とかなるから
(理子)はい
どうなの?最近
テラスハウスのほうですか?
(泰葉)楽しい?
楽しいですね
仲いい?みんな
(理子)前いたメンバーは
ちょっとケンカとかあったんですけど
つに
今全くなくて
恋は?
何か
2回デートした人がいて
(泰葉) うん
(理子)もう
んう
うも
葉子
気にはなってるけど
好きに…
さん…
好きではなくて
(泰葉) うん
何か
年が11個上なんですよ
うんうん…いいじゃん
11個上どう思いますか?
(泰葉)全然いける
あついけますか?
(理子·泰葉)ハハハ…
(泰葉) うんうちの親も
お父さん11個上
えつ
えーっ
でも多くない?最近
,
(理子)多いですか?
(泰葉)最近のほうが
考えが変わりますね
そうやって聞くと
カッコいいの?
カッコいいと思います
まだ好きじゃないけど
これからはワンチャンあり?
ありですね
3回目誘われたから
意識しちゃうみたいな
いいな
(速人)おっ半さん ゃん
じ
何やってんの?
パプリカのマリネ
(半田)パプリカの...?
(速人)マリネ
知り合いが
焼き肉屋さんやってて
ちょっと前菜を
考えてほしいって言ってて
(速人)
半さん飲まないの?今日
(半田)終わったら飲む
(速人)本当?
(半田)今日中に見積書を
送んなきゃいけなくて
そうなんだ
伴田) うん
(速人)
半さんに内装手伝ってほしいな
お店出したら
伴田)ねっ
(速人) うん
将来のお店でしょ?
パスタ専門店
伴田) うん
ハンバーガー屋みたいな
内装?
速ハぅん
(半田) って言ってたよね
あとちょっと
リゾートっぽい
ち!
いいじゃん
リゾートっぽいパスタ屋とか
イメージできないから
絶対面白くなるよ
(速人)出た
"絶対面白くなるよ"
こ
おかえり
(速人)おっただいま
(理子)何してんの?
(速人)焦がしてんだよ
遊びじゃないよ
(理子) フッ遊んでる
(速人)遊んでないよ
半さんお仕事ですか?
(半田) うん これあと
40分で
送んなきゃいけないから
まあなかなか
ヤバいよね
ヤバいよそれ
(速人)今のやつ?それ?
(半田) うん
ちょっと本気出してくるわ
(半田)あと... 42分ある
(理子)頑張って
伴田)ちょっと
マリネできたら呼んで
(速人)はい
何速人)ん?
デートのことなんだけど
(速人) うん
(理子)理子も考えたんだよ
ググって
おついいね
ありがとう
だけどそういうデートとか
あんまり行ったことないから
どういうとこがいいか分からなくて
速ハぅん
どうしようかなって思って
(速人)フフッ
フフフ
(速人)ああそう
理子ちなみに
何調べてくれたの?
ん?普通にねえ…
(速人) うん
"デートって調べた
テート"
(速人)おーいいじゃん
それで何が出てきたの?
(理子)いっぱい出てきすぎて
訳分からない
(速人)どうしようね
横浜なくなったんだっけ?
そういえば
(理子)ん?
(速人)横浜
(速人)最初のほう
話してなかったっけ?
(理子)横浜って?
横浜何があるの?
カップヌードルミュージアム
ミユーソ丿
楽しそう
自分の
(理子) うん
オリジナルカップヌードルが
作れるの
それを食べれるの?
(速人)食べれる
ってかもらえる
えー
カップヌードルのとこ
行ったとしてさ
カップヌードル行って
終わり?
(速人)中華街は?
どう?
(理子)カップヌードルのとこは
楽しそうって思ったけど
速X)うん
でも速人君が楽しめるか
いいじゃんカップヌードル行こう
じゃあ決定ね
その周りにいっぱいあるから
(理子)行けるところ?他に
(速人) うん
じゃあ横浜で
どこに何をするか
また考えよう
(速人)いいよ
(半田)オーケー?
何がいそうだな
(半田)あっ余裕じゃん
余裕余裕
(7/レマン)結構きれいになってんじゃん
いいじゃん
渼啪うん早いね
(半田)ちょっと休憩しよう
(アルマン)はい
(半田)一時休戦
(PLD)はい乾杯
伴田)はい
ア、
(半田)暑い
俺日陰に行くわ
俺明日
この家出てくわ
ウソだ
(アルマン)ウソつくなよ
絶対ウソでしょ
(アルマン)マジで?
伴田) うん
明日の朝もう
出てこうと思ってる
(アルマン)何で?
(半田)何か
こないだやってたさ
大学の制作の
残りが終わって
本当にこう.
"終わった"と思ったの
心、つた
"新しくまた始まるなって
でこれからは
一人前で
やってかなきゃいけないし
仕事も
もちろん自分のチャレンジも
海外に行くっていう
本当2人にはさ
感謝してるから
本当は早く伝えるのも
ありかなとは思ったけど
あんまりしんみりすんのも
あれじゃない?
やだ
な
伴田) フフフ
美咲) /I/I/I,
泣くなよ
(美咲)行かないで
/I/Iツ
(半田)ハハハ.
光るとハワイ行くからな
(アルマン)来いよ本当に
(美咲)私も行くね
(アルマン)来てよ
まあアーマンのよさは
俺が改めて
言うことでもない気はするけど
ずっとそのままでしたほうが
いいと思う
ありがとう
俺思うんだよアーマンの夢って
つ
消防士じゃないなって
よいなつ
アーマンずっと
ハッピーでいることが夢なんだから
ずっとそれを継続
していける人生を目指せば
とってもステキだと思うけど
肩書じゃないじゃん
(アルマン)そうだね
変えます
渼咲·半田)ハハハ.
将来の夢"ハッピー"
めっちゃカッコいいと
思うんだ
めっちゃカッコいい
伴田)いや
いろんなもの勉強したよ
よし
やるぞ
(アルマン)やるか
(美咲)やるか
何でこんなしんみりしてんすか?
みんな
出てくみたいですねえ
今ちょっと女子に
とんでもない衝撃が走ってるから
(徳井)大丈夫っすか?
いやちょっとおかしいって
おかしいですって
困りますねえ
,困りますね,,
何回もあったことじゃないですか
このね出てくってことは
"半囗ズやこれが
ㄓ
(山里)半口ス?
(徳井) うん
タモさんもほんまもう素で
"行かないでって言うてもうてるやん
女に涙を一筋流させて
“行かないで"と言わす
伝説の男やであいつは
(馬場園)すごいな
見たことない
ドラマでしか見たことないですよね
こんな人ねえ
(YOU)いやマジでマジで.
現実に存在するんだっていう
レベルですよ
マジ行かないでだよね
(馬場園)本当に
ついていけばいいのか
(山里)はい?
よかった徳井さん
危なかった
目がもう
ぷっ飛んでたから今
あの最後のアーマンの夢の
(山里)はいはい
話のあのくだりのセリフも
ほんまに
脚本家がいんのかって
(YOU)いや本当に
いい感じの言葉でしたよね
"ハッピーだよ
お前は消防士じゃない"
いやでも…
(YOU) “アーマンがやりたい..."
仙里)分か
った…
山
何だよ
しゃべってんだよ
ごめんなさい
(健太郎)怖っ
(徳井)あんまYOUさん
そんなこと言わへんよね
(馬場園)初めてですよこんなこと
(YOU)初めて言うたで
(徳井)いや最後まで
完璧やったな
つにな
やな
いた
最高でしたね
ただの一度もミスがなかった
(山里) 1回もミスなかったですね
(徳井)半さんは
(山里)完全試合ですよ
じゃあいよいよ次は
出て行くとこですね
出て行きますよもう
マジか~そういうことだ
(山里)ラスト半!
ラスト半か
仙里)ラスト半見ます?
\ll )ノ
(YOU)ちょっと…
(山里)どんな形で出て行くか
ねえ1個ーっとくけど
しゃべんないでね
フ~
シビれるぜ
いただきますの前に
ちよつと
言うことがあって
3人に
俺明日
テラスハウス出てくんだ
うん
マジで?
まだギョーザ焼いてんだけど
学生気分は終わったし
自分の仕事ももっと
ちゃんとやんなきゃいけないし
やえ
)ノ)ノ
子人
理速
(半田)ごめん
(理子)でも
まあいいんだよ
フッて出てくからよ食べようぜ
食べようぜほら
(半田)包み物最初に食べよう
(アルマン)そうだね
(半田)ありがとね
食べよう食べよう
何かさわやかな
お別れ会だね
(半田)そうだろ?
(美咲)決めたの
笑顔で送ろうって決めたの
(理子) うん
理子ギョーザ
(理子)はい
(半田)ありがとね
(半田)焼くのうまっ
(百花)フフフ…ねっ
(アルマン)本当だ
)ノ
(速人)でも半さん
バランス取ってくれてたからね結構ね
みんなをまとめてくれてた
(速人) しんみりしちゃうね
どうしても
みんな強くなれってことだね
(理子) うん
半さんに頼ってた部分がね
あったから
俺にとって
妹みたいにかわいがってた…
\かつてた.
子たちなので
よろしくお願いします
(半田) よろしくお願いします
速人)アーマンさんアーマンさん
これから悩みとかあったら
俺に来い
佰花)ウソでしょ
(一同の笑い声)
(美咲)でも意外と
(アルマン)頼れないかもね
(美咲)いいんだよ!
(速人)意外といいんだよ
(美咲)ナメたらダメよ
"ナメたらダメだよ"
(アルマン)
何か最後にやりたいことあるの?
最後にやりたいこと?
(アルマン)何かやろうよ
(速人)いいね
(速人)超寒くね?
(百花)相当冷たい 本当に寒いよ
(速人)ヤバいよ
(半田) まさかの本当にね
入ることになると
思ってなかったんだよだから…
(速人)でもめっちゃきれい
ありがとう
(半田)だから何つうの
事故っぽく
佰花) うわー!
(理子)ハハハ!
(半田)気持ちいい
(アルマン)俺も入ろうかな
(百花)超冷たいよ
佰花) うわー!
(理子) うわっ
わわ
花子
(理子) うわー!
(速人)危ない危ない
めっちゃ冷たい?
いやでも
案外そうでもない
佰花)--ウソ
渼啪行くよ!
え行
花咲
百美
せー !キャ
の
渼啪鼻に入った
佰花)フフフ.
にフ
(速人)寒い?
(半田)先輩そういうとこっすよ
佰花) うわー!
C速スノヤバいヤバい...
(半田)そういうとこっすよ
(速人)着てないから
(速人)ヤバい
(理子)心臓に悪い
(百花)心臓に悪い
(美咲)何でTシャツ着てんの
男でしょ
佰花)おはよう
(半田)おーおはよう
半さーん
(百花)掃除してくれてるの?
(半田) うん
佰花)もういいのに
ごめんな遅くまで昨日は
(百花)全然全然
コンクールがあるの6月今月ね
(半田) うん
3位以内に入る
光永百花21歳
応援してるから
佰花) うん
(半田)毎日楽しくなるように
(半田)アーマン見習ってさ
佰花)フフッ
いってらっしゃい
じゃあ行くねもう
伴田) うん
佰花)ありがとう
こちらこそ
佰花)いってきます
(半田)いってらっしゃい
(速人) うおつ
つおつ
(速人)荷物持たないと
(半田)荷物も増えたよ
懐かしいねその
(半田) これ
渼咲)袋
(半田)草バッグね
(理子)草...草だ
渼咲)半さんこれ
伴田)えっ!
(美咲)みんなで作ったの
えーっ!いつ?
つ
マジで?
(半田)ありがとう
ああ...
ありがとう
宝物が増えたよ
渼咲)フフッ
(半田) フフフ.
(半田)泣かせないでよもう!
もう行くんだから俺
ごめんね
どっかで風のウワサでも
俺の名前が聞けるように
建築家として
頑張っていくから
み…見とけよ
渼咲·半田) フフフ
(半田)み…見とけよ
見とくよ
見とは
ありがとう
渼啪ありがとう
(半田)ありがとうございました
行くね
伴田)よし!
渼啪ありがとう
田咲
半美
(理子)ありがとう
(美咲)半さんいってらっしゃい
(半田)はいいってきます
(理子)いってらっしゃ-い
(半田) じゃあねまた
倢人)いってらっしゃい
(美咲)いってらっしゃい
(理子)バイバイ
渼啪あっさりだ
行ってしまったね
つに
行ってしまった
まとめる人がいないね
(アルマン)ねっ
すごいバラバラに
なっちやうよね
なつ
(チャイム)
(アルマン)え?
えー?
早くない?マジ?ウソでしょ
(アルマン)マジかよ
ヤバいよ心臓止まるよ
(速人)行こう行こう
哩子)何何... ?え?
(速人)マジで早すぎるわ
(速 いい?
どうやってやんの?
(理子)え?フフフ
アーマンアーマン
(男性)あっぇーギ
今日から入居する者なんですけど
はいどうぞ
(山里)ちょっとどういうこと?
(徳井)姉さん
半さんが泣いたのにつられて
大号泣してますやん
(徳井) こんな
こんな泣くかっていうぐらい
泣いてましたよね
エ~
ン
工
(山里) YOUさんマジで?
(徳井)号
仙里)ウソ?
徳山
(馬場園)号泣.
(山里)号泣
会ったこともないのに
こんなにいとおしいね
(山里)ーつちやったよもう
つに
卒業生も時々何かでこう
出てきたりすること
あるじゃないですか
テラスハウスって
悩みに悩んだ時には
半さんに聞いてみようみたいな
(山里)あああの小嶋さんに
聞きに行くみたいな感じで
(YOU)あつあつ
いいなそれ
何でまた会えるから”って
慰めなきゃいけないんですかね