(トリガル)
皆様ご無沙汰しております
(一同)ご無沙汰しております
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
相変わらず
台本は一切ございません
(山里)ございませんよ
(トリンド)ございません
この度テラスハウスが
NETFLIXで
復活することになりました
(山里)そうなんですよね
これすごいことなんですよね
そのNETFLIXさんが
日本に上陸するにあたって
ちょっとこのテラスハウスに
白羽の矢が立ったと
"テラスハウスやりたいよ"
みたいなことを
多分言ったんじゃないかって
話です
今たどたどしい
日本語みたいな感じね
"徳井とか見たいよって
(徳井)偉いさん,徳井っていう
ワードを出してくれはったん?
(山里)多分なったと
多分なつに
(徳井)ありがたい
でここのスタジオも
また
そうなんです
ここはNETFLIXのオフィスです
(山里)オフィス?
(徳井)オシャレオフィスやな
(馬場園)オシャレ
(山里)ありえんよ
(YOU)すごい
(トリンドル)そして今回
スタジオには
新メンバーを
お迎えしております
俳優の望月歩君です
(トリントソリよろしくお願いします
(望月)よろしくお願いします
かわいいな
(徳井)かわいいねえ
望月歩です
中学3年の14歳です
(馬場園,YOU)あら!
(徳井)かわいいわー!
見たことある?テラスハウス
(望月)見たことはあります
(YOU)あっそう
(馬場園)へえ
どういう気持ちで見てんの?
あれ
お母さんとかと一緒に見てて
“ここああだよね"とか言ったり
自分の中では
キュンキュンしていました
(山里)あっそっち派だ?
印象に残ってる
メンバーとかいた?
僕は筧さんが
ずっと一途に
思われてたじゃないですか
ああいうのとかが
好きでした
(一同)ああ
(山里)ヤ…ヤべえよYOUさん
俺溶けちゃいそうです
こんな光に…
(徳井)圧倒的な光に負ける
閣が吸収できない
そして今回の
タイトルなんですけれども
TERRACE HOUSE
BOYS & GIRLS IN THE CITY
ということで
東京が舞台になっております
あつそうなんや
前回は湘南やったけど
つに
(トリンド)はい
でおウチも全く新しいおウチで
(徳井)おっ!
仙剄えっ!
おえ
でメンバーも全く新しいメンバーで
お届けするとのことです
哲残しじゃないの?
全18回予定とのことで
終わりもあらかじめ決まっています
そうなんや
(馬場園)おお-
(トリントツレ)
じゃあ見てみましよっか
えー見よう見よう
うわ-あかん 楽しみ
(慎)よいしょ
うわーマジか
誰もいない
クソッ俺かよ
いやあ
マジか
すっげ
ナ
マジか
俺1番か
誰か来た
(みのり)あれ?
(慎)初めまして
(みのり)初めまして
慎です
中田みのりです
(みのり)お願いします
(慎)多分誰もいないっぽいっす
よいつ
(みのり)あつ2人目ですか?私
(慎)はい
(みのり) うわつフフフッ
よいしょ
(慎) 2人目っす
(みのり) 2人目ですか
(みのり)よろしくお願いします
(慎)よろしくお願いします
(みのり)えつ慎さん?
(慎)慎です はい
いくつですが?
(慎)僕は今年22ですね
(みのり)今年22 ?同い年です
(慎)同い年ですか
よかった同い年
(慎)ヤバいっすよこの家
プールあるし
本当だ
全然見てなかった
(みのり)すげー!
(慎)ヤバいな
学生っすか?
学生…大学4年生で
モデルを
(嬉そうなんですね
(みのり)両方やってます
(みのり)学生ですか?
力?
(慎)学生です普通に
(みのり)大学生?
(慎)大学生
(慎)大4なんで
(みのり)大4?
(みのり) じゃあ一緒?
(慎)一緒っす全く同じっす
大学どこ?
(慎)僕明学です 明治学院
どこっすか?
(みのり) 日大
(慎) 日大ですか
大す
日で
昨日とか寝れました?
昨日はあんまり寝てなくて
(笑い声)
(慎)そうだよな
(慎)来たっぽいっすね
こつ
(みのり) ドキドキこれ
(慎)あっ男の子だ
(慎)初めまして
(雄基) こんにちは
(みのり)初めまして
(雄基)初めまして
安達雄基です
よろしくお願いします
(慎)お願いします
中田みのりです
(慎)僕は長谷川慎です
(雄基)慎君?
(慎)はい
お邪魔します
何?何をするんだ?
(雄基) しゃべってたんすか?
(慎)そうですね
(みのり) 3人目です
(雄基)え?
(雄基) 3人目ね
いい人そうでよかった
いくつですが?
僕今年で28になります
(みのり) 28 ?
お兄さんぐらいっす
黒いけど
何をされてんですか?
(慎)僕は
(みのり)黒いけど.
僕り
野球やってます
(雄基)あつ野球
(みのり)今も?
(慎)今も続けてて
(雄,大学生?
(慎)大学野球そうっすね
(雄,そういうことね
社会人ですか?
(雄,社会人…
ダンス
タップダンスをやっていて
ツ
そのインストラクターとか
プレーヤーとしても
活動してたりしても
すごい 初めて会った
(雄,今度ぜひ見に来てください
(みのり)見たいです
まあまあうまいから
(慎) まあまあっすか
みのり)女子女子
(雄,脇汗が出ちゃってるから
(慎)ヤバいっすね
(雄,出やすい色になってるから
Tシャツのチョイスが
(期) こんにちは
(3人) こんにちは
ここ
美3
初めまして
こういう感じね
信太美月と申します
慎准基よろしくお願いします
(美月)よろしくお願いします
(雄,まあまあ
(美月) こっち?こっち?
(雄,分かんないどこでも
(みのり)やった
(美月)失礼します
(笑い声)
すごいステキなおウチ
びっくり...
緊張します
私会社員です
会社員だ
渼月)はい
新卒の23になります
アパレルとかですが?
いやあの
何かサッカー系の会社で
(慎)サッカーか
(みのり)サッカー系
でも野球も好きですよ
(雄基)俺サッカーやってましたよ
(美月)あっ本当ですか?
高校もサッカーで入って
すぐ辞めるっていう
ダンスが忙しくなって
(美月)ああなるほどね
社長がいろんな会社をやってて
(みのり)へえー
でカフェも1つやってるので
そっちでバリスタを週2ぐらいで
バリスタって何すか?
(期)あっコーヒー
あっコーヒー?
(雄,バリスタだよ
(笑い声)
来たのかな?
(美月)何か緊張して
入ってきたから
(雄基)男だよ
(達也) こんにちは
(4人) こんにちは
ここ
えつミシン?
(雄,ナイスさわやか来たね
(美月)何か持ってるよ
(達也) ミシンです
渼月)ミシン?
(雄,ミシン持ってきた
来た来た
ここ座って大丈夫ですか?
(雄,どうぞどうぞ
じゃ失礼します
(達也) よろしくお願いします
渼月)お願いします
内原達也です
えーと今23歳で
(雄基)きた
(達也)何すか?
たす
)ノ
(雄,いや一番好きな年齢
(達也)本当ですか?
今美容師やってます
代官山で
(みのり)
美容師さんなんだ
何でミシンなんですか?
ミシンめっちゃ気になるんですけど
ミシンは
最近趣味で
取近
洋服を…
作ってる?
(達也)作ってる
仕事とは別で?
(達也)仕事とは別です
もう本当に
簡単な趣味ですけど
来
た?
(みのり)来た
(悠里子)重い!
(達也)重いって言ってる
渼月)助けてくる?
(慎)上がりました今
(悠里子) うわっ
つわつ
(美月)見た?見えるかな?
(悠里子)え?
(雄基) まず部屋への
リアクションしてるから
(美月)そうだねそうだね
(悠里子)あつこんにちは
(一同) こんにちは
(悠里子)よいしょ 重い
渼月)ほら助けて
助けてって
あつよろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
失礼します
早田悠里子23歳です
(美月)何されてるんですか?
今大学生
あっ大学4年生です
渼月)へえ
何系の大学なの?勉強は
(悠里子)医療系の大学で
(雄基)医療だ
(みのり)お医者さんに?
(悠里子)そう目指してる
(美月)お医者さん?
(悠里子)そう
(美月)すごーい
いやでも
まだなれてないけど
(悠里子)目指してる
(美月)すごーい
あーすごい
こんな所来たことない
プールもあるし
あっ本当だ
(達也)すごいねプールあるんだ
(悠里子)えっ本当に泳げるやつ?
(雄,今月中に遊びまくろうよ
(美月)絶対やる
(達也)そうねそうなるね
おー!始まりやしたね
(YOU)始まりやしたね
美人揃いですね皆さん
(YOU)そうなんですよ
(徳井)でも女子みんなこう
三者三様というか
(馬場園)ねっ
(山里)そうですね
悠里子ちゃんはまあ
あの感じの女子っぽい感じ
でみのりちゃんはこう
活発なモデルさん
そうですね
オリエンタルな感じのね
で美月ちゃんはこう
キャリアウーマンの感じあるし
(馬場園)サバサバ系の
バリスタとしても働くかあ
何となーく
あの3人の中やったら
(徳井)早田悠里子ちゃんが…
(望月)ですね
(徳井)気になるかな?
(望月)はい
(馬場園)あら-モテますよね
男で悠里子ちゃんの感じ嫌いな人…
(馬場園)いてないでしょ?
いてないですね
(馬場園)絶対いてないと思う
でも大体最初に見た時に
男でこういう人のことを
好きじゃない人いないでしょって
いう人が
こう徐々に本性を出してきて
"怖っ”っていうのを見せてくる
タイプでもありますけどね
確かに過去そうやったもんな
つやつた
(馬場園)そうね
男子は?男子
美容師の達也君
(トリガル)カッコよすぎる
(徳井)出た
(YOU)あートリンル 先生
ド
た!
何? トリちゃんそれ
代官山の
(山里)いや無敵でしょ
今まで何の負けも
してないですよこれ
(徳井)身長もあったしな
つにしな
(山里)はい
あと服作りが
趣味っていうね
(山里)せめてそのセンスが
クソほどダサかったら
笑えるんだけどな
何このアップリケ
みたいなの作って.
それぐらいないと
ちょっと欠点がなさすぎて
取り合いになっちゃいません?
でも何かほら慎君も
脇汗こそかいてたけど
(山里)でも
あの手のよさって
女子に
伝わりづらくないですか?
(YOU)全然全然!
(トリンドル)え?全然いい
(山里)マジっすか?
(YOU)もうきてますよね
さわやかですごく
(山里)えーそうなんすか?
山里は相変わらず
何にも分かってへんなお前
全然その吸収してないな
じゃタップダンサーですかね?
ヤバいの
(馬場園)何をそうヤバいヤツを
探そうとしてんの?ずっと
標的探しお前
ずっとしてるけど
今日決めたいんです
僕はこの18回で
誰をおとしめればいいか
決めたいんです
(徳井) 18回かけて?
(山里)はい
うわーヤバい
(美月) うわっすごーい
(雄基)はいはい…
(達也)すごいねこれ
(美月)何このキッチン!
(雄基)料理できる人?
渼月)えっ料理できる人?
(雄,料理できる人いないと
これもったいないパターンだ
(美月)すごーい!
(雄,料理する?
(達也)料理しないね
)ノ
渼月)えーこれは
料理したくなるよ
女性陣頑張ってもらう感じに
なんじゃないの?
(みのり)えっ何かすごい
持て余しそうこれ
(美月)おっ食洗機
(悠里子)えっ
食器洗い機あるんだ?うれしい
(SER) E-ul
(みのり) これやりたかった
(美月) これいいねー!
これいいー!
(1XET) aDs 7h 7ht
(雄基)いいね
(達也)いいねこれ
しし
(ITU) *JYLIs g ta
すごいねこれ
何メートルだろ?
(慎)ヤバい
(雄, 1 メートルぐらい?
上が気になる
(雄,すっげえな
(悠里子)ねっ上気になるね
(悠里子)何か広そう上も
あー!
おー!
の
(みのり)すごい
(美月)すごい2段ベッド
(悠里子)すごーい
(美月)えっこっちも?
(悠里子)かわいい
(みのり)ちょっとこっち来て
渼月)ねえすごいよ
(みのり)洗面台
ヤバいヤバい...
(美月)何?何?
(みのり)すごい!
(みのり)え!
待って待って
ジャグジーっていう?これ
(美月)ついてるよ絶対ついてる
(悠里子) くっついてるね
(悠里子)ヤバ-い!
渼月)テレビ?テレビじゃない?
(美月)すごいいい!
(悠里子)ガラス張りだもん
(美月)シャワー3個あるから
(美月·みのり) 3人で入れる
(悠里子)確かに
(みのり·美月)せーのここ!
(3人)あつ
(美月)なるほどねそういうかぶりね
(みのり)ゲット!
渼月)上そこそっちね
ジャンケンする?
(悠里子)ジャンケンするか
最初はグ
ジャンケンポイ
(13 ELT)
GEB) C Sta.
(悠里子) じゃあ月で替わる?
(みのり)替わる?
渼月)月替え?
晉え
(悠里子)月替え
えっすごい
(美月) これはいいね
(雄,来た来た来た
(慎)おおつ
(雄基)あついいね
丶丶
(慎) 3ベッド
(達也)すごい形だね
(雄基)悩むね場所
(達也) これ場所
もうどこが正解だか
分かんねえなこれ
でも身長デカい的には
上行きたいよ
(雄基)あっ本当?
俺どこでも…どこでもいい
(雄,俺 ゃあここかな
じ
(達也)あっさりだね
いいの?
(慎)全然全然
上でいいっすよ
俺ここかなじゃあ
(達也)上いいの?
(慎)いいっすよいいっすよ
(達也
でもさ気づいたんだけどさ
天井ぶつかる
ちょっとさ
あっ痛い痛い
やっぱ替えよう
(雄,どうするの?どうするの?
(達也)え?
(雄,ここがいい?
(達也)そこがいいね
(雄,じゃあ俺上行く
(慎)いいっすよどっちでも
(達也)あっここがいいわ
(慎) しっくりきました?
(雄,しっくりとか
どこが正解かね?
り?
ちょっといろいろ試してみよ
それぞれが
(慎)そうっすね
具)そつつ
(雄基) うん
(慎) う89
(雄基)もう1個?
(慎)もう1つの
(雄基)おお
1お
うお
(達也)すごいねここ
(慎)すごいな
(達也)会議室みたいに
なってる
(雄基)収納が
(慎)すげえ
(達也)すごいねこれ
(慎)あっテレビ
(達也)テレビもあんだね
(雄,本当だ
ここはしっかり
話を持って帰ってきて
会議する場だよ
飲みながら
酒飲めんの?
(達也)飲めないんだ
(雄,まこっちゃん飲めるでしょ?
(慎)俺は飲めます
(雄基)俺もパンパン飲むから
(達也)お酒全く飲めないね
持ち帰って何するの?
じゃあ
持ち帰って
てでぃぃ
まあコーラでいい
(雄,コーラね
ーフ
(達也)コーラでいくよ
ねで
ララ
ココ
買い出し行かないと
食材はないでしょ?だって
(棚を開ける音)
鍋やかん
(コンロの電源を入れる音)
(美月)それつきそう
(慎)女子が
(雄基)え?
(慎)食事の
(達也)何やってんの?
(雄,飯の準備?
(雄,部屋どうでした?
(美月)部屋すごかった
お腹すいた
(雄基)どうしよっか?
(雄,何食いたい?
僕オムライスが大好き
(悠里子)かわいいね
(雄基)いいね
(美月)かわいいね
みんなで食べれる物じゃ
ないっすけどねそれは
渼月)一気にワーッて
作るもんじゃないね
(雄基)でも基本作るとしたら
女性陣にお任せする感じで
そんなことはないぞ
技量はどうなんですかね?
あんまよくないじゃん
(達也) ここが見せどころだよね
(美月)-何かイヤだよね
審査されてる感じね
(雄基)達也上目線
(達也)基本的に結構強気だから
(雄,もう慣れてきて上目線に
(悠里子)お腹すいたからさ
作ることにとらわれなくても
いいんじゃない?
手巻き寿司とか
(一同)おー!
(美月)豪華だね
-華
(雄基)みんなで
ちょっと作りながらね
じゃあスーパーへ買い出し
グッとパーで分かれましょ
(美月) これで行こう
(慎)女子は何か話したの?
渼月)何が?
(慎)何かいろいろ
仲良くやっていけそう?
女子組は
(美月)いけるよね
みのり)うん
渼月)どう?そっちは
(慎)男子も全然大丈夫だね
でもあれ何だっけ?
(美月)達也君?
ちょっとクセありそう
クセありそうっていうか
(悠里子)お腹すいた
とりあえず達也が
何をしてるのか
えつ長く い?
な
何か聞いた?
シャワー行くって言ってた?
(悠里子)めっちゃこうやってる
今頃?
(達也)ただいま
(悠里子)あつおかえり
(達也)お風呂入ってた
(雄,シャワー浴びてこよつかな
(達也) うん
何するの?明日
明日どうしよつかな?
勉強?
(達也)勉強?
でも夏休みでしょ?
夏休み
料理作らない?
1人暮らし?
1人暮らし
(悠里子)定食屋さん行ったり
(達也)得意料理は?
(悠里子)得意料理?
何だろう和食?
(達也)和食できんの?
(悠里子)和食っていうか煮物とか
(達也) レベル高くない?煮物とか
(悠里子)そう?
ゃ次煮物作ってよ
じ
煮物作る
(慎)何だっけ?
こつけ?
さっき言ってたの
(美月)緑茶シャンプー
(みのり) 日本酒
日本酒分かんない
でも何がいいのか
(美月)いいんじゃない?何でも
(みのり)ガラガラ欲しい
(美月)野菜?こっち?
(みのり)野菜?こっち?
?こつ
レタスとかあるよ
レタスにしよつか
キュウリはいらない?
(みのり)あつキュウリいる
(期) トマト
(慎)どっち?どっち?
(美月) リーフでいい?
みのり)うん
これいくら?
(慎) これ2000円でしよ?
渼月) 2000円か
(美月)すばらしく高い
夜ご飯になりそうね
(慎)いいんじゃない?最初だから
(期)そうね
(美月) とりあえず乾杯するか
(雄,そうだね
(慎)では乾杯
(笑い声)
(-13)
うわつこれ絶対おいしいな
(雄,サーモンいった
あつおいしいわ
明日みんな
何時に起きるんすか?
明日だって
こつ
プール入るんでしょ?
ゆっくり組は
プール確定って言ってたよ
私結構
普通の日だからさ
土日休みなの?
(美月)基本は土日休みなんだけど
試合の取材とかに行くから
土日多いじゃん
で振替休日することが
多いかも
(悠里子)ふーん
(雄基)そうなんだ
でも野球が好き?
(期)も好き
(達也さっきも.
月也
美達
達也は好きな人いないの?
(達也)何?好きな人?
(みのり)ぷっ込んできたね
(雄,ここは言っとかないとな
達也には
(達也)好きな人って
(雄,美容師って
何がモテそうじゃん
今は好きな人はいないよ
恋人募集中?
(達也)募集中だね恋人
そのために来てるからね
(雄, てる?
そのために米
(一同)おお-!
(雄基)すごいね
おす
えつみんな
彼氏と彼女はいるの?
私いない今は
ちなみにだけど
どんなタイプの男性が…
(一同)おおー!
(達也)ちなみね
おち
(RE1) EE GfB S
飲み物取りに行くの
ちょっと違うかもな
(美月)聞こえてる
(達也)聞こえてるほうが
いいんじゃない?
聞いてます聞いてます
(雄基)聞いてはいるよね
でも何か頑張ってる
尊敬できる人がいいかも
尊敬ね
(達也)大事だねそれは
ちなみに外見的な容姿では?
(悠里子)外見?
外見かわいい系が好きかも
(美月)似合いそう
かわいい系?
好きになったら
分かんないよね
(達也) まあでも
頑張ってればいいってこと?
(悠里子) うん
(悠里子)彼氏はいない?
(みのり)いない
(雄,全員フリー?
(美月)かな?でいいのかな?
全員フリーだ
(美月)見た目は?それこそ
(みのり)背高い人
(美月)ふーん背高い人?
みのり)うん
(悠里子)あっそっか
みのりちゃんが高いもんね
(美月)そうだよねそうだよね
(雄基)野球はやっぱ
身長高いほうがいいの?
( 慎)いやそんなんはさ
それぞれポジションがあるから
(雄,ポジション聞いたっけ?
渼月)ピッチャ
ピッチャー
(悠里子)縫ったの?
渼月)手術?
伸びないんすよ
(雄基)えー
(美月)それ何?野球ひ ?
(慎)そうっすね
じ
よく知ってる
(みのり)野球ひじ?
こうならないの?
伸びない
(みのり)えー
(達也)すごいね
(悠里子)てか言ってないよね?
ウッチー言ってないよね?
まだタイプとか
見た目は
まあかわいらしいほうが
タイプですね
(美月)合いそうだね
(達也)あんま興味ないよね?
(美月)え?そんなことないよ
(達也)みんな食べ始めた
みんな食べ始めたけど
話す気なくなったもん
一気にみんな手つけだしたからさ
(雄基)大丈夫?
飲み物大丈夫?
(山里)いやでも
もうああやって言ってますね
“どんな人が好きなタイプ?"
とか
で美容師で
あんだけの容姿持ってたら
めちゃくちゃモテるかと思ったら
そうでもないですね
致命的に達也君
若干声が高いっていう
わりといじられる人の
要素持ってるからね
今どんなふうに見えてるの?
今の状態
えつと達也さんが
医学部の…みのりさんでしたっけ?
こつ
(YOU)悠里子ちゃん
悠里子さんを思ってるなと
思います僕は
(YOU)本当だよねガンガン
(山里)やっぱそれ分かるんだね
俺何か近い将来あの
長谷川君は
(YOU) まこっちゃん?
あの悠里子ちゃんのことを
気になんねやけど
バリスタがやっぱりスポーツに
関わったりとかしてるから
長谷川君のこと好き
でもバリスタは
わりとこの
何て言うの女の部分とか
スッと出せへんタイプやから
好きやけど言えへんみたいな
同じスポーツをしてる者を
こう何か好きになってしまう
ごんなつ
マネージャー的な気持ちに
なってしまうみたいな
あー
(徳井)でも自分の気持ち
言えへん
相手は悠里子ちゃんを見てる
みたいなことが
俺近い将来
起こるんじゃないかと
すごいな
徳井先生ぐらいになってくると
っていうか
そうなってほしい
自分のひじのこととかも
名称を知っててくれた時
ちょっとうれしそうでしたね
野球ひじって言った時に
“よく知ってるね"みたいな
こいな
そういうのでグラッとくるんですね
友達から
恋愛に発展しそうな感じの
分かる分かる
(馬場園)いい関係性というかね
(徳井)いったん
悠里子いくけど
“ちょっと待てよ
気づいてみたら"
"いつもそばにいてくれたんは
バリスタやったなみたいな
こいな
そうそう!
職業で言うの
やめてもらっていいですか?
(馬場園)ちょっと1個だけ
気になったんですけどいいですか?
悠里子ちゃんずっと
お腹すいたって言ってるんですけど
あいつ多分ワガママですね
(山里)あいつ…
もう引っかかりましたか
馬場ちゃん
あれ多分ワガママ
新しいシーズンになっても
結局同じぐらい楽しいっすね
なっ初回から
よつ
わりともう楽しいな
あんだけ前回が
:曲
濃いメンバーだったから
こつに
あれ超えんの難しいかなと思ったら
やっぱ超えてきますね
何かすっげ一あいつらのこともう
過去のヤツだなって思ってます僕
(3 LIF5)
まあねまあね
渼月)埋まってるな
どっかに
何かいっぱい入ってるね
いろいろ
(美月)いやあ何かさ
どれが必要か分かんなくてさ
ドドドッて入れたけど
足りないもんもあるね
ってかさ
(美月)何?何?
靴が
渼月)雑?
(美月)性格出るよね
意外とグイグイだったね
こつた
達也君
初日だったから結構
そろ~りそろりかなと思ったけど
“そのためにここへ来たんで
(みのり)本当かな?
(美月)潔いね潔いよね
(悠里子)潔いよね
(悠里子)てかみんなさ
話しやすいよね
何かもつとさ
奇抜な人来るかと思った
向こうどう思ってんだろ?
渼月)えっ何?
向こうはどう思ってるんだろうね
(美月)分かんない
絶対向こうも話してるよね
女子どうだった的なね
(悠里子) うん
かわいいね
(慎)僕入る前に
あの女の子より
一緒に寝泊まりする
同性のほうが心配してたけど
そうね
全然気使わなそうだね
(雄,そうだね
(達也) この感じだったら
こった
めっちゃよかった
かわいかった?
(達也)かわいかったです
さっきも結構言ってたもんね
1人でね
もうこの子がいいみたいなの
こいな
あるの?
だったら美月ちゃんかな
美月ちゃんね ほお
(雄基)お姉さん係
(達也)お姉さん係
(REH) ab6
(MOL) s-
悠里子ちゃんに
めちゃめちゃ質問してたから
"うわ-分かりやす"とか
思ってたけど
そうかと思わなかった?
(慎)いや思いますよ
まあでも
ちょっとこっからだね
(雄,こつからね
(達也) こっから
かか
つつ
ここ