(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
(YOU)お肉事件
(山里)そうテラスハウス史上
最もすごい事件ですよ
(馬場園)お肉事件
(徳井)事件やったな
(みのり)ヤバッ超うまそう
(みのり)おいしい?
(アルマン) うまい
(光る) うまっ!マジか
るノつまつ!マン
(みのり)
何かちょっと苦手だったわ
こつた
(7W)ちょっと脂っぽいよね
日︵
(みのり)そう脂すごい
(みのり)えっ怒ってる?
(達也) うん 結構怒ってる
名古屋からわざわざ
うちのお店に遊びに来てくれて
名古屋から
わざわざ送ってきてくれたのね
いろいろ思いがあるのよ
あれにも一応
ごめんなさい
(達也)いいや
(山里)激怒でしたもんね
(徳井)激怒やったな
どれぐらいその肉が
大切だったかは
みのりに言ってたはずなのに
っていう
(馬場園)前もってね
(山里)ええ
番若いね大工さんもしながら
疲れた男どもが食べてね
“食べてごめんなさい”って
言いに行ったら
“いやいやお前はいいんだよ"
って言うかと思いきや
“ちょっと今
話す気になれない"
(馬場園) まだ
(達也)そっちからしたらさ
ただの肉かもしんないよ
いろいろ思いがあるのよ
あの肉には
とりあえず謝ろうって
ごめんなさいって
(達也)
ボーッとしようかな俺
小
何も考えたくない
本当にごめんなさいしか
言えないけど
本当にごめん
気持ちが収まらないから
何言われても
(YOU)もう今名前を見ながら
内原が“肉原に見える
中増えた
(山里)恋愛史上初
別れる理由PA,っていう
肉破局ね
(馬場園)肉破局
肉︶
仙里)プラス事前に言ってた
"付き合う前のほうがよかったな"
つにな
っていう発言を
男同士で
しゃべってたんですよね
最近あんまり
順調じゃなかったですもんね
(徳井)
そのさなかやったからね
(達也)価値観が違うとか
なってくるとさ
なつ
価値観合わない?
合わないね
友達だったら
すごいよかったんだけど
一緒にパートナーになると
何かねやっぱ…
“モデル1本に絞ってやります"
って言って
バイト辞めたけど
バイトやってた頃のほうが
立派だったような気が
付き合ってみたら
違ったなって感じ?
(山里) うわっ歴史上初
つわつ歴
肉が理由で別れるカップル
見れんのかな?
(健太郎) こえ
(アルマン)何時?
(光るの笑い声)
目がヤバいんだけど
どうしたの?
(アルマン)いや飲んで
クラブ行ったあとも
(光る)クラブ?
(7WU)うん
)ノ
る7)
昨日お前が飲んでる時に
俺ら怒られてた
女又
(アルマン)え?
(光る)俺怒られてた
(アルマン)誰から?
(光る)ウッチー
誰ウ
(アルマン)
ウッチーに怒られたの?
肉食べたから?
侊るそうそう
(光る)あっ何で知ってんの?
(アルマン)ハハハッ!ウケる
おめえも食ったじゃん
何それ?
怒られたの?それで
(光る)怒られたよ
(アルマン)フウー!
(光る)違うよ本当にブチ切れ
(アルマン)マジで?
(光るブチ切れ
ハハツウケる
(夏美)何でダウン着てんの?
(アルマン)おはよぅございます
(夏美) 目真っ赤やん
寝てた
(アルマン·夏美)おはよう
(光る)おはよぅございます
仕事?
(ありさ)ん?
(アルマン)仕事?
(ありさ)仕事
(光る)ありさ
何時に帰ってくるの?遅い?
(ありさ)今日29日遅い
もうラストスパート
(光る)え?展示会2月の
(ありさ)展示会ね
延ぴちゃったんだよね
ちょっといろいろあって
3月15日16日17日の
3日間
(光る)結構さ
展示会まで延びたからさ
ちょっと余裕はできんの?
そんなわけでもない?
(ありさ)余裕がなくて
逆にパッツンパッツンすぎて
また延ばしたってこと?
ああー
(ありさ)私そろそろ行ってくる
嗄美) うん
(光るじゃあ今日も頑張って
(ありさ)ありがとう
(71.7)頑張って
(夏美)いってらっしゃい
(光る) じゃあね
(夏美)気をつけてね
(ありさ)いってきます
(みのり)テラスハウスの最新話
見たよね?一緒にこの前
見た見た…
(みのり)お姉ちゃん出てきたじゃん?
侊る) うん
今日遊びに来る
(光る)どこに?
(みのり) ここに
(光る)はあ?お姉ちゃんが?
(光る)はあ?今から?
(夏美)何て?
(みのり) これからお姉ちゃん
遊びに来る
(光るはあ?
嗄美)え?
はえ
お姉ちゃんかわいくね?
それ直接言ってあげて
ちょっとめっちゃ言うけど
あんま気にしないで
めっちゃ言われんの?何か逆に
(みのり)分かんないけど
(光る)俺何もしてないのに
何か言われんの?
(みのり)初対面じゃ言わないか
アーマンお姉ちゃんが
遊びに来るって
今日?あつマジで?
(光る) うっすいなこいつ
(クルミ)お邪魔しまーす
(みのり)あっ
(クルミ)お久しぶりでーす
(アルマン)お久しぶり
おおー!新メンバーの子が
(夏美)初めまして
(クルミ)初めまして
(光る)初めまして
(クルミ)すごい
(みのり)姉のクルミです
どうもクルミです
(夏美)夏美です
(クルミ)夏美さん
嗄美)はい
(光る)光るです
(クルミ)光るさん
あらまたタップさんとは
全ての方向逆みたいな
(クルミ)ありさちゃんいないんだ?
(みのり)最近仕事で忙しくて
ウッチーは?
(アルマン)
ウッチーは?帰ってきた?
(光る)ウッチーいるでしょ
(アルマン)俺いなかったんだよ
よかったんに
(みのり)あつそうだよ
(光る)昨日怒られたんすよ
女又
(クルミ)怒られた?
(光る)自分たち
何?意識低いって?
侊る)いや違う
そういうんじゃ
名古屋のお客さんからもらってきた
すごいいい肉があったのね
(クルミ) うんうん
シェアして食っていいもんだと
思ってた
(みのり)でおとといに
夕飯食べようってなって
おかずがなかったのね
ご飯しかなくて
でも肉あるから
食べようって言って
(クルミ)ウッチーの肉があるから?
(みのり)ウッチーの肉を
で焼いて
ここ3人で食べたのね
夏美夕飯食べてたから
食べてなくて
そしたら昨日
帰ってきたら
すっごいテンション低くて
“あれはないでしょ"つって
すんごいブチ切れ
ちっちゃいね
“ちっちゃいね”って
言っちゃつた
つに
(クルミ)でもそんな?
(光るでも確かに
断ってなかったんで俺ら
"食べたよ”も言ってないし
“食べていい?"も聞いてなくて
みのりが普通に後ろから
“ごめんなって
言えばいいんじゃないの?
(アルマン)あついいね
(笑い声)
(アルマン)解決するよね
(クルミ)万事解決でしょ
(みのり) しないしない…
(クルミ)何で?
(みのり) しない
できない?
そこは彼女の力でしょ
"それで済むのかな?"って
つ
思うけど
済むよね?
(夏美) うん
内容的に済むよ
(クルミ)内容的に済むよ
ウッチー呼ぶ?
呼んでくる?
(みのり)ウッチー
(達也ん?
(みのり)お姉ちゃん来てるよ
(達也) うん
(みのり)知ってる?
(達也)いいや俺今日は
(みのり)怒ってるの?
(達也)今日はいいや
疲れたから
(クルミ)アーマンはいい感じ?
(アルマン)いい感じっす
ダラダラして超楽しい
ありさちゃんは?
もう付き合ってんの?
付き合ってないんだよ
フラれたんだ1回
え?
え?何で?
まだ早すぎたみたいな
告白が
(クルミ)え?ウソ?
早いも何もないでしょ
あの時はもう
ウソ?
それ以来今年に入ってから
向こうが忙しくて
オムライスに
“寂しい”って書けば?
アーマン作って
(アルマン)
オムライス作れないんだよ
いいねそれ
(クルミ)どうだった?
(光る)来ないの?
(クルミ)何ニヤニヤしてんの?
みのり)ダメだった
嗄美)
え?ダメってどういうこと?
(みのり)起きてくんない
(クルミ)え?どういうこと?
"怒ってんの?"って聞いたら
"ちょっと寝るかしか言わない
“お姉ちゃん来てるよ”って
言ったら
“今日はいいや"みたいな
(クルミ)え?
(光る)
いや挨拶したほうがいいでしょ
(みのり)だよね
(光る)挨拶もしないの?
ほんまにお肉のことで
そうなってるんやったら
結構すごくないですか?
(クルミ) うん
ミ) つ
逆に私が行こうか?
(クルミ)ワーオ!
(夏美) 1人で
お肉食べてないんだよね?
(夏美)お肉食べてないです
(クルミ) じゃあいけるかもしれない
怒れないもんね
嗄美)そう
今のウッチーの心境を
聞いてくる
(クルミ)オーケーオーケ
ナイスナイス
(夏美)お邪魔しまーす
嗄美)ハロ
(達也) うーん
(夏美)なっちゃんですよ
なつ
(達也)ん?
(夏美)おはよう
(夏美)ごめん起こして
(達也)どうした?
(達也)どうしたの?
(夏美)何かさちょっと…
ウッチーと2人で
しゃべったことなかったからさ
ないね
(夏美)ないよな
ウッチーが落ち込んでるんじゃ
ないかって
落ち込んではないんだけど
何か今まで張ってた糸がね
ピョンって切れた
あのお肉事件で?
“もういいや"って
なっちゃつた
つに
面倒くさくなっちゃつた
何もかも
それはみのりに対しても?
(達也)いや何か全部
(夏美)へえー
何!
やえ
)ノ)ノ
あつだから
今呼びに来ても
お姉ちゃん来てても
“もういいよ”になる
前まではさみのりと
結構言い合いじゃないけど
してたりした?
最近もしてたけど
やっぱり考え方違うし
物事に対する姿勢とかも
違うから
何かちょっと違うんだよね
やっぱ自分の中で
友達で一緒にいる分には
すごい楽でよかったんだけど
一緒に
パートナーとしてなった時に
向いてる方向が違うし
ありさとか今頑張ってるじゃん
生懸命
隣で頑張っててほしいの
俺の中では
嗄美) うん
夫
(達也)で昨日とかも
仕事帰ってきてさ
自分が楽しみにしてた
お肉とかが食べられてると
“うわづつてなるじゃん
"うわ3"って
“うわづつて
"そういうとこじゃん”って
(夏美)何か変な話
別れようみたいなさ
話になっていかんの?
いやだから
今すごい悩んでるというか
(夏美)いやみんなな
何でウッチーが
上に来やんのやろって言っててな
“いいじゃん”って
"1人でいてもいいじゃん”って
思っちゃう
クルミさん来てるけど
挨拶もいつかみたいな?
もう面倒くさい
じゃあ3つセレクトな
ここにクルミさんが来る
ウッチーが上に行く
ここで寝る何もしないで
(達也) うーん
じゃあクルミさんを
ここに呼んで
(夏美)分かった
そうなんや?
そつな
みんなで話したいっていう
感じでもない
俺はもう
(クルミ)お疲れさまです
さあ!
あれ?
(アルマン)ウッチーは?
(クルミ)ウッチーは?
(光る)来ないの?
(夏美)ウッチーは来ません
え?
(夏美)ただただ
何かねいっぱい話してくれた
(みのり)え?
(夏美)今までここの生活に
合わせたりとか
頑張っててんけど
でもあのお肉の事件で
すごい何か
ピンと張ってた糸が
切れてんて
でそこから
もうどうでもよくなって
みんながいるとこに
顔出そうとか思わんかったし
切れたのはいいんだけど
挨拶しないの?
(夏美)で私が3つ選択肢を
ウッチーに言ったの
(クルミ)おおつ
(光る)何だそれ?何だそれ?
るノ何7こ
今から上に行って
みんなで話すか
クルミちゃんが
ウッチーのとこに行くか
(クルミ)おおっ
(夏美)そのまま寝るか
そしたら2個目
私?マジ?
(光る)えー!
何で私に
直接言わないの?
知らんよ
ウッチーに聞いてや
(光る) まあ確かにね
(みのり)それはちょっと…
(光る)何でみのりと
一蕾云ロ
番会話しないの?
(夏美)それがもう
面倒くさくなっちゃったんやって
(光る)終わりじゃん
(みのり)終わりじゃん
(光る)あとは?あとは?
みのりのことも
たくさん話してくれたんやけど
でも私の口から言ったら
すごいこうなる気がするんよな
聞きたい?それを
(みのり) うーん
聞きたい
(夏美)ありさとかはすごい
毎日めっちゃ頑張ってて
ああいう姿見てたら
“ああ自分も頑張ろう”って
なるんやけど
友達やったらいいんやけど
パートナーとしては
やっぱり何がその
Djかその...
高め合いたすぎるんだよ
(夏美)フフフ
(クルミ) ここでみのりが
“A
“合わないんじゃ無理じゃん?"
って言っ
一つ
終わりにしていい程度の
ことなのか
ちょっと話せばもしかしたら
着地点が見つかって
いい関係になるほうに
行きたいか
どっちか
(みのり) うーん
(光る)でもこれお肉が原因で
そうなったわけじゃなくて
前からいろいろあったってこと?
(クルミ)多分積もってて
お肉でこれくらい
ザバーンって入ってあふれたんだよ
だからみのりは
姉だからあれかもしんないけど
何かあるじゃん?
こういうこと
普段思ってることで
友達から言ってほしい
みたいな時ってない?
嗄美)ある
(光る) うん
あう
(夏美)今がその時や
(クルミ)今がその時だと思って
(クルミ)いいっすか?
じゃあ発動しまーす
(夏美)いってらっしゃいませ
(アルマン)いってらっしゃい
(光る)グッドラック
ツドフツ
(クルミ)アイルビーバック
(笑い声)
(クルミ)内原先生
こんばんは
(達也)すいません
お呼び出ししてしまって
(クルミ)いやあ
聞いたんですけどお肉の話を
(達也ああ
いやあ相当ストレスです
あれは
(クルミ)ん?
(達也)あれは相当ストレスでしょ
(クルミ)それは多分
"みんなで食べていいお肉なんだ"
って思って
"食べたい!イエーイ!
ウッチーありがとう!"
ぐらいの感じだったんだけど
それがウッチーとは
ちょっと方向性が違ってたっていう
こつ
まあそれだけだと
思うんだけどな
みんなで食べようとは
言ってない
(クルミ)でも多分みんなは
"お肉もらってきたからって
いうふうに言われたら
"もらってきたから"?
"お客さんからもらったよって
言ったけど
“食べていい,とも言ってないし
(クルミ)どうしてほしかったの?
具体的に
(達也)
どうしてほしいというよりは
すげえ軽い謝り方とか
その後の態度とか
もしそう勘違いしてて
でこっちの気持ちを
知ったんだったら
それに対しての姿勢が
見られない
(クルミ)見られなかった?
(達也)見られてない
(クルミ)光る君の話を
聞いたとこだと
“俺最初はお肉食べて
"みんなで肉食べて
何が悪いんだと思ったけど
"ウッチーの話聞いてたら,,
“本当に悪いことしたんだなって
めっちゃ思って,,
“俺結構本気で謝った.
もう歩み寄ろうとも
思わない
(クルミ)みんなに?
(達也)それを言うことが
もう面倒くさい
(クルミ)そうやって言ったらさ
みのりが普段やってることだよね
何でこっちから
歩み寄らなきゃいけないんですか?
向こうから
歩み寄る姿勢がないのに
何でこっちから
歩み寄らなきゃいけない?
みのりがここに来たのも?
ウッチーを見に
相当勇気振り絞って
行ってたけど
(達也) まあ来たのは
勇気いるのかもしれないですけど
話す姿勢とか
全く感じられないというか
(クルミ)何だかんだ
このままで時間が解決するとか
何となく流れで終わるのは
イヤだから
来たんじゃないかな?ここに
みのりはね
(達也) うん
ちょっとあまりにも
ショッキングというか
(クルミ)キャパオーバー?
イライラしすぎて
もうね抑え切れない
抑えないと言わないっていうほうに
転がる?
(達也)言う...言うけど
あきれた
どっちかというと
何かもう
言う気もなくなった
多分みのりも
よくそれがあると思う
言う気もなくなった"
ケンカして
イライラしてることは
いっぱいあるけども
“もういいや
言う気もなくなったよ"
"分かりました"
スーツてかわして
そういうふうにされたら
"そういうのがイヤだよ"
っていうふうに思わない?
もちろん思う
今まさに
その状況だと思う
お肉そっちからしたら
ただの肉かもしれないですけど
その人の気持ちがあって
僕の気持ちもそこにあって
それに対して
だいぶショッキングな出来事で
そんなすぐに
"じゃあまた”って言えない
本当はみのりだって
こつ
直接話したいよ
だよ
“何で直接話せないんだよ”
っていうのが
みのりの第一声
“俺は普段
これがイヤだった"とか
"私も普段これがイヤだった"
こつた
っていうのが出てくるかもしれないし
今だったらみのりが普段
言わないで我慢してるようなことも
絶対言いそうだし
何なら上で
ちょっと言ってたし
で言
上と
ちゃんと言える
今その時なんじゃないかなって
よつ
それがウッチーの言うさ
彼氏彼女同士でお互い
何かを高め合いたいってことにも
通ずるんじゃないかなって
違う?
はい
だいぶ落ち着いた
(クルミ)大丈夫?
(達也)はい
そうします
あの僕らの思った何倍も
内原の中でお肉ってデカいですね
(徳井) まだまだ怒ってたもん
(YOU)デカいね
いろいろみのりとのことが
重なったんですね
よつ
(YOU)そうですね
でまあクルミ姉さんが
いろいろ動かして
すごいですねやっぱり
(YOU)すごい
(馬場園)よくあのお肉の話を
落ち着いて聞けましたよね
大人だよね
(馬場園)偉いですよね
やっぱお姉さん
(山里)僕あの夏美
すげえイヤだったんですけど
こった
むっちゃ言うところ
でももう
この場合はいいと思う
(山里)本当ですか?
(YOU)だって本当なんだもん
こつ
(山里)ですけど何かあの
"みのりのことも
いろいろ言ってたい
“でもな,
“私の口から言うことじゃないから"
って言ったら
絶対言うじゃないですか
あれって
"押すなよ”ってのと
一緒だから
ほんまやったら
彼女のいるとこ帰ってきて
"いろいろ話してくれたよ"
っていうのは
あんま言わんほうがええけどな
(山里)確かにね
(トリントン)どんな話し合いを
(YOU) リビング行くんかな?
いやみのりが
(YOU)あつみのりと?
これ入れ替わり立ち替わり
みんなが謝りに行くだけで
終わらないですよね?
今回
1人1人な
(馬場園) 1人1人
(クルミ)帰ってきました
(アルマン)お疲れ
おかえりなさい
みのりと話すって
え?いつ?
(クルミ)今
今?同)え?
(一同)え?
(クルミ)でウッチーに
今言ったのは
“ウッチーが今それでみんな
もう話さない"
“今日はちょっともう無理
っていうふうに言ってるのは,,
"普段みのりがやってることと
一緒だよっていう
"面倒くさいから話さない"
だから
そのイライラポイントについて
お互い
こんなことがイライラする
でもないけども
(みのり)言い合ったほうがいいと?
(クルミ)それを今一番
消化しやすい時
ありがとうございました
なっちゃんもありがとう
よつ
いやいや…私は何も
(アルマン)頑張れ
(笑い声)
(光る頑張れ
(達也)ん?
(みのり)起きて
(みのり)よいしょ
(達也)ちょっと待って
(泣き声)
どうしたの?
(みのり)ウッチー
(達也の泣き声)
みのり)大丈夫?
(達也) うん大丈夫
(みのり)何で泣いてるの?
(達也)
今まで張ってたものが切れた
(みのり) “今までって?
共同生活っていうところで
(みのり)
それがつらいってこと?
疲れたっていうのかな
なっちゃんとお姉ちゃんから
よつ
何話したか
だいたい聞いたけど
(達也) うん
(みのり)聞いたは聞いたけど
私直接言われてないからさ
何かそれも
ちょっと腹立たしいし
(達也そうやって
思ってることは言ってほしい
みのり)うん
何か疲れてるのは
すごい分かるけどさ
帰ってきたら
ウッチーすぐ寝るじゃん?
(達也) うん
だから帰ってきても
全然話してる感じしてないし
何か興味があるのかも
よく分かんないし
たまにご飯
夜作ってたりするじゃん?
ウッチー帰ってくる前に
(達也) うん
(みのり)前はさ
したら…してくれたら
“俺がするか,みたいなの
あったじゃん?
それが何か
最近全然ないなって思ってて
“何とも思ってないのかな?
この人って考えるようになって
この前だって
和室全部掃除機かけて
布団も干したりしてたんだけど
でも気づいてないんだな
こな
とかさ
ごめんなさい
(みのり)ウッチーから見たら
毎日仕事してるわけじゃないから
頑張ってるとは多分
映ってないんだろうと思うけど私は
だから毎日ウッチーが
疲れて帰ってきて
すぐ寝てみたいなのが
当たり前ってなってる気がする
みんなで下で遊んでるじゃん
みんなでトランプしたりとか
みのり)うん
申し訳ないけど
俺はちょっと寝たい
ん?何の話?
(達也)話す時間って
自分からこう
話しかけにくることって
みのりないじゃん
自分で行ってもし
"仕事だからとか言われたら
どうしよう,とかは思ってた
その辺はごめん
受け身すぎるところが
ちょっとイヤ
今回は結構
こうなっちゃつてんのは
ただちょっと
疲れたってだけ
みのりもお姉ちゃんも
なっちゃんも話しに来てくれて
よつ
すごいありがたいなって
思ったし
はい 大丈夫です
(みのり)泣かないでよ
(達也)大丈夫です
(達也)仲直り
(みのり)手汗すごいよ
(達也)はい
(みのり)ごめんね
(達也)ありがとう
(達也)大丈夫です
(みのり)泣いてる?
(達也)泣いてない
(みのり)初めて見た
(小嶋) この下に向いてる葉っぱは
もう全部落とす
それで下から順番に
こうやってね
取ってかなきゃ
いけないんだけど
一番下じゃん?これ
(アルマン)はい
(小嶋) これ引っ張ると
取れるから
全部むいちゃう感じ?
(小嶋)全部むいちゃう
(アルマン) これ気持ちいいですね
抜くの気持ちいいですね
(小嶋)気持ちいいでしょ?
(アルマン)スカッとしますね
(小嶋) こんなもんでいいかもしれない
(アルマン)分かりました
(ING) 1本も残しちゃダメだよ
(PL?)分かりました
(小嶋)アーマンその…
ハワイの人って働かないじゃん?
(アルマン)ああそうですね
(小嶋)俺なんかやっぱりさ
ハワイ行ってもさ
あのワイキキの道路が
どういう石畳だとかさ
そんなとこばっかり見てんの
ホテルに入ってる
ガーデナーなんかの仕事も見てんだけど
3時ぐらいに帰っちゃうじゃん
(7W)帰っちゃいますね
ぐう太郎って呼ばれてるんですよ
(小嶋)本当に?
(小嶋)
でも実際こんないい
よく働くいい人間いないって
司いないつ
誰でも思うよ
(男性) うん
(小嶋)
本当によく働いてくれるしね
ありがとうございます
今どうなの?
テラスハウスは楽しいの?
テフ
今楽しいです
(小嶋)楽しいの?
何か前やらかしたって
こつ
言ってたじゃん
(アルマン)ああ
(小嶋)あれはどうなったの?
(アルマン)でも最近
彼女も忙しくて仕事で
あんまり話す時間もなくて
だからいずれ
ランチでも行こうかなと
話し合って
まあでもあれだよな
その前美月ちゃんと
デートしたりしてたじゃん?
(アルマン) してましたね
(小嶋)いろいろ
チョロチョロしてたらさ
なかなか人のことを
好きになれないからね
そうですね
(小嶋)あんまりそんな
いろんな子とデートしないほうが
いいじゃないの?
そうですね
(小嶋)いろんな子とデートするのが
楽しいことは確かだけど
1人の子を好きになったほうが
ごんなつたはつ
絶対楽しいぜ
特にアーマンなんて
ちょっとチャラく見えるからな
(笑い声)
いや何か
ダメそうな気もしてきたな
男性) うーん
(夏美)寝ないの?
(光る)寝るよ
ゆっくりしてから
何なん?
“ゆっくりしてから"って
え?ここで
ゆっくりしてから寝る
(みのり)おやすみ
(光る)おやすみっす
みのり)アーマン
上見ちゃダメだよ
何かさ…
(夏美)おやすみ
(みのり)おやすみ
(光る)寝ないの?
(夏美)何かみのり
雰囲気変わってない?
(光るみのり
雰囲気変わった?
お肉事件で?
また仲良くなったからじゃん?
ハッピーなんじゃん?
でしょ?
ハッピーオーラ満載やなと思って
ていうかさ
あれから何もないの?
アーマンとは
え?何もない
(光る) 2人で行ったりしてないの?
丁つた
(夏美) してない
(夏美) 2人で行くって
デートってこと?
デートになる?
(光る)友達って割り切って
デート…デートじゃなくて
普通に出かけんだったら
お出かけとかじゃない?
(夏美)ああ
(光る)でもその可能性が
0%ってことはないじゃん?
0%じゃないの?
私に対して
0%でしょ?
俺が?なっちゃんに?
0%かって?
嗄美) うん
え?それ聞くの?俺に
(夏美) うん何で?
(光る)びっくりだわ
(夏美)聞いたらあかん?
(光る)いや
嗄美)え?
夏
いや0%じゃないよ
0%じゃないの?
侊る) うん
0%だと思ってた?俺が
なっちゃんに対して
よつ
(夏美 うん フフフ
あっ逆に0%だった?
0たつた
2%
(光る) 2%?
(光る)何だそれ?マジか
だって0%だと
思ってたから
俺が?
(夏美) うん
私光るの内面的なのは
めっちゃタイプなの
フッ内面?
(夏美) うん
内面めっちゃ男っぽいやん?
(夏美)男っぽいもんね
(光る)分かんない
普通だと思うけど
何かそういう人がいたら
いいなって思う
侊る)フッ
(夏美)何で笑うん?
いやちょっと照れただけ
(夏美)ああそうなん?
(光る)そっか
え?でも2%なんでしょ?
うんじゃあ
70%
18歳だけど
年齢のあれとかないの?
抵抗とかは
いやだからそこよね
(光るあるんだ?でも
(夏美) うんもちろん
行く?どっか
嗄美)どこに?
天
(光る)今度ご飯とか
オフがあったら
(夏美) じゃあ明日やな
(光る)明日?
(夏美) うん
明日全部ドタキャンして
オフにして
(笑い声)
(光る)大工の日は
5時ぐらいに終わるから
いつ空いてるか見といて
普通にご飯行く?
嗄美)そうね
大事件起きてましたよ
(YOU)ちょっと壊れちやったね
(山里)お肉泣きですよ
(徳井)いろんな
テラスハウスでの生活も
みのりのことも
もしかしたら仕事のことも
何かあったんかもしれん
そんなものが
いろいろ重なって
パーンってなってしまって
号泣してしまった
そうであってほしいというか
分かるというか
(YOU) じゃなくて...
仙剄え?
本当にお肉のことだけだったら
初めてこっち側から
パタンをさせてもらう
閉じるんですね
こっちの心の扉を
(YOU)そうです
(馬場園) こちらからね
(山里)マジっすか
俺そこ面白そうだから
1人スーツ
“仲直り"
(山里)そう何すか?あれ
(徳井)何かパワーバランス的に
ウッチーがみのりちゃんに
"いやそれは違うよ
こうだよこうだよ"って言ってたのが
ウッチーがみのりちゃんの前で
ガーッて泣くことによって
対等かもしくは
みのりちゃんのほうが強くなって
"よしよし泣かないでっていう
あのバランスが
いい感じになったんかもな
ヘス.
え
同
(山里)あとあの
最後何ですか?あれ
夏美と光るの
(YOU)すごくバーの光景に
似てますよね?
こんなの毎晩やってません?
(徳井)確かにね
(山里)ああ
“ご飯行ったりするの?よく
丁つた
仕事終わってから"
“いや"
“明日仕事?
"え?ない"
"ゆっくり?"
"まあゆっくり"
"ああ-"
"ゆっくり?"
"明日は夕方からやから,,
あつそうなんだ?"
(Ratt YOU) Si-A"
(徳井) っていう
仙里)もうね
2人のそういう時の再現率が
絶対ね他人のことじゃなくて
絶対経験値なんですよ
(馬場園) リアルすぎるんですよね
(山里) リアルすぎる間が!
また出てくるワードが
(7W)撮ってあげよつか
(ありさ)え?一緒に撮る
うわつめっちゃきれいだよ
これ
(光る)ラブラブしてんな
るノフノフ
(光る)ヤバくない?はあ?
(夏美)えー!ヤバッ
(アルマン)それヤバい?
侊る)
何?あの中途半端なこれ
(夏美)えー!めっちゃ近いやん
近くないよ別に
普通じゃん
(光る)でもだって
こつ
これ普通にいいじゃん
(夏美)すごっ
(アルマン)
今ありさがすごい大好き
俺の彼女になってよ
(ありさ)家族っていうか
兄弟というか友達みたいな
一緒にいればいるほど
そういう感情に
なってきちやったかもしれない
(アルマン)行こっか
(ありさ) うん
(光る)悲しいな
これでもフラれたのかな?
(アルマン)いやこの時
(光る)微妙な感じじゃね?
(YOU)まさかの
(馬場園)何?何?
嗄美) うーん?
(みのり)終わっちゃつた
(夏美)おおー!
侊る)ヤバ いな
(みのり)おやすみなさいませ
(アルマン)おやすみ
(夏美)おやすみ
アーマン好きだったから
ちゃんとアプローチしたじゃん
そうそう...
(光る)あっち
"好き,って言ってたじゃん
好きだと思うし
だからこそ
"これからもどっか一緒に行きたい"
とか言ってたじゃん
のわりに
何も言わないんでしょ?
そういう会話がないんでしょ?
(アルマン)ないね
でも何か
まだ微妙な感じじゃね?
はっきりパッて終わってなくない?
いいの?
(みのり)ありさ
起きてる?
(ありさ)起きた
(みのり)起きた?
きき
りの
起きれる?
(みのり)明日早い?
(ありさ)ん?
(ありさ) 10時ぐらい
(みのり)ちょっと話せる?
さっきNETFLIXの最新話
見てきた
アーマンの告白のとことかさ
聞いてただけだったから
こった
ああ
(みのり)大丈夫
(ノック)
(みのり)びっくりした!
びっくりした
(アルマン)入っていい?
(みのり)どうぞ
(アルマン)ちょっと話があってさ
(ありさ) うん
(アルマン)起きてたんだ?
寝てると思ってた
ここ
きつ
(アルマン)出た
(ありさ)みのりと話して...出た
出たし
意地悪
(アルマン) まあ
もうちょっと
まだ気持ちがあって
前にちょっと何か
デート的な
よ
もっともっと同じ関係でいたいって
こいつ
言ってたじゃん?
でも実際今年になってさ
全然戻ってないっていうか
(ありさ) うん
ありさが忙しいのは
知ってるし
ありさが俺のことを
ちょっとでも思ってたら
1日10分ぐらいでも
俺に話す時間とか
普通にくれてもおかしくないかな
って思って
最後にもう一度
聞いてみて
“今どう思ってるの?"
みたいな
アーマンのこと
考えられてなくて
自分のことで
今いっぱいいっぱいかも
フいつ
今実際
恋愛って気分にはなってない
気分には
なってないっていうか…
本当に他のこと考える
余裕ないかも
ごめんね
それがはっきり聞けてよかった
今回
仕事頑張って
一応でも
ハウスメートとしては
いい関係でいようっていうか
じゃあおやすみ
(ありさ) うん
(ありさ)ハァー