(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(山里)ございません
さてついに先週から
テラスハウスの新シーズンが
スタートしました
舞台は東京に移りまして
そして6人の新メンバーが
入居しました
1人目は長谷川慎さん
(慎)誰もいない
クソッ俺かよ
いやあ
(トリガル)
野球部に所属する21歳
まだ所属はしてんだね
何かひじやつちやってね
(トリソドル)そうですね
ピッチャーです
ピッチャー
(徳井)彼は今んとこ
女子ウケすごくいいよね
気は優しくて
力持ちのパターン
(トリガ)
そして中田みどりさん
仙里)
中田みのりちゃんですね
(笑い声)
(山里) トリちゃん
(徳井)アハハ…
ウフフじゃなしに
(慎)初めまして
(みのり)初めまして
慎です
で
中田みのり す
(トリントン)モデルさんで
21歳ですね
(山里)なかったことになった
そして安達雄基さん
仙里)出た
(みのり)社会人ですか?
(雄基)社会人
タップダンスを
やっていて
その
インストラクターとか
プレーヤーとしても
活動してたり
すごい 初めて会った
(雄,今度ぜひ
見に来てください
(みのり)見たいです
(雄基) まあまあうまいから
(トリガ1)
プロタップダンサー
27歳でこの中では
番お兄さんですね
そして信太美月さん
(美月)新卒の
23になります
(みのり)アパレルとか
L
ですか?
(美月) いやあの
何かサッカー系の会社で
社長がいろんな会社をやってて
(みのり)へえー
カフェも1つやってるので
そっちでバリスタを週2ぐらいで
でもバリスタさん22歳
バリスタさんじゃないですよ
信太さんです
ソフトバンクの助っ人外国人
みたいになってますよね
こいんなつ
バリスタ?
そして内原達也君
出たドル)美容師さん
(達也) こんにちは
こち+6
(4人)こんにちは
こちは
(みのり)えっミシン?
(美月)何か持ってるよ
(達也)ミシンです
(達也)よろしく
お願いします
今美容師やってます
代官山で
(みのり)美容師さんなんだ
何でミシンなんですか?
(達也)最近
趣味で洋服を
またカッコいいんすよね
で代官山で美容師ですからもう
打ち所がないかなと
思ったら
ちら
打た
のつ
非思
徳井さんが
少しお気づきになられた
若干声が高いっていうですね
(徳井) まあでも今んとこ
彼がわりと
率先して動いてたけどね
(山里)好きな人聞いたりとかね
もうこの子がいいみたいなの
こいな
あるの?
だったら美月ちゃんかな
そして早田悠里子ちゃん
医学部の4年生
お医者さんですから
(馬場園)お医者さんでね
早田悠里子
23歳です
何系の大学なの?
勉強は
(悠里子)医療系の大学で
(みのり)お医者さんに?
(悠里子)そう目指してる
(美月)お医者さん?
の里
(徳井)悠里子とか
そういう系の名前の
"悠"の字が
あの"悠"の
阿久悠さんの"悠"ですね
(徳井)阿久悠さんの"B"
僕ん中であの
"B"の字の子
ちょっと気をつけろっていうのが
あるんですよね
どうもこう一筋縄では
いかない感じあるんです
あの感じの子
(YOU)あっそう
(山里)今週ぐらいから
ちょっとまた動きそうですよね
だって宣言もしましたから
こつ
"私はあれが好きだよ"みたいな
(トリントツリ動きますね
(山里)動くの?動くの?
渼月)来るって?
何飲む?
(みのり)オレンジ
(美月)オレンジでいい?
(みのり)
コーンフレーク食べたい
(美月)いただきます
(みのり)いただきます
(みのり)起きた
(悠里子)おはよう
渼月)おはよう
(悠里子)あれ?
女子しかいないんだ
渼月)そう
(美月)そう
あとだって残ってるの
雄基君だけだよね
(悠里子)ありがとコーンフレーク
(みのり) うん
(悠里子)大変だね
何時ぐらいに終わる?
定時は7時
ふーん あっ7時?
(みのり) 10時7時?
渼月) うん
休み幸せだね
プールでしょ?今日は
(未希)えっ女子は?
(達也)女子は
みんなかわいいっす
(未希)ほお
笑ってる
ニヤニヤしてる
(達也) まあ
(未希)そうなんだ
あう
冞希)
内原の好みはいたの?
(達也)まだ始まった
ばっかなんで
アレですけど
まあいましたね
(未希)見た目が?
(達也)見た目…外見的な好みは
まだね
1ヶ月後何て言ってるか
分かんないけど
誰かと付き合うとかね
あるかもしれないですからね
(未希)髪切ってあげたら
いいんじゃない?
全員から好かれたいという
ワガママな野望が
よ钉王 ...
(達也)はいじゃあどうぞ
こちらで
(客)はーい
(美月)イベントの集まりが
あんまよくなくて
宣伝って...
集客したいんですけど
隹宐
選手とか…
(美月)選手は来ないです
(男性)来ないんだ
(男性)会社通してみたら?
(美月) うん
お願いしていいですか?
(雄,これは洗濯機?
(雄,地下だっけ?
こつ
みのり)うん
(雄,地下置いとく?隣に
(悠里子)うん
(慎)ただいま
(雄基)帰ってきたよ
帰ってきました
(みのり)おかえり
(悠里子)おかえり
(雄,いるよみんな
(みのり)おかえり
(慎)オイッス
(みのり)めっちゃ野球だ
(慎)あっち
(悠里子)あつおかえり
(慎)オイッスお疲れっす
(慎)暑い
(悠里子)早かった?
(慎)早いっすね早い
(みのり)今何時?
('慎)え?
(慎) 1時
︵時
(慎)あっつ
何してたの?
(みのり)買ってきたいっぱい
(悠里子)いろいろね買ってきた
(慎) また?
(みのり)何かタッパーとか
(悠里子)そうスリッパとか
(雄,まこっちゃん
(慎)はい
あちつ
うん
(空気を入れる音)
懲里子)めっちゃ聞こえる
(みのり)膨らましてる音
(雄基)あっおいしそう
いただきまーす
うん おいしいおいしい
うまい
今日練習
午前だけだったの?
午前だけ
(悠里子)あつそうなんだ
(慎)でしたらもらいます
(雄,こんなに食えない
(慎)シソよけていいっすか?
(雄,うん
いつもこんな感じ?
(雄基)食べる時は食べるけど
大体このままタップして
夕方ぐらいにガッツリ食うかな
(慎)食い過ぎるとやっぱ重い?
そうかな
全部いいっすか?
(雄,お願いします
よしじゃあ俺ら
洗い物係やる?
(慎)そうっすね
その間に女性陣が用意を
フフッ
(慎)お願いします
(みのり)お願いしていいですか?
(雄,もちろん
(みのり)ありがとうございます
(雄基)はーい
行こう
(雄基) よしオーケ
気になってんの?
(慎)何が?
おっぱい?
の
(雄,そうだね 何?
でも俺おっぱいより
お尻のほうが好きなんだよ
(雄,お尻
が好き?
(慎) うん
(雄基)ウソ?
俺胸のほうが好きだわ
どういうお尻がいいの?
プリッとしたやつ
って何か変な感じに
なっちやうからさこれ
よつ
(雄,どっちがいいかとか
ちょっと
パッと何か
俺だけに分かるやつ
水着の色で言うわ
(雄基)え?
水着の色で言う
(雄基) じゃあさ
まあ青とかだったら
こつ
LEE I m
(慎) “ブルー! "って言う
(雄基)ブルーって言う?
(雄,いいよ
(慎) 高
最
(雄,おおー!
(雄,来た来た!
('慎)待ってました
(雄基) うわっもう楽しい
もう楽しいわ
(慎)確かに
(悠里子)えっこれさ
つかんないかな?頭まで
(慎)大丈夫でしょ
(悠里子)冷た!冷たい
(慎)ブルー!
(雄,ブル
いいブルーだね
わっ冷たい!
(雄,ブルーのあと
何ちゅう顔してんだよ
冷たーい
(雄基)出てきた出てきた
(悠里子)あっ出てきた
(みのり)イエーイ
(笑い声)
(雄基)見てこれ
見てよこれ
(慎) ノリみたいだね
ヤバい
(雄,これヤバいでしよ
(みのり)何か昨日も
ずっと家いたし
私1人だけ
暇な人みたい
来週から普通に
勉強忙しい?
テスト前が忙しいぐらい
テスト
いっぱいあるんだっけ?
こつ
テストね
1-2ヶ月に1回ぐらい
いつが忙しい?
あつでも
卒検…卒論があるから
それが始まったらちょっと
卒論つて
何か読んで書くの?
て書くの?
実験してるから
実験まとめて発表
何の実験?
魚の実験
(悠里子)魚?
(みのり)魚
メダカみたいな魚を
いっぱい飼ってて
研究室でね
(悠里子) うん
でそれに学習させて
条件づけみたいな?
(みのり)あっそうそうそれ!
(悠里子)分かる分かる
それやってるの
(悠里子)へえ
初めて分かってもらえた
(悠里子)本当?
“何何をしたらエサをもらえる”
みたいなのだよね
実験する?動物で
(悠里子)え?
(みのり)えっ実験してる?
えつ
解剖とかは
(みのり)ああネズミ?
カエルとネズミ
あと人
え?あ…
(みのり)
普通にみんなそういうの
医学部生
やってるんだなって思って
うんみんなやると思う
すごーい
(雄,ただいま!
(悠里子·みのり)おかえり
(美月)あれ?
(雄基)起きてますね
れき
(美月)あれ2人?
(悠里子·みのり) 2人
何かご機嫌?
(美月)お疲れ
(雄基)ご機嫌ですわ
おご
)ノ
(美月)ねえみのり丼ある?
(みのり)みのり丼あるよ
渼月)よし食べるわ
(雄基)みのり丼って何?
(みのり)みのり丼
ウッチーは寝たの?
まだ帰ってきてない多分
(雄基)帰ってきてないの?
遅いよね
(雄基)今何時?
(悠里子)今12時前
(美月)いただきます
うん!おいしい
ねえ本当大丈夫?
本当に野球やってる?
やってるよ
(美月)あまりにも
気使わないなって思って
試合だったら.
野球のルール
分かんないでしょ?
(美月)分かるから!だから
(みのり)好きだったでしょ野球
ごたつた
野球部のマネージャーだったって
言ってるでしょうが
マジで?スコア書けんの?
スコア書けるよ
(慎)マジで?
書きに行く?
(美月)マネージャーいるでしよ
だけど
いるね
何かやっぱマネージャーが
やってあげようっていうことが
ちょっと違うのもあるけどね
(雄基)無理せず
みのりうん?
(みのり)無理せず
(悠里子)向こう行きまーす
(美月)お疲れ- おやすみ
(悠里子)お疲れ-
(悠里子)ごめん
(美月)いいよいいよ
(慎)おやすみ
(悠里子)おやすみ
野球に意外と携わってんだ?
携わってたんだね
(美月)だから.
野球見に行くしね今でも結構
(慎)マジで?
俺らも本当男子校だったから
何かうらやましいけどね
いやだから
これまこっちゃんでしょ?
スコア書けないからね
(美月)教えてあげよっか?
書けるかな?もう忘れてそう
(慎)スコアは無理だね
これなんだけどさ
大会の時か
(美月) うん
マジか
制服着てるでしよ?
えっこれ写ってる?
(美月)写ってる写ってる
どれ?一番右?
(期)そうそう
素朴でしょ?
メークしてないし
10月31日だって
(慎)どこに負けたの?
えーっとね浦学
(慎)浦学か埼玉の
浦学強いよね
(美月)強い
(慎)大丈夫?寝なくて
(期)そうだね
(美月) これ多分
一生しゃべれるね
(MTI)
(美月)からまただね
いいよあそこの香りいいよ
(YOU)いいですか?
(徳井) うん
90年代後半の香りするね
(YOU)後半ですね
90年代後半の
後期トレンディーの香りする若干
若干やけど
(馬場園) “一生しゃべれる”って
言ってましたからね
"からまただな,
まただね"
"
(山里)それが90年代後期の
トレンディーなんですね?
(徳井)ちょっと
女子が突っ張る感じね
(馬場園)なるほど
あそこくっつきそうかい?
歩君
(望月)けど、達也さんがって
言われてませんでしたっけ?
(トリントソリあつそうだそうだ
(徳井)そうやね
(山里)
そうだ知ってるんだ
自分の仲間が
(トリントン)さすがさすが
(山里) この子好きって言ってるの
分かってるから
ちゃーんと理解してるね
(徳井)冷静に覚えてたな
大人が全員忘れてるところを
でもお友達としてって
思ってるかもしれないですよね
(山里)いやあ男女に友情なんか
成立しないからね
うー
つ
ん
宇宙ですか?ここ
(YOU)
違うごめんごめん
…
(YOU)ごめん1人にしてごめん
(徳井)みんなが何か
“あいつにそんなこと分かんのか?"
っていうのが
その空気が支配してしまって
ごめん
それで僕こんな
窒息状態だったんですね
クッてなったんで
それにしても
みのりさんのボディ
ねえすごかったです
(徳井)炸裂でしたね
タップダンサーとかも結構
クラッといっちやってんじゃ
ないですか?
いってますねタップは
(山里)そうですよねタップ
それからの
夜のご機嫌じゃないですか?あれ
刻んだやろなだいぶ
(馬場園)タップ
仲間も気づくくらい
"お前なんか今日の音いいな"
みたいな
(徳井)
"あれどうした?"みたいな
(YOU) “何か違うぞ?"なんて
(山里) "恋してるだろ?"みたいな
(トリントン)音で分かる
全部
タップでやってんじゃない?
お前は何だ
“
今日どうした..."
(馬場園)すげー!
タップトーク?
タップトーク
(馬場園)タップトーク?
いやあ
タップで告白シーン見たいな
“好きだよ”って
パタパタパタ
"えっ何?"
"聞こえない"
トレンディー!
トレンディーだな
(徳井)一気に70年代まで
さかのぼりましたね
(タップを踏む音)
(雄基)速くしまーす
ドンドンドンドン
せーの
ワンツースリーフォ
ファイブシックス
音合わせる エイト
ワンツースリーフォ
ファイブシックス
セブンエイト
アンド
ワンツースリーフォ
じゃシングルから
みんなで
はい1回 いくよ
ツツ
タタ
ファイブシックス
せーの
タタッタタッ
ジャンプ入らない
タタッ
横
後ろ
リュウノスケしっかり踏む
タラララタラララ
タフフフタフフフ
反対 はい!
(美月)ん?
渼月)ん?
(達也)どうも
(慎)どうも
(達也)あれ?帰ってきたの?
お疲れさまです
(悠里子)帰ってたよ
お風呂入ってた
そうなんだ
(みのり)きた
(美月)ありがとう
(達也)完成?
(美月) まだ
渼月)もうちょい
(達也)ママみたいだね
(美月)え?
(達也)ママみたい
(慎)寮長寮長
(美月)あっねえ揃ったからさ
誕生日決めようよ
(美月)もうすぐ誕生日だから
(悠里子)確かに
(美月)みんな日程はどうなの?
何かある?
CD D) 19...
(13 ET) 19...
仕事
(美月)仕事?それは分かってる
(達也) 18だったら空いてる
そこ変えられない
(美月)前夜祭?
(美月)お待たせいたしました
(一同)いただきます
(達也) うん
(みのり)おいしい
う)
おいしいね
(みのり)タラだっけ?
フだつ
何だっけ?これ
みのり)タラ?
渼月)タラタラ
何か久しぶりに
こういうご飯食べたわ
(慎) 18は無理だって
こつ
(達也)無理?
(達也) 19は?
渼月) 19だね
何あげる?
ダンスのやつは分かんないもんね
うちら
海パンはくって言ってたよ
練習の時
えっどんな水着着てた?
えつ
(慎)魚の柄の水着だった
こった
(美月)魚?
(悠里子)緑の?
(慎)違う
(悠里子)あれ?違ったっけ?
(慎)白とブルー
(美月)いやいやさすが
よく見てるよ
大好きだもんね
そういうのやめて
何がいいかな?
(美月)でも“悠里が選んだよ"
って言えば
(みのり)はいてくれるね
(美月)絶対喜ぶよ
(悠里子)みのりでもいいじゃん
(美月)かわいい子が言えば
(美月)大丈夫だよってことだよ
(みのり)私じゃダメだ
何か女の子って
そういうとこあるよね
謙遜しあうところ
(慎)確かにね
(達也) よくないわ
自分のこと
カッコいいと思ってるでしょ?
思ってるよ思ってるよ
渼月)
ハアーおいしかった
月!
(みのり)お腹いっぱい
(美月)お腹いっぱい
(一同)ごちそうさまでした
(美月) とりあえずじゃあ
計画としては
あれでオーケーね
ちょっと俺
洗濯だけやってこよ
毎日洗濯してる人
教えてよ
(慎)いいですよ
(悠里子)洗濯物多くない?
まこっちゃん
(慎)多いよ
(悠里子)ねっ
(美月)練習着さ手洗い?
突っ込んでる?
つ込
(慎)突っ込んでる
洗濯機ね行ったらね
両方のとこにすごい.
えつあれ…あれだよね?
洗う前のやつだよね?
(慎)洗った洗った
(みのり)洗った?
めっちゃ臭いとか言っちゃつた
つに
(慎)え?
めっちゃ臭いって言ったよ
(美月)臭いって言ってるよ
ウソでしょ?
(悠里子)
ヤバいこれは面白い
(慎)ダメだわもう
(美月)あーもうダメだわ
(悠里子)私言ってないぞ
(みのり)何で逃げんの?
言ったじゃん一緒に
"これ臭くない?”って
(悠里子)言った
(みのり)悠里も言ったよ
渼月)どっち使う?
(慎)女子右
(慎)男子左で
(美月)そういうルール作ったの?
(慎)俺両方使っちゃってるけど
(美月)いいよ別に全然
(美月) とりあえず
(達也) こっち?
(慎) うん
渼月) よいしょ
(達也) これ何?どれを入れんの?
(慎) これで
(スイッチを入れる音)
(達也)使い慣れてるね
さすが
(美月)でスタート?
(慎) うん
(MTU) TIZ
渼月)オーケ
(達也)何だかんだで
みんな料理上手なの?
美月が絶対上手じゃん
(達也)やっぱあれ?
最初は謙遜するやつ?
(みのり)何で?
だってさ料理できないって
ごないつ
言ってたじゃん
だから違う
人にふるまうほどじゃないよ
っていう話だよ
(達也)あっそう
何でだろうね
女の子って
みんな謙遜するよね?
ねつ
a
(達也)かわいい
かわいくないとか言い出したらさ
“えー!"みたいになるでしよ?
お互い褒め合って
終わるパターン
そうするしかないじゃん
何で?
かわいくないとかないの?
それ仲の良さによる
めっちゃ仲良かったら
"それヤバくない?"って
言えるでしょ
でも大して仲良くなかったら
“えーいいじゃん”って言う
(達也)ヤバいねそれ
(慎)涼しい
どう?
(慎)どうって
まだ終わんないでしょ…何が?
(達也)どう?
(慎)何が?
(達也)いろいろ
(達也)どうよ
別にまだ
様子見てる感じ
(達也そう
ちょっと最初のほうとは
変わったな
つにな
(慎)変わってきた?
(達也)変わってきたなと思う
マジか
(達也)ちょっとね
例えば?
(達也)意外とねこう
悠里子ちゃん
ここにいたんだけどね
ちょっとずつ来てるね
こう
よう
だいぶ来てるっしょ
(達也)ないの?
そういう感情は
(慎)いやあ…まだね
1週間経ってないよ
(達也) まだ1週間だけど
いろいろ何となくこう
(慎) まあ
シルエットが出てきた?
(達也)シルエットが
ぼんやり見えてきた
こつからね
(慎) こっからだね
史上最もムーディーな
洗濯機前なんじゃないかと
本当ですね
(山里)薄明かりの下に
洗濯機2台
でも何か言ってましたよね?
=つ
あそこで
悠里子ちゃんが
(トリソドル)達也君が
すごいね何かこう
人に点数とかつけたりする
感じの人だなあの人
男前のいい感じの性格の悪さが
出始めてるな
でもちゃんと切ってるとこ
ちょっとステキだったよね
でも切られてる人
"カッコいいけど
ちょっと声高いな,と…
よつと円高いな
'ちょっと声高いんだよな,,
“ちょっと何か声高いな
ヤダなーヤダなー.
"何かヤダな
高いな高いなー"
(馬場園)何で怖い話?
何で稲川淳二さんの
キャラになってんだ
"あれ?おかしいぞ,,
“背も高いし
顔もカッコいい"
"でも何かヤダな
“ヤダなヤダな
声が高いなー"
円か高いなー
(笑い声)
どうっすか?料理
まあそんなに日数
経ってない段階で
料理作るってなって
なつ
バリスタのサケのホイル焼き
それは徳井さん的には
ちょっとメニュー的に
ちょっと距離を縮め過ぎると
いうことですか?
いや男目線でいくと
すごくいいチョイスかなって
いう感じ
オシャレすぎたりせず
しかもサラッと何か
“この子料理できるんやろな"
みたいなんを
軽くにおわす感じ
(YOU)あとねホイル焼きは
ぶつちゃけた話
小
楽です
(馬場園)そうです
手間が全然かからないですよね
(徳井)そうなんや
だから分かってらっしゃるって
ことですよ
とてもステキだと思います
女子同士も別に
“うわづって陰で言うこともない
(馬場園)ベストのメニューですよ
(YOU)そうです
(山里)女子は
"うわ3"って言われる
メニューってあるんですか?
キッシュです
(笑い声)
(期) さっきね
パジャマ着たら
悠里が
“それサッカーの?"
とかって言って
これこれ
(みのり)どれ?
(美月) レイカーズ
(みのり)バスケでしょ?
(悠里子)あっ知ってる?
(美月) "サッカーの?ウソ"って
(みのり)バスケ書いてあるよ
遠くから見たから
(美月)そしたら何か
バスケの男子
カッコよくない?ってなって
バスケが一番カッコいい人
多くない?
(みのり)サッカーじゃない?
(悠里子)サッカーかな?
(美月)はいこんな感じで
(みのり)一休さんね
(美月)一休さんね
(美月)あ!
バスケ部がよかったの?
つに
(悠里子)バスケ部の人が
(笑い声)
止まるよね
(みのり)いいよいいよ
付き合ってたの?
バスケ部と
ずっと片思いだった
小学校から
高校は結構部活重要じゃない?
何入ってるかって
(美月)
何部と付き合ってた?
(みのり)サッカー部
3年間ずっとサッカー部
(美月)私もサッカー部だった
(悠里子)サッカー部?
サッカー部カッコいいよね
ウッチー何部だったかな?
サッカーって言ってなかった?
(悠里子)サッカーっぽいな
(テーブルをたたく音)
女慣れしてそう
大富豪しよう
ゆっくり考えてやれるやつ
何の話だっけ?
これから話になったのか
(悠里子)
どんな人がタイプ?
(美月)そうそう
レイカーズ着てて
う着
この前言ったとおりだよ
(悠里子)背が高くて
(みのり)そう落ち着いてる人
(美月)落ち着いてる人ってさ
もう何かうちらの共通の人が
3人しかいないからさ
で言ったらどれなの?
言ったらまこっちゃんじゃん?
落ち着いてるの
渼月)あっそう
だんだん結婚みたいな
何か適当には
付き合えないじゃんもう
もう?もう?
渼月)えっつん
えつつ
社会人になったら
なおさらじゃない?
(美月)そうだね
考えないの? 2人
全然そういう結婚願望とかない?
私結婚したいもう
(美月)もうしたい?
(悠里子)あっでも
今4年生だから
卒業してから
(美月)すぐ結婚するんだったら
こつ
今だよね付き合っとくなら
A
(美月)悠里どんな人がいいって
言ってたっけ?
こつ
3人の中だったら
まこっちゃん
渼月)ウソ!
(みのり)一番?
渼月)あっそう
でもみのりもそうでしょ?
(悠里子) まこっちゃん2票
(美月)居やすいよね
何か空気感がいい気がする
まこっちゃん?
まさかの3票
うん
えってか
みんなまこっちゃんなの?
びっくりなんだけど