(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリントン)さて前回
(山里)はいはい
(トリントン)今までで
番の衝撃でしたね
衝撃でした間違いないです
(山里)パニックになりましたもんね
(徳井)システムエラーですよ
(馬場園)本当そうです
(徳井)本当に
理子と速人ってのはね
手も握れない
速~
まだちょっとこう...
ちょっとずつ近づいていこうっていう
純粋なカップルみたいな感じで
やってたのが
シンプルに言うと
やってたんかいっていう
びっくりしたね
(山里)演技で
ピュアなヤツらを演じてたのを
バーンスが
俺はもうキスしてるとこ
見ちゃってるから
もう耐えられないってことで
告白…告発か
告発するっていう
(勇気)夜な夜なみんなが寝たあと
2人で会ってる
エレベーターの前で俺がさ
こないだバッて出てった時もさ
チューしてるの見てるわけよ
2人がやってることと
話が違いすぎるじゃん
(アルマン)ギャップがね
湧気) うん
(徳井)それ自体は別にね
ええねんけどやっぱり
偽ってたっていうのがね
こつ
(山里)そうですよ
しかもアーマンも
ちゃんと証言してましたね
(徳井)せやな
(山里) 1ヶ月前から男子部屋で
みんなが
寝静まった頃に来て
寝てみんなが起きる前に
帰ってたっていう
(アルマン)ちよこちよこあったのは
1ヶ月ぐらい前から
夜中とかに起きて
4時ぐらいに起きると
そこに理子がいたみたいな
ちよこちよこあって
(山里)あいつら何がすげぇって
事前に言ってたのが
"もし手を繋いできたら
イヤだった”とか言ってるし
こつた
あと"この恋を大事にしたい"とか
言ってるんですよね
(政子) ゃあもしさ
今日速人君が手
じ
速人君から
手繋がれたらイヤじゃなかった?
(政子)イヤだった?
こった?
(理子)手はイヤだった
こつに
何だろうね
大事にしたいむしろ
ここまでデートとかしてたら
そこは何か
大事にしたいなって思った
(速人)やりたいとか
チューしたいとか思うじゃん
(アルマン) うん
(速人)女性に対して
そういうのは
あんま思わない
(山里)いや
きれいに振ってくれましたね
(馬場園,トリンドル)ねえ
(山里)全部回収しよった最後
(徳井) まあでも今日
2人の口から
どういうことなのかっていうのが
明かされるわけでしょ?
(馬場園)そうですよね
(山里)でもそれは
素直に吐露してくれたらね
まだここで
やっぱテラスハウスって
場所に出るうえでちょっと怖かったと
アイドルになる理子を
傷つけたくなかったとかそんな
っぽいこと
言ってくるんでしょうね
(笑い声)
あかんあいつ
先手打ちよった
いよ
無理ですよそんなもん
“だったら
こつた
家でやりなさんなで
一発で終わらせてやる俺が
もう…
つ
(山里)いきます?
(YOU)見…見…見よう
でもアーマンと政子も
あるんですよ
(山里)一応話が動きつつある
(トリンドル)そこも振り返っておきますと
アーマンの交通事故…
(馬場園)あっ交通事故ね
(山里)アーマン事故ってましたね
(トリンドル)一緒にいる時間が増えて
ちょっと距離が縮まっている様子
アーマン一緒にいると
楽しいんだよね何でだろ
マジで?
(政子)何か落ち着くめっちゃ
アーマンハワイ帰るの?
(アルマン) まだいつ帰るか決めてない
(政子)いずれかいずれか
(71.7)いずれいずれ
最近も楽しいし
最近?
(7MW)うん
何で?
(電車の走行音)
(7/7/)電車だ
(山里)政子はだから
この事件のことは知らないんだ
(徳井)知らない知らない
そう今仕事で
(トリンドル) うわつ
お留守なので
かつて好きだった男ですよ
(徳井)そうや
番衝撃を
(山里)重なってる時期がありますから
(トリンドル)受けるのは政子かもしれない
その頃やることやってたんかい
っていう
(YOU) これでだからマーサも
嫌いになれますよね
(馬場園)なれます
(山里)そうですね
うわ怖いな!見るの
怖い
どうしても
テレビっていうのを
意識しちゃうし
考えたくないけど
仕事って考えちゃつてて
湧気)そう
そこに突っ込みたいんだけど
だったら本当にバレないで
やったほうがよかった2人は
誰にも
(アルマン)やるならもっとうまく
外でやるなりして
何かもう分かっちゃってんじゃん
この2人は
それで気を使わせて
こっちが困っちゃうじゃん
しかもこっちガチでやってるんだから
結局それができてないし
そもそも俺がアドバイスしてんのが
バカバカしすぎる
(美咲)そもそもさ
住みますってなったらさ
恋愛したりケンカしたり
いろいろあるうえで,
(アルマン)俺たちはその覚悟で来てる
(美咲)みんな住んでるから
お互い気持ちはあるけど
でも芸能とか仕事があるから
だからこっそりやろうって...
いうのが一番やっぱ大きいの?
うん
(理子)理子はそれもあるし
どうしても
見られることとか
人の目を考えちゃつてた
(美咲)速人君はどうなの?
どうなのってか...
さっきから
ごつご
理子しか話してないけど
(速人) うん
芸能のことを
気使ってて
今付き合うべきじゃないな
と思ったし
でも好きだから
しちやったみたいな
考えすぎちゃつたって
いうのもある
でも実際は
考えきれてなかったよね
まあそうだね
美咲)うん
こうなっちゃつてるからね
(アルマン)やるなら外で
ラブホテルか何かでやるか…
(美咲)うん
(アルマン)分かんないけど
絶対みんなが
分かんないところでやる
中途半端は
分かるに決まってんじゃん
バレるに決まってるじゃん
一緒に住んでんだから
でも好き同士じゃないの?
好きだよ
だけど
まだ全然相手のこと
100%は信用してなくて
確かめ合ってなかったの?
お互いの気持ちを
そこまで2人で一緒にいて
そこはどうなの?
(速人) うん
確かめ合っては
いなかったかもね
(美咲)でもさよくできたね
(勇気)そうだから
確かめ合ってなくて
(勇気)最終的にそこに戻っちゃう
(美咲)付き合ってからじゃないと
手も繋げないって言ってて
確かめ合ってるから
チューできたのかなって思ったけど
確かめ合ってなくて
言ってな
よくチューできたなって
思った
(勇気)何か今の
全部話を聞いてるかぎり
2人は本当に都合のいい
家に帰ってきたらチュッチュできる
ユツ
イチャイチャできる安心できる
ただの
添い寝できる仲間っていうふうにしか
聞こえなくなってきた
そういうふうにしか
そういう訕方されるの
すごくイヤ
でも本当にそういうふうに…
(勇気)そういうふうにしか聞こえない
(勇気)チューして
(理子)そんな
そんな...
そんなふうじゃないし
(美咲)だって付き合ってないのに
こつ
チューするってセフレとかだよ
好きだから
(速人)でも理子は
2人の時も言ってたけど
分かんない
さっきもここで言ってたように
(理子)好きだけど…
(勇気)でもだからだから、
その状態なのによく
速人君も
チューできたなって思うの
さたなつ
そこは分かってるんだったら
するべきではないし
そうだね
(美咲)理子もするべきじゃなかった
(勇気) まあどっちもなんだけど
それを考えてあげなきゃ
いけなかったのも
速人君かもしんないよね
そうだね
湧気) うん
(勇気)チューする前に
(速人)そうだね
むしろチューされて困惑
それでまた理子がグジャグジャに
なってる可能性もあるし
俺たちが気になってるのは
このあとだよね
これからどうするんだ
でももう答えは
出てるのかと思ってた私は
お互い好き同士で
チューとかもしてます
だけど芸能があるから
表では付き合えません…
(アルマン)それならそれで
(美咲) っていう感じだと思ってた
まつそうだと思うよ俺は
俺はね
(理子)本当は
理子は言いたかったけど
こう進んでしまったことによって
言えなくなっちゃつてた
本当に多分ちゃんと
2人とも話し合って
そのお互いの本当の気持ちも
こう何て言うの
確認しあって
こんな言うのも
俺らもつらいからさ
そもそも
ごめん
ゆっくり話しな2人で
って思う俺は
そうだね
美咲も行こうよ
理子ごめんね
俺は理子の芸能のために
付き合わないほうがいいって
言ってたけど
もうすでに結構
イメージ悪くなるじゃん
なつちやうじゃん
まあそれはしょうがないんだけど
(理子) うん
もう終わったことだから
うん
(速人)
じゃあどうしていけばいいのかな
どうしたい?
好きでも
今は付き合わないほうが
いいのか
好きなら
付き合っちゃえばいいのか
どうなのかなとか
好きだけど
理子のためを思ったら
今付き合うべきじゃ
ないかなっていうのは
俺の今の考え
でも理子がどうしたいかだよ
別に好きだけど
今は付き合わないほうがいいって
思うならそれでいいし
理子は好きだけど
別に付き合う
付き合うっていうのが全部じゃないし
今はまだ分かんないじゃん
人)だから
(理子)分かんない…
でも“分かんない"に
逃げてるだけなのかもね
(速人)
でも逃げてるかもしんないけど
今の考えはそうだから
じゃあ今は付き合わなくて
多分俺ら
チューしちゃったりとか
2人で
夜もしゃべってたりとかしてたから
多分けじめがなかったんだと思うの
そうだね
(速人)だからそういう
中途半端なことしないで
じゃあ今は付き合わないって
ことになって
それをみんなに言って
ちょっと気持ちが
動いたりとか
った
したら正直に
話せばいいんじゃない?
みんなにも
俺にも
それしかなくない?
それでいい?
5 A
もう委ねすぎやな
(YOU)ちょっと.
仙里)すぐ“どうする?"って
聞きますもんね
"どうする?どうしたい?"って
(徳井)だって理子
こつ
きついよこれ
18歳で
健太郎)だって29歳ですよね?
こつ
そうなの
(馬場園)そうよ
一番ないなっていうのが
全員で話してたじゃないですか
何にもしゃべんないで全部
理子ちゃんにしゃべらせてるのとか
何とかかばおうとせな
あかんかつたよな
かか
(YOU)理子から
バンバンチューしたり
"部屋行っていい?夜中,,
丁つ
じゃないじゃんきっと
(馬場園)例えば理子ちゃん側が
一方的に好きで
勝手に一方的にキスしたり
部屋行ったりしてたとしても
速人君が“お互いが好きで,
(YOU) “俺が,と
"俺が理子のことを
考えたうえで
"言えなかったんだよね
俺のせいでみたいに
かぶってほしかった
(YOU)そうそう
“俺が結構いっちやつで
って言ってほしかった
ウソでも
しかも途中で
むっちゃ冷たいのが
“いやこれでもう
イメージは下がっちゃ3"
"下がっちゃうわけだけど
もうそれはしかたないし,,
急に何か会社側の人間みたい
お前マジかそれっていう
山里より器小さいよね多分
(山里)本当ですね
来ましたね
俺より器ちっちゃいヤツ
た器
お前ミクロの世界だぞ
バカ野郎
(YOU) 自分が先に席立つとか
本当殴りたい
(馬場園)ねえ
あれ呼びに行ったんじゃ
ないよね?
(山里)いや違います
(徳井)もうはけたの?
普通にはけたと思います
(トリガル)みんなに
言いに行くんじゃないですか?
本当?
(トリンドル) "みんなに話すよ"
“これでいいね?"って言って
呼びに行ったのかな
(YOU)呼びに行かなかったら
大きめのバッグ送って
そのまま配送してもらう
(山里)そうですね
配送して全然知らない土地で
バッて開けて“ハイ~ッ!って
(政子) うっす
湧気) うつす
つつ
子)
(政子) うっす
(勇気)おかえり
(政子)ただいま
お土産買ってきた
(美咲)ありがとう
(勇気)久しぶりに会った感じだね
(政子) 2日間しか離れてない
(美咲)そう2日間だけ
(政子)見て見て.
湧気)何これ?
(政子)前回のやつ
(美咲)マーサ超笑顔だ
(政子) うちどこだ?
(美咲)右から2番目
(政子)分かった?
つに
(美咲)鹿児島のPRで行ったんだ
(政子)そう
(美咲·政子)おかえり
(理子)ただいま
(勇気) ういっす
(政子)久しぶり
(勇気)おかえり
(政子)何か疲れてない?
(理子)え?疲れてないよ
(政子)大丈夫?
(理子) うん声が出ない
風邪ひいた?
(理子)風邪ひいちゃつた
大丈夫?
うん
(政子)何何?
どうしたの?みんな
渼啪行く?
湧気) うん
行う
咲気
美勇
湧気)全然
え?何?大丈夫?
座ろうここ
私に話したいこと?
速人君との関係が
進んじゃってて
どういうこと?どうし、うこと?
どこまで進んでるかっていうと
チューまでした
(政子) うーん
マジで?
気持ちが
違うっていうのも
ウソついちゃ
自分の気持ちにも
みんなにもウソついちゃつてて
それさ速人君はさ
どういう気持ちで
キスしてんの?
夏祭りから帰ってきて
速人君の気持ちが分かんないから
何とも言えないけど
それがウソなんだよ
速人君もウソついてる
(政子)マジで?
すごいショック
何か私が
悩 た
あの時間って
人のことを気にしながら
動いてたあの時間って
何なんだろうなって
すごい思う
(理子)ごめんね
マーサにも
すごい失礼なことしてたと思うし
昨日とかも
たくさん考えて
でも考えても考えても
余計分かんなくなっちゃつて
寝れないし
何かもう本当
そのことで頭いっぱいで
マジ人生終わったと思って
好きって気持ちも言ったの?
昨日初めて言った
(政子)速人君は何て言ったの?
速人君から好きっていうのは
聞いてたずっと
こ9つ
どうすんの?2人は
(理子)でも速人君は昨日
好きだけど
理子の仕事のことを考えたら
付き合わないほうがいいって
言ってて
どこか納得できなくて
うん できないね
(理子)それって
全然男らしくないし
何か逃げられてんのかなとか
思っちゃったりもして昨日ね
理由になってないよね
やることやっといて
何で理子が好きって言ったらさ
仕事のためにとかさ
別にそれ理子が決めることじゃん
(理子)そうだね
いいの?理子それで
言わないの?
それはちゃんと考えてみる
(LRT)
速人君とも話して
(速人)おはよう
おはよう
久しぶり
(速人)久しぶり
お腹すいた
鹿児島どうだった?
楽しかった
つに
マーサにも
ちゃんと謝りたくて
遅くね?
(速人) うん
そうだねごめん
てかさ
裏でさそういうこと
してたじゃん
(速人) うん
(政子)どっちから誘ったの?
俺だね
理子に対して
今はどう思ってんの?
理子には本当に
悪いと思ってる
何で悪いと思うの?
だって
こつ
好きなんじゃないの?
芸能のことを考えて
やってたって言ってるけど
思ってたし実際
思ってて裏でキスすんの?
(速人)
だから思ってた結果
真逆のことになっちゃつてて
付き合うの? 2人
今すぐ
付き合う付き合わないとかは
分かんないんだよね
理子の仕事がどうたらこうたらって
言ってるぐらいだったら
こつた
手出すべきじゃないと思うし
それが理由なんだったら
私は納得できないから
その感じはさ
逃げてるじゃんただ単に
女子からすれば
女の子からすればね
それだけかな
ごめん
理子と話せよちゃんと
そうだね
じゃあ
(速人)ありがとう
(アルマン)おつおかえり
湧気) ういっす
おかえり ただいま
ねえ速人君いる?
(勇気) "おかえり ただいま"
(アルマン)速人いる?下に...
(勇気)いたよさっき下に
(理子)下にいる?
湧気) うん
(理子)ありがとう
(勇気·アルマン) うん
話すんじゃない?何か
久しぶりに顔合わせるんじゃない?
(政子)マジで?
でも早く話したほうが
いいと思うけどね
(ノック)
はい
おっ理子
1A?
(理子) うん
(速人) うん
速人君大丈夫?
(速人) うん大丈夫だよ
話?
(理子)
うん話ししたいから来た
うん俺も2人で
話あった
いろいろ考えたんだけど
理子は
速人君の何か
年上だからこそ
頼りになる感じとか
みんなといる時も
理子のことを特別に
してくれたりとか
好きだった
さにつに
(速人) うん
(理子)好きだったし
付き合ってもいいと思ってた
だけど
理子の仕事があるから
付き合わないほうがいい
とか言われて
逃げられてんのかな
とか思っちゃつたし
つに
みんな話しててさ
理子だけが
話に入っててさ
速人君何も言わなかったし
そういうのを見て
全然男らしくないし
何か守ってほしいとか
味方になってほしいとか
そういうわけじゃないけど
黙ってるんだと思って
ショックだった
そんな速人君見て
何か付き合いたいっていう気持ち
その時はあったのに
不安になって
どうしていいか
分からない
(速人) うん
(理子) うん
(速人)そっか ごめんね
哩子) うん
(速人)あの時
俺も説明すれば
よかったんだけど
つにんに
これから速人君が
どうしたいかとか
考えてもらいたいなって思って
(速人) うん
いつも何か
理子に“どうしたい?"
とか言われて
そうね いや俺は
あの時あんまり発言できなかったけど
めっちゃ考えてたし
その時
理子を守れなかったのは
男らしくなかった
っていうのは分かってて
今思ってる本当の気持ちは
今お互いが
今すぐ付き合うとか
付き合わないじゃなくて
やるべきことが
あるんじゃないかなってお互いが
理子は
芸能のこともあるし
俺は
今は料理をすべきだったんだなって
思ったし
最優先するべきことが
あるんじゃないかなって
思ったんだよね
その時は楽しかったし
軽率な行動だった
のは分かってるし
それは本当に
理子に申し訳ないと思う
冷静になって
改めて考えた時に
今どうこうするのは
お互いにとって
違うんじゃないのかなって
なつ
思うんだよね
ふー
ん
てつか
そっか)うん
(速人) うん
そんなもんの気持ちなんだって
思っちゃつた
考えてくれてたようで全然
分かってくれてないなって思うし
どこ…どの部分で?
だってまだ
こつ
仕事に逃げてるじゃん
(速人)逃げてるっていうか
今一番やるべきことは何か
A-
って考えた時に
俺は理子が一番に来なかった
そうだね
(速人)仕事が一番に来ちゃつてたし
理子にとっても多分
やるべきことが
分かんないけど
俺が一番に来てないとは
思うんだよね
一番とか二番とかない
理子は
仕事は仕事で自分で
やるべきことを
やろうと思ってるし
前にあれだけ好きって
言ってくれたのに
一番じゃないとか
順位つけられて
好きだったし今も
好きだっていう気持ちはあるけど
こつ
好きだから
付き合うとか
一緒にいるとか
そんな簡単な話じゃないと
思うんだよね俺は
やっぱり
遊ばれてたんじゃないか
とか思っちゃつたし
つに
そうじゃなかったとしてもね
何かすごい
悲しい今
全然納得できない
(理子)もう行く
(速人) うん
(速人)ごめんね
(理子) うん
(IET) INT INT
仙里)地獄
(馬場園) うわ
最低
(馬場園)ひどい最低
寺島からだったんですね
なあほんでめっちゃ
好き好き言うてたんやな
いやもうそれで
これはあかんわ
(健太郎)本当に好きじゃ
なかったんですよ多分
(馬場園·徳井) うん
(健太郎)好きだったら
仕事も何も関係なく
系な...
(YOU)ねえ
いきたくなるじゃないっすか
チューとかしといて
軽率だったって…
半たつたつ
うわつキッシヨ
(馬場園)一番最低キッショ
(山里)テラスハウスのゴールも
知ってるわけでしょ
でもやりたいことやって
逃げきりでしょ
お互い印象悪くならないためには
絶対バレないようにしようつつって
でも理子的には
私やっぱ付き合ってもいいよ
ぐらいに寄ってったら
いや付き合うのは
ちよつと...
(馬場園,YOU)ね
(山里)それの理由として
お互いやるべきことがあるから
(馬場園)何それ
"めっちゃ好き!"
"本気で付き合いたいんだ!"っていう
つ
わけじゃないけど
手を出してしまうっていうのは
これは男としては
すごい分かる
ブラマヨの吉田の言葉を借りると
"男にとって脳とおちんちんは
常にライバルや”と
脳とおちんちんは常にライバル
闘ってんねん
脳が勝つ時もある
おちんちんが勝つ時もあるって
吉田は言うてた
確かにそのとおりやと俺は思う
名言ですね
(徳井) うん
だから分からんでもないけど
やっぱり話し合いの時の
立ち振る舞いとか
そのあたりがやっぱり
いかんせん男らしくなかったし
ちょっとやり口があかんな
(山里)理子のこの現状の話も
女子はみんなでしゃべるじゃないですか
そしたらやっぱ“あいつひどくない?"
ってなりますよね
女子総スカンでしよ
5対1じゃないすか
(馬場園) うん
5対1が見たいな
(笑い声)
(政子)おはよう
(アルマン) ういーす
よ!
おう
(政子)
シャツかぶりしてんじゃん
小
(アルマン)え?
(政子)シャツかぶりしてんじゃん
(政子)ウケる
(7W)着替えたほうがいいかな
(政子)いいじやんいいじゃん
(政子)初めて見たその格好
(アルマン)マジで?
お腹すいてない?
(アルマン)え?
(政子)お腹すいてない?
(アルマン)
お腹あんまりすいてないね
まだ行くとこ言ってないっけ?
(政子)ん?
行くところ
(政子)言ってない
言ってないね
じゃあ行ってからで
(政子)オーケ
(アルマン) うん
)ノ)ノ
(政子)暑いよ
(政子)むっちゃ暑い
(アルマン)ねっ
(政子)人ヤバいね
(アルマン)風あんじゃんちょっと
(政子)超暑いよ
(アルマン)早く何か飲みたいね
(政子)飲みたい?
(アルマン)冷たいビール飲みたくない?
(政子)飲みたくない
(アルマン)俺飲みたい
もう毎日飲んでるから
飲みたくない
アーマン飲みなよ
(アルマン)飲むわ
危ない危ない…
いいヤツ
(アルマン)暑いね きれいだね
あれやりたいんだよ
(BRT) NNN...
イエー
イ
(アルマン)乾杯
(政子)乾杯
杯杯
乾乾
)ノ)ノ
(政子)ごめん先に飲んでた
7%7)いやいや
(政子) うい
(アルマン) うい-
しし
うう
サーフィンできんの?今日
(アルマン)できるんじゃない?
ここでしたことないんだよね1回も
行きたいね一緒に
(政子)え?
行きたいね
(政子)サーフィン?
(アルマン)行こう
(政子)教えて
行教
(アルマン)超うまそう
(政子) うまそう
そう
まそ
うま
超う
V2子
本当にもうあと
1週間ぐらいしかないじゃん
さみしいね
言わないでよ
(7ルス)ごめんごめん
楽しんでる時に
(政子)いいけど
どうすんの?
(アルマン)
はっきり決めてないんだけど
9月の初めとか
半ばで
ハワイに戻ろうかな
とも考えてて
まだでも決めてなくて
そっか
もうちょっとウロウロする?
(政子)いいよ
飲み終わったら
(アルマン)船乗ろうよ
(政子)船?マジ?
どこにあんの?
(アルマン)クルーズ?
分かんないけど
(政子)マジで?船乗れんの?
(アルマン)大丈夫?
(政子)大丈夫だけど
(アルマン)ありがとうございます
ありがとうございます
(アルマン)あついいねこれ
(政子)見せて
いて
(アルマン)ヤバいね
(政子)いいじゃん
(政子)ヤバい
かわいいこれ
ねえアーマン
白目むいてない?
白目 目が...
目が白目じゃん
(アルマの目が死んじゃってるよね
いいね そういうカジュアルでも
すごい似合うね
(政子)誰?
(アルマン)マーサ
子,
そう?オーケー
(アルマン)何何?どうしたの?
急に来るから
面白いなと思って
急に来る.
わっすごくない?見て見て
(アルマン)
89ありがとうございます
(男性)金太郎
ありがとうございます
(アルマン)金太郎
(政子)すごい福岡福岡
(政子)乾杯
(アルマン)乾杯
杯杯
乾乾
)ノ)ノ
子,
うわつロックか
2人ともさ
顔濃ゆいのにさ
渋くない?
(アル?))すごいギャップあるよね
あっ東京タワーだ
(政子)え?どれ?
あれスカイツリーだよ
(アルマン)スカイツリーか
(政子)あれはスカイツリーだよ
(アルマン)もうちょっと沈んだら
すごいきれいになるな
(政子)もうちょっと暗くなったら?
なつ
(アルマン) ビルのライトとか
(7W)絶対きれいでしよ
(政子)多分ね
(政子)今もきれいだけどさ
もうちょっとあとで何か
暗くなってきれいになってから
言おうとしたけど
今日...
(飛行機の音)
飛行機
(アルマン)一緒に何か
最近一緒にいる時間長くてさ
俺的には
すごい楽しくて
でも今友達みたいな
関係でもあるじゃん
そっから始まったじゃん
俺はそれ…
以上行きたいなと思ってて
だから…ヒヒッ
だから何か
(政子)どうしたの?
一緒にいるのが
すごい楽しいから
もしよければ
付き合ってください
あれ?今?今?
7-7 A?
今言う?これ
(アルマン)早かった?早かった?
つに
(政子)今言う?いや早くないけど
俺もう何か
すごい言いたくてたまらなくて
私もめっちゃ好きなの多分
好きなんだよ
(アルマン)俺?
(政子)アーマンのこと好きなんだよ
でも何か
やっぱハワイに帰るのは
すごい引っかかるの一番
アーマンはどう思うのかなって
よつ
思ってる
(アルマン)俺は
向こうでも
やらないといけないこともあるし
それを済ませてからでも
いつでも戻ってこれるし
数ヶ月行って
戻ってくることもできるし
けど俺は本当に
マーサのこと好きだし
もし1ヶ月付き合ったとして
もう無理帰れなくなったら
本当帰んないし
ずっと日本にいるつもりだし
そこまで?
そこまで
考えてる
信じてもらえれば