(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
みのりと達也
カップルの関係が
ちょっとギクシャク
(YOU)ギクシャク
(みのり)延びるってなったじゃん?
(7),7))うん
それでどうするかとかいう話
あんまりしてなくて
2人でそういう話
してると
めっちゃ暗くなるのね
すごい話し出すと
ネガティブみたいになるじゃん
考えの違いの問題だと思う
(山里)性格の不一致なのか
それとも
みんなが
1回用意したあの
和室で何かがあったのか
(徳井)床トラブル
(笑い声)
(馬場園)床トラブル?
床のトラブルは誰に
連絡していいか分からへんからな
クラシアンでは
何ともならないんですよ
(山里)クラシアンは
水のトラブルなんですよ
"床シアン,っていうのが…
"床シアンはそれはもう
(山里) "床の安心床シアン"
デリヘルですやんもう
歩君大丈夫
こっち向いてて
(徳井)今のは失敬
そしてそして
アーマンの試合がありましたね
(YOU)勝ったよね
(観客)おおー!
(男性)判定
ただ今の試合3-0
青コーナー
ピタラフ·アルマン選手の勝利です
(トリソドル)よみうりランドに
デートに行くことになりました
(山里)そのデートの
きっかけのセリフがね
“勝ったらどこでも連れてってあげる"
って言ってましたからね
これチューするんちやう?
よみうりランド
うわ!ありますね
仆リがル)よみうりランドって
すっごいイルミネーション
きれいなんです
あっ!今そうなんだ
(トリンドル)
すっごいきれいなんです
これはチューしよるな
(山里) 1回冷静になって
(山里)あれはシンプルに
ただのLEDってことに気づけよ
そして皆さん
美月ちゃんとタップが
卒業しました
(山里)お疲れさまでした
なので...
あつそうだ!
新しいメンバーが
仙里)今日来る?
言っちゃつていいの?それ
今日来る?
まだ言っちゃダメ
(YOU)ダメ?
ってことは来るってことです
(山里)そうですね
立派なイエスですよね
のル
(クルミ) <イ
(みのり)おう
すいませんね
遅れちゃつて
大丈夫です
(クルミ)ウッチーがいるのかと思って
今日楽しみにしてきたのに
(みのり)何で?
"みのりの彼氏の内原と申します,
みたいな
してほしい?
ううん ネタ的に期待してた
何も変わってないけど特に
“何も変わってないって
付き合ってから?
何にもしてないの?
出かけるとか?
(クルミ) うん
ミ) つ
そもそも休み少ないし
他のカップルできてないの?
あっ美月出て
(クルミ)え!
(みのり)美月と雄基出て
はあ?
ありさ入ってきたじゃん?
でアーマン..
ありさに持ってかれた?
(クルミ)で美月ちゃん
出て行っちゃつたの?
(クルミ)タップ先生も?
(みのり)タップ先生も
もも
生生
ププ
タタ
ふがいねえな
タップ先生とか
何もしてないじゃん
あの人結局
(アルマン)鹿児島でも
飾ったりするの?
(ありさ)ん?
(アルマン)鹿児島でも
実家ではこんな大きいツリ
飾ったことなかった
絡まったし
アーマンハワイでするの?
(アルマン)みんなするけど
俺あんまりしてなかったな
(ありさ)いいね
今年のクリスマスちょっと違うね
(アルマン)ちょっと違うね
去年何してたの?
クリスマス
去年友達と
ご飯食べに行ってたかも
(アルマン)友達とご飯食べてた?
(ありさ) うん
アーマンは?
クリスマスのちょっと前に
元カノと別れた
最悪なクリスマスじゃん
(アルマン)そうだね
(アルマン)今年クリスマス
何してんの?
(ありさ)今年
7十...
25日しか用事ない
(7W)そうなんだ
(アルマン)空いてる?
24日空いてる
(アルマン) 24日空いてる?
(アルマン)空けといてよじゃあ
24日?
(7ルマーハうん
(アルマン)どっか行こう
(ありさ)遊園地?
いや…それ日曜日
今週の?
(アルマン)今週の日曜日
20日?
(アルマン)そう
知らなかった
いつ行くんだろうなと思ってた
(アルマン)完成
(ありさ)完成
(7W)いいんじゃない?
(ありさ)いいね
(ありさ)豪華なツリーだね
(7WU)うん
(アルマン)いくよ
(ありさ) うん
(アルマン)
あれ?おっついた
(ありさ)おおー!
めっちゃきれいだね
すごいきれい
おめでとう
よし
もう2つのカップルが
同棲してますって感じじゃないの?
アーマンとありさ
実際のとこ
どうなのか分かんない
(クルミ) "みんながいい感じって
周りが言ってるだけ"みたいな?
いいじゃん
部屋分けちゃえば?
和室あるの知ってた?
奥のほう?
(みのり)そう
を何か
2人の部屋ってことに
してもらって
はあ?
(みのり)そこで寝てる
ウッチーと
(クルミ) 2人で?
(みのり) うん
フウー!
付き合ってるって
感じするの?
あんましない
(クルミ)あんましないの?
何で?一緒に寝てんのに
(みのり)もう住んでるからさ
帰ってくるってことは
分かるじゃん
だから何時に帰ってくるとかも
気にならないし
あそこに住んでるからって
だけなのかな?
出て行ったら
(クルミ) じゃない?
ウッチーに
"2人で出て行こう"って
言われるかもしれないって
よいつ
ことでしょ?
分かんない
その辺を話してないから
話せばいいのに
何だっけな?
前ちょっとそれでもめて
ケンカした?
ケンカするの?
(みのり)
"この家に住んでるにあたって”
“楽しくしてるだけじゃ
しようがないし"
"もっと意味があることを
しなきゃいけない”
っていう話をされて
(クルミ)部活?
難しくない話も
すごい難しい話になっちゃう
何でだろうね
そば食べて
“そばだ”って言ってたのにね
ねつ
a
あのくらいのテンションが
いいのにね
牛見て"牛!”とかね
仲直りチューみたいなの
ないんだ?
ない
仲直りセックス的なのないの?
そういうテンションじゃ
ないんだもん
えつ一切ないの?
(みのり)え?
付き合ってから
UP...なくないなくない
"なくない,,よかった
ウッチーが
童貞なんじゃないかと思って
そっちの心配?
(クルミ)でもそこでさ
“何か今日こんなケンカしたけど
エッチしたら"
"どうでもよくなっちゃつた"
みたいなのないんだ?
(みのり)声デカいし
円テ
もうヤダ恥ずかしい
ないんだ?
(達也)
「スター·ウォーズ」見たいな
見に行こうよ
ねつ行きたい
22日は?
22日?火曜日休み
見れない?
(達也)見れるよ
1日空いてるもん
暇人
誕生日なのに
みのさんが誘ってくれたから
「スター·ウォーズ」
何だよそれ
(みのり)よっ
"よっ,, ゃねえよ
じ
今日お姉ちゃんと
ご飯行ってきたよ
あっそう
つそつ
何か言ってた?
"一緒に出て行ったりするの?"
って言われたけど
"分かんない”って
何か
ぶっちゃけ
今のこの家があって
この環境だから
何となく成り立ってる
関係性であるなっていうのは
ちょっとあって
何が?
(達也)みのと
うまくいってるのとかも
“どうすんの?"とか
思わない?
これがなくなったら?
(達也) うん
(達也)本当に会わなくなると思う
会えないというか…
でもいずれは出て行くじゃん
(達也)出て行くけど
すごい一気にグッと
みのと距離が離れそうな気がする
今出て行くと
ちょっとワガママかも
しれないけど
いい環境なのここが
分かりました
(達也)でも別に
みのが出て行くなら出て行くし
いないのにここにいても
意味ないし
でも2人で出て行くのって
“恋愛しに来ました"
みたいな感じで
こいな恐
別にいいんじゃない?
それでも
そう見られるのは
すごいイヤだなって思っちゃう
"恋愛しに来ました"で
俺来てるし
そうだった
そうじゃん
久しぶりに
こんな長く話したね
みのり)ん?
(達也)久しぶりに
こんなに長く話したね
ねつ
a
話さないね普段あんまり
(達也)ねっ話さないね
会話少ないよね?
基本的に
2人でいても
何もしゃべんないもん
"何も”はないでしょ?
(達也)
ほぼ会話なくない?でも
何か深刻じゃない話も
すごい深刻に話しちゃうと思ったし
今まで話してて
(達也) うん
それって楽しくないと思うし
だから
あんまり話さなく
なっちやうんだと思うのね
(達也) うん
ぶつかる部分も
大事だとは思うけど
ベースは楽しくやりたいと
思ってる
でも暗くなりすぎたのは
最近あったから
そこは申し訳ないと.
今日みたいにこういうふうに
いれたらうれしいです
っていうことかな
話し合って解決して
楽しむとこは楽しめれば
いいんでしょ?
それが分かってもらえれば
うれしいから大丈夫です
(達也) “大丈夫"?
(みのり) “大丈夫です"じゃない
(みのり)
“うれしい”ってことで
今後ともよろしくお願いします
(達也)
ありがとうございました
あのアーマンとありさの
ツリーの飾りつけ
あれもう1回
えらいことになってます
ろからモミの木ごと..
後
モミのだとこういって
モミの木ごとこう引きずり
ガサーツて
(山里)覚えた格闘技の使い方
間違ってるしあいつ
みのりとウッチーが
付き合う直前の感じですね65
どちらかが好きって言ったら
そこからもう止まらない感じの
パターンですね
すでに止まらない感じするもん
仙里) してる
クリスマス誘うあたりでしょ?
(馬場園)
当たり前みたいにもう
クリスマス誘うっていうのは
ほぼ告白と捉えていいんですよね?
だって特別な日じゃないですか
あの日を予定くれ
って言うってことは
“付き合ってくれって
言ってるふうに…
(YOU) "付き合ってくれ"
っていうかまあ
緒にいたいっていう
(山里) ってことですよね?
仙里)
それをオーケーってことは
普通に
交際オーケーっていうのと
一緒ぐらいの
効力はあるわけですよね?
(YOU) まあまあ
ここはそうでしょうね
(山里)いやあ相変わらず
クルミちゃんの
このキャラクターっていうのは
やっぱいいですね
(徳井)いいねえ
(YOU)いいですねバッサバサと
全部言う
(YOU) まあでも
ちょっと話せたね
あれ前進してるんですか?
あの感じ
(トリガル)何かいい感じに
ちょっとずつ
仙里) "あの状況が
いつもよりも全然楽しくて"
"こういう日が
続けばいいと思います”って
いつもどんだけ
つまんないんですかね
ねつ
a
(徳井) まあでも
“いつもしゃべんないもんね"
って言うてたからな
あれイヤじゃないですか?
何で言うんですかね自分で
(徳井)達也はだから要は
"出ちゃうと
みのりと会えなくなるから"
“俺は出たくない”っていうことを
言うてたんやろ?
言い方がヘタクソ
何か...
"出ちゃうとこんな関係
終わってしまうような,,
つよつな
“弱いものやんみたいな
雰囲気に言っちやうから
"ここだから付き合ってる"
みたいな感じに言ってましたもんね
(徳井) “ここにいるのが
みのりと一番会えるから"
“俺はいたい"って
言やぁええねんけどな
そうかヘタクソなんだ
(山里)不器用な男なんですよ
(YOU)ヘタクソなの不器用
まあな
よ
男ってそういうとこあるな
仙里)徳井さん
(トリンドル)あるんですか?
(YOU)お父さん炭酸水を
わしも人のことは言えへん
本当よね
そうよ不器用じゃない
(山里)
え?そうなんですか?
百戦錬磨な感じで
(馬場園)エキスパートのね
不器用不器用
全然しゃべらへんし
いったんこれ外そうか?
全然しゃべんないですよ
この人
(馬場園,山里)へえー!
しゃべらへん問題で
すし屋ですごい怒られたから
クリスマスに
(山里)あの事件聞きました!
あれすごいですね
"私がかわいそうっていう
(馬場園)ーってましたね
それがクリスマス
(馬場園)そうか
(YOU) “大将が気を使ってる"
“私がかわいそうよ"
すごいセリフ言わせますね
(徳井)
"私がかわいそう,事件よ
(YOU)胸が痛い
元気かな?
(徳井)元気なのか?
1回茶沢通りで見たな
(YOU)マジで?
まあいいや
見よう!
(7W)久しぶりです
(大樹)あっ来てないからね
(一平)勝ったらしいね
(アルマン)勝ちました
した
たま
平,
(一平)おめでとうございます
(アルマン)ありがとうございます
(一平)強かった?
(大樹)強かった
つつ
かか
強強
(アルマン)ありがとうございます
みんな見に来とった?
テラスハウスの人も
ウッチーが仕事で来れなくて
(大樹)ありさちゃんしか
会ってないの俺
(一平)出た!
大樹パターンじゃない?それ
え?大樹パターンって何?
終わったあとに…
(アルマン) リングサイドでキス?
そんなカッコよくないですよ僕
(一平)えっどうしたの?
(大樹)何かしたの?
(アルマン)いや何か
次のデートに誘って
(大樹一平)ウェーイ!
(笑い声)
2月もありますけど
ちょっと考えておきます
(大樹)今終わったばっかだね
つたはつ
とりあえずデート行くからね
1回デートでね
(一平)そのことばっか
なんじゃないの?
先にそれを考える前に
ちゃんと仕事を見つけて
うちでイントラとして働く?
楽しそうですね
(一平)僕も紹介できますよ
いいとこ紹介できますよ
(大樹)いつもの所?
(一平)歴代のいつもの所
大!
LOCO MART
鎌倉の
えっ知ってる?
知ってます 見ましたよ
(一平)あつそうか
つそつ
あれもう哲からの歴代で
やってきてるから
ガーデニングですよね?
(一平)めっちゃ合うと思う
もし行くなら全然
俺言いますけど
(大樹) まあ1回
そっち行ってみれば?
そうですね
ちょっと考えてみて…
(アルマン) こんにちは
(小嶋) こんにちは
ここ
(アルマン)一平さんから
お話を聞いて来たんですけど
(小嶋)聞いた聞いた
何かバイトを?
そうですね 探してて
“一平ちゃんの紹介だったら
間違いないんじゃないの?"とは
言っといたんだけど
(アルマン)ありがとうございます
こっちまで来れるの?
(アルマン)来れます
1時間くらいかかるんですけど
でも気になってたのが
何時ぐらいスタート.
応ね8時スタートの時と
現場が横浜だ東京だなんて
言ったら
逆に言えば
途中合流みたいなのも
体力は自信あるんで
サーフィンやってんの?
(アルマン)サーフィン
ちょこっとハワイで
日本ではやってない?
(7W)まだやってないんですよ
だからやりたいなと思って
鎌倉だったら近いんで
(小嶋)そうだね
それでいつからでも
来れるの?
(アルマン)いつからでも
できれば早くしたいですね
もうすぐクリスマスなんで
そのためにちょっと
お金稼がないとなと思って
プレゼントとかも
好きな子はいるんで
(小嶋)あつそうなの?
それはいいね
あれ好きになっちやうよね?
(アルマン)そうですね
(ありさ)アーマン
アーマン
(ありさの笑い声)
大丈夫?
お水置いとくよ
水直
(ありさ)死んでる
(ありさ)アーマンおはよう
(アルマン)おはよう
大丈夫?
大丈夫大丈夫
(ありさ) 目どうしたの?
分かんない覚えてない
ケンカはしなかったと思うけど
(アルマン) してないよね
多分どっかのドアか何かに
当たったと思う
昨日ごめんね何かしてたら
覚えてないけど
(ありさ)何もしてないけど
タクシーで寝ちゃつて
大変だったくらいかな
(アルマン)
タクシーで寝ちゃつたの?
うわっ本当に
後半覚えてないもん
(ありさ)ウソ?
(7ルマーハうん
結構飲んでたでしょ?
ありさも
うんめっちゃ飲んだ
(アルマン)大丈夫?
どっか行くの?もう
え?
遊園地行くんだと思って…
(アルマン)ああ
(ありさ)
“どっか行くの?"じゃないし
早いね結構
だって“午前中に行こう”って
こつ
言ってたじゃん
そうだったっけ?
そうだったし!
てつだっ
今日行けるかな?
行けると思う
(ありさ)
違うとこでもいいよ全然
てか違う日でもいいよ
(アルマン)いや大丈夫
乗り物乗れる?
分かんない
(ありさ)何乗ろつかね?
(アルマン)何行こっか?
(アルマン)
俺アイスクリーム食べたいな
結構前から
つぶつぶアイスって
気持ち悪くて
何も乗れないかも
(ありさ)
アイス食べる?じゃあ
(アルマン)ゴーカート行く?
(ありさ)ゴーカート行きたい
(ありさ)わあー!
(アルマン)フウー!
(ありさ)楽しい
あーやめてやめて!
(ありさ)気持ちいい
(アルマン)いいね
(7W)もう終わり?
(アルマン)早く !
(ありさ)怖い!怖い!
止まってってば!
怖いってば!
(ありさ)やめてってば!
おいしい?
(ありさ) うん
(アルマン) うんうまい
うわーヤダ
(アルマン) ここから落ちるよ
フウー!
(ありさ)怖い!
(アルマン)吐きそうなんだけど
(ありさ)え?
(7W)吐きそう
きそつ
(ありさ)吐きそうなの?
(ありさ) トイレ行く?
(アルマン) トイレ行こうかな
(7 Ry) 55...
ごめんね今日は
せっかく来て
具合悪くて
目合亜
もうお酒は
絶対飲まない
絶対飲むでしょ
(7丿レマン)一生飲まない
気持ち悪い
今日早めに帰る?
(アルマン)いや観覧車乗って
帰ろう
(ありさ)大丈夫?
(アルマン)大丈夫
乗ろう
(アルマン) うん
せっかく来たし
(アルマン)せっかく来たしね
ちょっとごめん
(ありさ) トイレ?
(アルマン) トイレ行ってくる
(アルマン)気持ち悪い
あつごめん お待たせ
(ありさ)大丈夫?
(アルマン)大丈夫
(ありさ)すごいきれいだね
(アルマン) うん
うわー!奥のほうすごい
緑のさそれ
(アルマン)ありさ
(ありさ)ん?
(アルマ) これ
クシャクシャになってるかも
しれないけど
メリークリスマス
えー!
(7丿レマン)ちょっと早いけど
(ありさ)プレゼントくれるの?
(ありさ)私何も用意してない
(アルマン)いやいや全然
(ありさ)ありがとう
(ありさ)マフラー!
フー!
(アルマン)寒くなるからさ
(ありさ) うんあったかい
つに
(PLD)似合うじゃん
(ありさ)ウソ?
あったかい
ありがとうアーマン
(ありさ)大事に使う
(アルマン) うん使って
(ありさ)ありがとう
(7W)あったかそうだね
(ありさ)めっちゃあったかい
まさか用意してくれてると
思わなかったから
うれしかったありがとう
(アルマン)似合ってるよ
(ありさ)ウソ?
(達也)アーマン
何で上にいんの?
昨日さ
超酔っ払って帰ってきてさ
ベッドにゲロ吐いたんだよね
(達也)汚い!
今日大事なやつじゃないの?
(アルマン)
そうそう大事だったんだよ
クリスマス前でさ
だけど
着いて1時間ぐらいして
もう吐いて
(笑い声)
(7hD) 5回ぐらい
トータルで吐いて
(達也)最悪
(アルマン)最悪だった
(達也)最悪じゃん
(アルマン)普通さ行く前に
“絶対観覧車でキスだ"
っていうイメージだったからさ
全然ロマンチックにも
なれなかったもん
ロマンチックなことも
言えなかったもん
(達也)キスは?
(アルマン)できるはずないじゃん
最悪なデートじゃん
(アルマン)最悪だった本当に
今まで...人生で
番最悪だつたよ
取芯たつた
どうすんの?
リベンジすんの?
(アルマン) リベンジするよ
次ディナーか
な
東京タワーに
連れて行こうかなと
(達也)それはもう
最終的な答えを出すってこと?
アタックするってことなの?
(アルマン)アタックはするね
先にキスして
(達也)どういうこと?
告白の前にキスしちやうってこと?
普通じゃない?それ
さすがだわ
俺考え方全然違うわ
(アルマン)次は頑張んないとね
今日大失敗だったもん
こった
(達也)前日飲んじゃダメだよ
アーマン
もう飲まないって誓った
(達也)飲んだらダメでしょ
みのり)大丈夫?アーマン
(ありさ)アーマン?
アーマンめっちゃ
具合悪そうだった
六口芯てつたつ
だけどすごい頑張って乗ってた
乗り物
絶叫乗った?
(ありさ)大人が乗るやつは
乗れなくて
子供用のジェットコースター
乗ったんだけど
それもダメでアーマン
(みのり)気持ち悪くなっちゃつて?
ヤバいね
クリスマスプレゼントもらった
そういえばアーマンに
(みのり)何?何?
(ありさ) これ
(みのり) Acne ?
りの
番好きなブランドなんだけど
何でアーマン
知ってるんだろう?
(ありさ) Acne
(みのり) Acneなの?本当に
ee
CC
AA
りの
ヤバ...
(ありさ)ヤバいよね
(ありさ)
何も用意してなかったんだけど
よかったんに
考えてなかった私
クリスマスプレゼントとか
何かお返ししたほうが
いいかな?
うん
しなよ
(ありさ)だよね
より
なあ
し︶
カッコつけないところ
見れたからよかった
アーマンは
"あーやり直したい"
とカ言ってたけど
逆にそういうの見れたからかな?
親近感も湧いたし
(みのり)何か
逆に酔っ払ってて
イヤなのかなと思ってた
楽しめてなかったから
全然それはない
イヤとかじゃなかった
だって絶対さ
付き合うとかなったら
失態とか見るじゃん?
逆に見れてもっと知れたって
感じがした
何だよそれ
バカバカしい
"バカバカしい"って何だよ
ゲロ吐いて
距離縮まったって
つたつ
変態じゃないですか
ハプニングは
時に距離を縮めんのよ
ゲロ吐いた男見て
興奮してるって
ド変態じゃないですか?あれ
(YOU)違うのー!
鹿児島から出てきて
何を覚えたんじゃ?東京で
バカたれが
(徳井)分かってんねん
こいつの変わった瞬間
クレープや
(馬場園)クレープか
(徳井)もう口...
間接キスがあかんねんな?
仙里)ダメっす
(YOU)ショックだったのね
“終わった"って言ったからな
あいつ
(YOU)始まってもねえけどな
(徳井)必ずしも
ハプニングが全部が全部
距離を縮めるわけじゃなく
遠のかせることも
ありますからね
ありますから
2日酔いで遊園地に行った
しんどいながらも行った時の
アーマンの立ち振る舞いが
多分よかったんやろね
(馬場園)なるほど
頑張ってくれてる感じが
(YOU)やっぱいつも
ちょっとカッコつけてる感を
感じてたんですね
ありさもね
これも24日?
(山里)あーそうだ!
決めるって言ってましたもん
決まるな 付き合うな
“先にキスするみたいなこと
言ってましたよね
工口!
エロ!ヤバいこれ
付き合ったら
むちゃくちゃされるよこれ
むちゃくちゃされると思うわ
こんな男には絶対!
あーもう知らんよ俺は
俺もう知らん!
さて皆様に
(YOU)はーい
ちょっぴり悲しい
お知らせが
歩君が今回で最後となります
(YOU)卒業
(徳井)そうなんや
受験勉強でね
(山里)時期的にそうか
(徳井)何年生?
(望月)今中3です
(徳井) うわー!
もろシーズンに
入ってくるわけや
知らねえ外国人の寝ゲロ
見てる場合じゃねえもんな
(馬場園)本当にそうよね
(YOU)そうね
歴史の1個でも覚えんと
(徳井)何かちょっとこう
大人の恋愛とか
学べたことはあった?
何だっけ?
こつけ?
ロコモコじゃない…
ショッピングモールの
名前みたいなやつが
コストコ?
それが一番
食べ物みたいで.
そこ?
(笑い声)
(徳井) コストコ?
(YOU)かわいい!
(山里)いろんな名言とか
出るかと思ったら
コストコっていう
店名に驚いたんだ?
番印象に残ってます
"コストコっていうお店あるんだ"
るんに
って思ったんだ?
あの…僕らの言葉って
そんなに空っぽだったんですか?
これからね歩君も
いったん勉強に専念して
そのあと恋愛のほうも
することもあるかもしれへんし
困った時に相談するのは
こっちのおじさんにしてね
いやいや…それは歩君
選んでいいからね
どっちに相談するか
っていうのは
俺もいつでも全然
相談受けるからさ
その代わり俺も相談に
乗ってもらっていい?
(男性)何でテラスハウスに
入ろうと思ったの?
(男性)一番は
普通に面白そうっていう
ただそれだけで
お風呂とかも
1人ずつ入んの?
しかも俺先に入ったら
汚れてるから
お前一番最 に入んねえと
後
現場から帰ってきた日は
最後じゃないと
(男性)遊びに行こうそこに
みんなでな
遊びにですが?
テラスハウスに
(女性)あつもしもし?
今大丈夫?
えつお父さんもおるの?
ああそう
あのさテラスハウスの
オーディション
受けたって言ってたやん?
あれ受かった
うん
今さ彼氏
1年ぐらいおらんやんか?
もしかしたら
そんな簡単にはいかんかな?
え?私に合う人は
あんまおらへん?
まだまだ何か
心の準備できてないけど
うん