(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
いろいろ起こりましたね
まず…
(山里)激動です
(トリンドル)慎君
仙里) うわー!
君!
(トリガル)達也君に説教されたのに
(YOU)はい
完全にふてくされて
和解もせず
(達也)次やったら怒るよ
本気で
蹴っ飛ばすかも
しれないけど
(慎)美月にさ
2人に謝れとか言われてさ
俺には
謝ってほしいけど
(達也)好きとか嫌いとか
あの子いいとか悪いとか
っていう情報を
前までは共有したいって
こいつ
みんなで言ってたけど
軽い発言でもれるんだったら
俺は言わないし
そしたら言わないなら
言わないでいいんじゃない?普通に
(達也)俺はじゃあ何も言わないわ
そしたら
(トリガ)
あれはああなりますよね
(徳井)あれはああなる
ああされたらああなるわ
(トリントン)そして
達也君とみのりちゃんが
伊豆大島にデートに
(山里)いいデートしてましたよ
(達也)う-し
(達也·みのり)うーし!
(笑い声)
仆リンドル)雄基と悠里子ちゃんが
水族館デート
(悠里子)
ブルーノート行きたい
(雄基)え?
ブルーノートね
ブルーノート行こうよ
えっいいの?本当に
(雄基)うん
“ブルーノート行きたい,,
(山里)悠里子ちゃんは
タップ君のことを
チケットさんとしか思ってない
ある時はタップ君
ある時はチケットさん
君ト
そして悠里子ちゃんが
美月ちゃんのカフェに行って
(トリンドル)何と!
(YOU)何と!
第一印象から
今も慎君が一番
(悠里子)でも今でも
(美月)嫌いじゃないのは分かる
今でもまこっちゃん推しかな
(美月)推し?
(悠里子)推し
仆リソドル)
で最後の最後に慎君が
はいやっちゃいましたね
(N))ドル)何だったんですかね?
謎のプレールーム事件ね
ウッチーウィークみたいなのが
あったわけじゃん
でみんな1人1人と
行くってことをさ
みんなの前で言ってさ
"それは違くない?"って
俺は思ったりもしたのね
うん
(慎)夜中も2人で
弁当作ってるのも俺は見たし
(悠里子) うん
(慎)そういうのもあって
俺はすげえ冷めちゃつたのね
ダサかったですね
人の悪口言いに行って
意外と味方になってもらえずに
シュンってするっていうですね
そこがダメな
慎君のダメなところは
人の悪口を言うところだ
(YOU)そうなんですよ
(馬場園)そうなんですよ
見てみますか
今日は何が起こるのか
何だ?今日は
がどんどん
転げ落ちていくと思う
すごいなこの株価の暴落が
(みのり)そう昨日さ
(悠里子)うん
まこっちゃんの話
まこっちゃんがヤバい話
(みのり)ヤバい話
私が
最初“まこっちゃんいいなって
言ってたじゃん
(悠里子) うん
(みのり)ランニングも行って
焼き肉も食べに行って
ちょっといいなって
なってたけど
うん
(みのり)野球ちゃんとするってさ
みんなに話したじゃん?
話して
野球頑張るんだなって思って
私もいいと思ったし
うん
(みのり) …たんだけどさその
結局夜も
また起きてるようになったし
(みのり)お菓子食べたりしてるし
(悠里子)あつしてるよね
で悠里子に告げ口して
ウッチーと美月から
怒られてさ
女又
でちよっと何か
いいなと思ってたけど
うーんって感じになって
あつそうなんだ
(みのり)でその後
伊豆大島行って
帰ってきて
前みたいにLINEが急に来て
悠里子とまこっちゃんが
2人で話した時の内容を聞いて
“私のこといいなって
思ってたけど
“ウッチーと
伊豆大島行ったりしたの見て,,
"気持ちなくなっちゃつたんだよね
なつ
つに
っていう話を..."
"そんなこと言ったけど
“やっぱりそうじゃなかった"
って言われて
,'好きとか
そういう感情じゃない"って
私に言っちゃつたけど
つに
それも後悔してるみたいな?
(みのり)そう何か
“だから今度遊び行こうよ,,
みたいな
言われてLINEで
何がしたいか分かんないじゃん
本当に
(悠里子) うん
私をどうしたいのかも
分かんないし
今の気持ちは?正直
デート本当に誘うんだったら
行ってみて考えたい
(悠里子)なるほど
(みのり)多分誘われなかったら
本当に何がしたいんだろうって
思って
何かモヤモヤしてるのは
イヤだし
うん
あんまりよくは思わないかも
(未希)どう?調子は
あっちでの
いろいろ問題が
覓美子)
問題?また?
(達也)
もめ事やら男性問題
男性問題?
男性を好きになった?
そういう"問題”じゃないですけど
(真美子)そっちじゃないのね
僕が
1人の…
悠里子ちゃんっていう女の子と
デートに行ったんですけど
(めぐり)
うんうんうん
(達也)
正直僕はそこで
気を使ってしまったんですよ
気を使ってちょっと疲れたと
それをまこっちゃんは
本人に直接言ったんです
(未希)でもまこっちゃん
それはちょっと…
(達也)でもそれで
まこっちゃんもまだこう
張ってるんです
"違う違う"と
俺は俺のスタンスがあるから
和解し合おうみたいな
(達也)いやそれは多分
無理だと思う
(めぐり)あーそうなんだ
(真美子)無理なんだ?
多分お互い
結構主張が強いというか
(真美子)
どっちも折れないんだもんね
(達也)折れないですね
(未希)
ちょっとも理解できない?
僕は理解できなかったですけどね
その事件に関しては
確かに 私もできない
(達也)理解できない
理解できなかったんで
(未希)何かみんな
女子の気になるタイプっていう話で
出てこなかったよね?
内原が最初
(めぐり)あーそれ見ました
(達也)でもまあ自分の中で
3人と行って
一応1人には絞ったんで
(未希)あつ絞ったんだ?
つ叔つにんに
(めぐり.真美子)へえー!
(未希)それは向こうで
確認したほうがいいっすか?
そうですね
見ていただいて
(未希)えっそうなんだ
(徳井)いやいや
ちょっとこれは
(徳井)待ってくださいよ
(山里)いろいろヤバいっすよ
山里さん
1回ちょっと整理してください
さっきの冒頭の部分
(YOU)お願いします
まずあの
みのりと悠里子の話で
みのりのほうにですね
LINEが来たわけですよね慎から
そのLINEには
“悠里子にみのりへの気持ちが
冷めちやったっていう話をしたけど
つにつ
"そんなこと実はないんだよ"
っていうLINEが来てると
でみのりは
“えっ何これ?"っていうので
つ
今悠里子に伝えた
という状態ですよね
(徳井)それヤバいな
(馬場園)ヤバいですね
気持ち悪いなそれ
ほんまにちょっと
“みのりちゃんに
気持ちがなくなったってことを
“悠里子ちゃんに言ったんだけど
つにんに
って全部言ってしまってるから
(山里)そこね
変わってる
言わんでよくない?
そんなこと別に
(山里)だってめっちゃ
こつ
気分悪いじゃないですかそんなの
すげえな!本当に人の気持ち
分かんないんですね
(徳井)何だろうな
達也君がどんどんまともにというか
男らしく見えてきますね
(徳井)
すごいまともな感じに見える
(YOU)何かやっば
こういうの見てるとだから
うちらの恋愛って
放送してないからさ
全部違うかもしれないよね
仙里)そっか
間違ったことしてんすかね
(望月)女の人に
“私のことしか思ってないんだって
思わせたいんじゃないかなって
思いました
仙里)あーそっか
悠里子ちゃんには
あや
悠里子のことしか思ってないように
見せれるしね
ああやつときや で
みのりちゃんには
もしもれても
自分のこと見てるって
思わせようとしてる
すげえ策略化じゃない?
それって
てれつ
そうですね
(山里)そうだよね
不器用に女の人に
一生懸命頑張ってるっていうのは…
違うよ…ね?
(徳井)言ってないから!言ってない
(馬場園)言わせてる
(徳井)ひと言も言ってないからな
しぶといなしぶといな
"しぶとい",とかじゃねえし
仙里)あの相当
ヤバい裏で隠れてましたけど
ウッチーが
ついに1人に絞ったっていうのは
同僚に言いましたからね
それって誰?
(トリンドル)悠里子ちゃん?
悠里子ちゃんなんちゃう?
(山里)えっそしたら
男全員悠里子ですよ
(山里)好きなの
(YOU)本当だ
とんでもない女ギツネなんですよ
あれも
いや別にだから
女ギツネってことないよ
だから女ギツネではない
(山里)みんなに
いいように思われようとして
(YOU)いや思われようとは
してないっすよ
ちゃんとチケットのことは
チケットにしか見えてない
(山里)あっそうか
そうだそうだ
あう
山一つ
勝手に男が勘違いしてるだけ
な すもんな
でももう
このタイミングで
1人に絞ったって言うってことは
もうそろそろその1人が
誰かは分かるような感じのこと
見せていただけるんじゃないですか?
(トリンドル)知りたい!
(YOU)知りたい!
(山里)いただきましょうか
(雄,ヘイヘイヘイ!来ましたよ
(達也)お待たせ
(慎)ヘイヘイヘイ!
東山店のほう行っちゃつたわ
つに
(雄,あっち? ドンキーのほう?
(達也)あっち行っちゃつた
(雄基)ウソ?
(達也)間違えました
(雄,お疲れさまです
(慎)お疲れ
(雄,飲める人?
今日はいきましょうか
(雄基)おお!
(雄,さすがだね
(達也)お疲れさまでした
(雄基,慎)お疲れっす
(達也)ツイッターに
いろいろメッセージ来たよね
"努力しても
かなわない人もいるし,,
"結果が出ない人もいるのに"
"そういう人を
頭ごなしに無理だとか言う"
"最低な男2人がいるみたいな
"本当に心が苦しかったです"って
つに
コメント来たよ
(慎)マジで?
(雄,悠里子的な目線がね
ウッチーは
メンタルが強いからね
俺もメンタル強いと
思ってるけど
けつちよんけつつよんに
されてきたからね
(雄,今まで?仕事とかで?
(達也)美容師入って
1年目とかマジ
ゴミみたいな扱いされてきたから
毎日カップラーメンだよ
(雄基)えっ!
(達也)本当にでも
(慎)マジで?
(達也)本当にお金なかったから
(達也)給料とか相当だよ
10万とかだった
こつた
(慎)ウッチーでもさ
いろんなとこで寝てるんだ
この前さ
プールサイドで寝てたもん
俺もうね
リビングで寝るのなしだと思う
何で?
(雄基)寝てたらさ
リビングで何もできないじゃん
使っちゃつて
(慎)そうだね
気
リビングは気使う場所じゃなく
したいんだよね
まあね
(美月)てかまこっちゃんから
動き何かあった?
(みのり)動き
何かさウッチーと
デート行ってから
もうあんましゃべってなくて
渼月) うん
(期) うん
から特に何もない
(悠里子)何か私はね
美月とこの前
カフェで相談したじゃん
うん
いいよね?でも
まあでも
変わったんだったら
つにんたつに
何か一番最初さ
もうだいぶ前だけどさ
みんなまこっちゃんがいいみたいに
なったじゃん
よつにしやん
何かいろいろあったけど
わりと
ずっとまこっちゃんのこと
私気になってる.
好きっていうまでは
まだ分かんないけど
とりあえず
気になってるなと思ってたの
でもまこっちゃんは多分
みのりのことが
好きだろうなと思ってて
その話を美月と
カフェでしてたんだけど
何かね
ちょっと心境の変化があって
最近結構さみんな
夜遅くまで起きてるじゃん?
時々ね
大丈夫かなって思うことが
練習 次の日早い
习习
(美月) ...のに参加してるからでしょ?
(みのり)参加してるっていうか
"ちゃんと野球やるから"
みたいな
(美月)言いに来てくれたよね
(みのり)言いに来てさ
その後3日ぐらいは
わりと早寝してるな
ちゃんとしてるなって思ったけど
私が朝学校行く時に
まこっちゃんが寝てるの
見かけることも結構あって
確かに
野球見に行きたいって
言ったのね
で行けるんだったら
みんな誘って行こうかなって
思ってんだけどって言ったら
"試合に行けるメンバーから
外れちゃつて,,
"俺練習なんだよね”って
言ってて
"タンパク質の多いものしか
食べない”とか言ってるわりに
最近またいろいろ食べてる
お菓子とか
お酒も飲んでるしね
(悠里子)飲んでるし
何かちょっと違うかなって
思っちゃうよね
やっぱ
(達也)
まこっちゃんは野球どう?
(慎)野球ね
もうさー応
リーグ戦は始まってんだ
頑張ってはいるけど
ひじも痛いんだよね
そういうのがあるから
ちょっと
(達也)何か
家での振る舞いというか
タバコ吸ったりとか
つに
お酒飲んだり
夜遅くとか
お菓子食べたりとかが
と食
正直ちょっと
違和感に感じるというか
まあ頑張るって言ったわけじゃん
1ヶ月前か分かんないけどね
1軍のピッチャーを目指すって
なってさ
その発言に対しての
行動じゃないんじゃないかなって
俺は正直
違和感に感じてて
まあ一応
ちゃんと練習も行ってるしさ
まあでも…うーん
もしダメでもいいけど何か
頑張ったっていう姿勢が見えたら
別に俺はすごいいいなと思うし
(雄,そう何か
慎がどういう形に転んでも
俺らは"慎頑張ってたから”って
言いたいんだよね
そうだね
(達也)
まあ残り1ヶ月半くらい?
(慎) 1ヶ月ぐらいだね
(達也)頑張ってほしいと思うけど
(雄,そうだな
もう行くなら行くで
行かないなら行かないで
はっきりしないとさ
どっちつかずだと多分
すぐ1ヶ月経っちゃうし
プラスアルファ
やんなきゃいけないのは
そう…思っているけどさ
"思ってる,,じゃ
もう遅いんじゃないかな?
“やんなきゃ”って
俺は思うけど
(倫子) うまそうだ
(悠里子)
瑠里子どこまで終わった?
(瑠里子) QB?
(悠里子) QB
BB
QQ
(瑠里子)
私中途半端すぎてさ
循環やって
何か最後のほう
分かんないからやめて
呼吸器ちょっとやって
分かんないからやめての
繰り返しだよ
説明できないぐらいの量しか
やってない
あつ本当?
(瑠里子)
悠里子いつ勉強してんの?
家帰ったら勉強できる?
あんまりしてないかも
(瑠里子)できないんだやっぱり
(悠里子)空いてる時はさ
なるべくメンバーの子とさ
遊んだりしたいから
(瑠里子)確かにね
男子の話は?
(悠里子)何?気になってるとか?
(瑠里子) うん
今一番気になってるのは
まこっちゃんっていう
(倫子)さあどれだ?
(悠里子)スポーツマン
野球のピッチャ
ツチヤ
やってる子なんだけど
でもデートとかは
したことない
(瑠里子)
えつしたいなって思うの?
いや何か
今本当微妙なんだよね
(倫子)揺れてる?
(悠里子) うーん
まこっちゃんは
多分みのりなんだよね
そういう感じがするの?
もうもろ伝わってくる
(倫子)あーそうなんだ
(悠里子)タップダンサーの人も
結構遊びに誘ってくれて
話しやすいし
(瑠里子)いいかなって?
(悠里子)分かんない雄基は
(倫子)いいね
(倫子)楽しいな
(瑠里子)ねつ
(悠里子)どうなんだろう?
また遊びたいなとは思う
(倫子)おっ
(瑠里子)悠里子から
アプローチをかけることはないの?
今まで私さ自分から
デートとか誘ったことないしさ
(瑠里子)言ってたよね
(悠里子) うん
でもこれを機に
どうしよう
誘ってみる
89 誘ってみる?
(悠里子)誘ってみる
ただいま
(達也)おかえり
(美月)今日は何だったのかな?
(達也)何それ?
(美月)ロールケーキ
(美月)食べない?
(達也)食べる
(悠里子)美月おかえり
渼月)ただいま
何?何?それ
(美月)ロールケーキ食べる?
(悠里子)食べる ありがとう
(達也)あつごめんごめん
坊や…坊やが起きてきた
渼月)おっおかえり
(雄基)ただいま
かま
おた
(雄,ただいま帰りました
(美月)何がお辞儀された
(悠里子)静かに登場
(達也)
この坊や起こしちゃダメだよ
渼月)ダメよ
(雄基)あっそう
よそ
月基
(達也)坊や今寝てるから
すごいね
(雄基)何かしてたの?
(達也)いやしてないよ
(悠里子)今日は何について
(美月)議題
(雄基)今日?
あーどうしようかな?
俺昨日話したの
話したかったんだけどさ
でも当の本人
爆睡中だからさ
"リビングで睡眠をとるのは
よしましょう”という
私もそれは思ってた
(雄,オンとオフが
この家でつけづらい
環境になっちゃってんなと思って
(美月)なるほどね
(達也)
坊や寝ちゃってるけど起こす?
今日リビング問題
解決する?
(悠里子)今日解決しちゃう?
(雄基) うん
(達也)坊や
(雄基おっいいねいいね
(達也)いいよ
(雄,そんな起こし方はいいよ
(美月)かわいすぎるね
(雄,そんな起こし方されたら.
坊や上で寝な
(雄,起きるわ
(みのり)何?何?
(美月) "何?何?"
(達也)坊や深刻な問題だよ
(みのり)何を?
(達也)坊やリビング問題が
(みのり)食べたい
渼月)いいよ
(雄基)食べろ食べろ
食べてから話しよう
(雄,食べてからね
(達也)坊や食べてからでいいけど
(達也)今リビング問題が
発生してるから
何?何?
(雄基)
それぞれが寝る場所に寝て
リビングはリビングで
あそこは飯食う場所っていうのに
していけたら
こら
何か俺は…
リビングで寝るのは
やめましょう
(SSB) lat-LI
(達也)おいこら 坊や
(達也)今寝ようとしたでしょ?
(みのり)違う
(みのり)上行こうと思って
(達也)上行く?
ダメだよ
渼月)めーよ
メ美
(みのり)おやすみ
(美月)おやすみ
(達也)あれ下りてくるだろう?
こつつ
絶対
(美月)番人してれば?
今日だけ
(みのり)おはよう
(雄基)おはよう
ごめん それ私の洗い物
(雄基)あついいよいいよ
(みのり)やる
(みのり)今何時?
(雄基)寝れた?
みのり)ん?
(みのり)寝れた
(みのり) これは洗う
(雄基)何?
これ.
この辺昨日私が使ったやつ
いいよいいよ
ごめん
(雄,寝れたかなと思って
(雄,しんどいかな?
(みのり) しんどくないよ
(雄基)大丈夫?
(みのり)ごめんね
(雄,いや全然いいけど
全然いいけどね
ちょっと思ってるんだろうなと
思ってたけど
(雄基)ウソ?
結構パー寝てるからさ
みのり的に大丈夫かなって思って
見るに堪えなかった?
上で寝れるなら
それに越したことないよね
大丈夫?何か他に
(雄,全然大丈夫
全然ないね
(雄,みのりはない?
(みのり) うーん
(雄,女の子問題ぐらい?
女の子問題もない?
(みのり)女の子問題はない
(雄,ない?
けど…うん
ちょっといろいろ疲れてる
(雄基)えっ?
(みのり)いろいろ疲れてる
(雄,いろいろ疲れてる?
みのり)うん
いやあ男子会
ウッチー結構言いますね
男!
まあしかも
めちゃくちゃ正論でしたけどね
(YOU)正論ですね
あと1ヶ月で
1軍のピッチャーは無理でしょ
"練習とかしろって
言われた時の
"ひじとかも痛いし,っていうので
あの瞬間で分かりましたよね
"あーこいつダメだって
だってみんな
こつ
アスリートの人って
どこか…故障して
(YOU)みんな痛いよ
動かなくなって休むって
言いますもんね
痛いのは当たり前で
あそこもうちょっとタップは
怒ったほうがよかったですよね
女又
つに
(山里)もっと責めると
思ったんですけどね人間的に
(徳井)鍋はリビング問題とか
どうでもええから
あれ男子問題に
ちゃんとメスを入れて
お兄さんらしく仕切って
腹割って話そうぜって
せなあかんかったと思うけどね
(山里)そうですよね
ちょっと何か
あれじゃないですか?
ツイッターとかじゃないですか?
(山里)ツイッターで叩かれてとか
(YOU)あんまり厳しく
言えなくなってるんじゃないですか
なつ
(馬場園) ピピって?
(山里)ぬるいぬるいぬるい!
それぐらいのツイッターの攻撃で
めいるなんて
芸能界でもトップクラスの
ツイッターバトルやってる人とは
それはねちょっと
種火でショック受けてたら
俺とか即死だよ?こっちは
あんな種火でショック受けてたら
甘い甘い!
(YOU)そういう意味ではだから
ミシンがさそういうのも
全部分かってて
"いやもう俺なんか全然,,
“どうせけちょんけちょんに
言われてきたから平気って言って
本当に頑張った人間って
ああいうSNSとかでの攻撃に
ビクともしないんですよね
実は
それ以上に自分が頑張ってる
(山里) 自信があるからね
負け犬が
何言っても平気だっていうね
こつ
SNSで一番いい心持ちですから
(YOU)どうしましょう株の上がり方
仙剄,悔しいなー!
でも唯一の全うな人ですね
(馬場園)そうね
(トリンドル)そうですよね
うう
そそ
だからそれが誰を選ぶのかとかで
変わってくるし
悠里子ちゃんに1票
(山里)クソ何で俺は…
(徳井)悠里子ちゃんか
(山里)内原を楽しみにしてるのが
ムカつく!
あんなに嫌いって言ったのに
YouTubeで
(悠里子)てか美月染めた?
染めた染めた自分で
(悠里子)えっ自分で?
(みのり)カラーバター?
(美月)そうカラーパター
(悠里子)あつそうなんだ
かわいい
(美月)本当?
ウッチーにはさ
忙しいからさ
やってもらうの?ウッチーに
(美月)やってもらう
(みのり)染める?
渼月)染める
(ノック)
(SSB) lat-LI
渼月)おっつー!
つつー!
(悠里子)おっお疲れ
(みのり)お疲れ
(美月)今帰ってきたの?
(達也)今帰ってきた
渼月)おかえり
渼月)どうぞ
(悠里子)どうぞ
ぞう
うど
(美月)入る?女子の輪
(達也)いやちょっと…
みのりちゃんと
お話がしたいと思って
(美月)どうぞどうぞ
(悠里子)いなくなったほうが.
(美月) ここでってこと?
(達也)いやいや
下に行こう
行けばいいの?
(達也) うん
お借りしまーす
渼月)はーい
(みのり)借りられまーす
(美月)いってらっしゃ-い
(悠里子)どうしたの?急に
渼月)何じゃろ?
(悠里子)何だろう?
(美月)ある?あそこある?
あると思う
(美月)よね
(美月)私もあると思う
と思ってた
(みのり) こういう使い方なの?
(達也) うん初めて使ったけど
(みのり)初めて座るけど
何かすごいね
(みのり)何?
(達也)何?
まあみのりちゃん
を
デートに誘いたいなと
(みのり)おデート?
(達也)おデート
デ!
おデ
︵お
第2弾?
まあまた話したいなと思って
はい
いいの?
いいよ
(達也軽いね“いいよ"
みのり)ダメ?
(達也)いやいいけど
まあねちよっと
ちょっと緊張してるわ
何だろうねこれ
何なの?
何がいつもと違うよ
緊張してる
変なの
何か話してよ
(みのり)困るんですよ
(達也)困る?
困りますよ
(達也)困るよね
(達也)行く場所は秩父
秩父?
(達也)秩父
TC
それはおいおい
おいおい?お楽しみ?
お楽しみで
はい
よかったです
(みのり)何が?
断られると思った?
(達也)いや思ってない
(みのり)思ってない?はい
(達也)
断られるとは思ってないけど
(みのり)何?その自信
(達也)でも何か
ここ来て
一番緊張したわ今
じゃあ報告してこようかな
うん
(みのりの笑い声)