(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
政子が速人君を誘って
ランチに行き
(YOU)はい
(トリンドル)もう2人では
行けないかもしれないと
(速人)
あんま2人では行けないかも
(政子)あっうちらが?
(速人) うん
(LRT)
ごめんね
(政子) ううん
(山里)
もう諦めたんだよね政子は
(徳井)早々にちゃんと
クギ刺されてね
理子にも
それをちゃんと言って
(YOU)はい
(トリソドル)そしてアーマンの交通事故
(山里)ありましたね
(アルマン)大丈夫大丈夫
骨とか全然折れてないし
ちょっと4針だけ縫った
つに
(速人)よかったでも
ごめんね勇気
71スハごめんな
(勇気)マジで.
(山里)アーマンのことを
あんなに思ってるはずのバーンズがね
アーマンの目の前で
政子が寺島を好きということを
サラッと言うっていう
はい
(トリントン)そうでした
(山里) このタイミングで
心えぐります?っていう
っていう事件があっての
それでも
アーマンのことを看護してる
政子が
(トリンドル)そうでしたね
(山里)最後の可能性
(政子)明日病院?
(7hTハうん
早く治してどっか行こうよ
そうだね
(政子) うん
(徳井) じゃあもう今回は
仙剄はい
浴衣デートですね
(YOU)浴衣デートかな
(徳井) ここで速人が
何かしら動くのか
(YOU)どうかな?
(トリンド) 2人とも
動かなそうですよね
よそつ
(徳井)確かにな
(山里) まさかまた理子ちゃんが
オムライスに,いくじなし”って
書いたりとかしないでしょうね
(馬場園)あら
(YOU)あ
(YOU)懐かしい
(馬場園) "いくじなし,ありましたね
地獄のオムライス事件ね
ありましたね
(馬場園,山里)ありましたよ
まずベースであるオムライスが
マズそうっていう事件ね
これがまた
いや別にあの時は
そんなこと言ってなかったよ
(YOU)そうだよ
(徳井)地獄でもなかったし
(徳井) "ええな~言うて
(YOU)そう"かわいい"
(山里)そうでしたっけ?
こつ
記憶がお前
闇のほうにすり替わってんねん
哩子)アハハ
(理子)やあ
あれ?買ったの?
買ったよ
(速人)浴衣?
(速人)いいじゃん
(理子)行きますか?
(速人)行きますよ
人)いいね いいじゃん
(理子)本当?
(速人)いいね
(理子)いいね
aa
しし
人子
(速人)めっちゃ人いるわ見て
(理子)どこから上がるんだろう花火
あっちじゃん?
あっち?
(速人)多分
いや分かんない
こっちかも
(速人)いいね川沿い
(理子)いいね
しし
)ノ)ノ
人子
( 人)かわいい
速
(理子)フフフかわいい
(速人)かわいい
(理子) うわー!
(速人)危ない
(女性)ごめんなさい
(理子)かわいい
倢人) ここでいい?
(理子) うんここでいい
(理子)下まで行く?
(速人) ここでいいよ
(速人)ヤバい風が
ちょっと持って
(理子)せーの
(理子)座って座って
(速人)はいはい…
(理子)おおフワフワ
どう?
花火大会来ちゃつたけど
来ちゃつたけど
別に来たかったから
(速人)いいかなって?
よつ
(理子) うんいいかな
変わったね
(理子)変わったね
(速人)大人になった?
うん成長した
(速人)成長したね
花火大会来たじゃん
(理子) うん
何かどうしたいとかある?
(速人)今後
考えてない うん
でもね
今までだったらね多分
普通に男女で
2人で花火大会は
行かなかったと思う
(速人)言ってたもんね
(理子) うん
(速人)オーケーです
(理子)オーケーですか?
(速人)そんな考えないよね
(理子) うん
(速人) うん
(IET) to-
きれい
(速人)いいじゃん
(理子)すごーい
(花火が打ち上がる音)
すごいね
(IET) to-
すごい
パチパチパチ
(速人)煙で見えなかったね
(理子)ん?
(速人)煙で見えなかった
(理子)見えなかったね
( 人)終わり?
速
(理子)行こうか
かか
うう
ここ
行行
)ノ)ノ
人子
速理
(速人)どうした?
(理子)え?
(理子)何でもないよ
(美咲)おかえりかわいい
(理子)ただいま
(理子)フフフ
(政子)ウワサをすれば
理政
(美咲)めっちゃいいじゃん!
(理子)本当?
(政子)かわいい
渼啪いいねえ
(政子)確かに大人
(美咲)いいねよかったわ
本当?
どう?1ヶ月ぶりのデート
フフフ
ああそうだね1ヶ月
1ヶ月ぶりぐらい
いや何かね
安定の…
って感じだったね
いつもと変わらず
(理子) うん
何か変わったってことは
なかった
手繋がれなかった?
繋がれなかった
何だろうね
何かもう言っちゃつたから...
渼啪あっそっか
そう合わせてくれてんのかな
って思って
じゃあもしさ
今日速人君が手
速人君から
手繋がれたらイヤじゃなかった?
(政子)イヤだった?
こった?
(理子)手はイヤだった
こつに
(美咲)それそうだね
(政子)あっそれ.
何だろうね
大事にしたいむしろ
ここまで一緒に
デートとかしてたら
そこは何か
大事にしたいなって思った
じゃあ本当にもうスロ
渼啪ってことは好き.
え?好きうん
好きっていうか
そういう気持ちは
あるってことだね
(理子) うん
(政子)ただスローなだけ
んだ
うた
子子
理政
そうだね
(アルマン)何したの?
何もしてないんだよね
普通
いつもどおりみたいな
湧匍え?
(速人)ん?
えん
)ノ)ノ
気人
でも久しぶりのデートじゃん
何か盛り上がんなかったの?
あんま盛り上がんなかった
えつチューも?
それはないでしょ
(アルマン)手は繋いだの?
(勇気)手は繋いだの?
(速人)繋いでない
繋いでないんだ
あつそうなんだ
(7ルマン)いかなかったんだ?
よかったんに
誘ってくれたから
湧気) うん
"今後のことを考えてんの?"って
聞いてみたの
(勇気) うんうん
男気) つんつん
"これからどうしたいの?"
みたいな俺と
(勇気) うんうん
男気) つんつん
"あんま考えてない"って言ってて
いやだからそこは...
リードするのが速人君だよ
湧気)そこは。
(アルマン)そこは聞いちゃダメでしょ
湧気)だってさ
カップルじゃないと
浴衣着てデート行かないって言って
行って
いろいろサイン出してるもんね
理子は
いやいきたいと
思わなかった正直
湧気)もうこのまま
この流れ
こんな感じって言うのはおかしいけど
このままずっと
これでいるの?
俺からいくことはないかな
じゃあ恋愛
湧気)恋愛
的にはもう無理なんだ?
何か妹感が抜けない
女性的な魅力
あんま感じないかなっていう
やりたいとかチューしたいとか
思うじゃん
(アルマン) うん
(速人)女性に対して
そういうのは
あんま思わない
(勇気)多分そこ
はっきり言ったほうがいいんじゃない?
今は速人君のほうが
ラは速
ズルズルいってるようなイメージしかない
バーンズバカなのか賢いのか
分かんないっすね
よいつ
今ちゃんとしてましたね
今はちゃんとしてたよね
だからもう
寺島がイマイチ
りこぴんのことを
女として見てないんや
魅力感じてないんや結局
(山里)そういうことですよね
(山里)今の話だと
(馬場園)そうなんや
理子は理子で
手を繋ぐのはイヤ
まだイヤ
えっ何もないじゃん
(山里)そうですよ
(徳井)要はお互い
そこまで好きでもない
魅力もすごい感じてる
わけじゃないっていう2人が
えー!?
(徳井)夏だから花火に行ったっていう
(馬場園)えー!?
俺たちは今ゆっくり
同居人の日常を見ただけなの?
(YOU)今の感じって
処女のヤリマンみたいな感じ?
どうすればいいの?
(徳井)処女のヤリマン
(YOU) じゃあマーサは
諦めなくてよかったの?
(馬場園)そうなんですよ
(山里)だからシンプルに
マーサタイプじゃないんじゃ
ないですか?じゃあ
多分そうなんやろな
何てことを明確にしたの今
でもそうですよね?俺
(YOU)びっくりした
俺も先週の時点で
それ言おうかと思ったんやけど
ここまで出て止めたよ俺は
(YOU) さすがお父さん
花火大会の最初のほうに
あの今後のこと
聞いてたじゃないですか速人君が
仙里)そうね
(トリソドル)あれってでも
気になってないと聞かなくないですか?
(YOU)あれ何ですが?じゃあ
あれはもう寺島の癖やと思う
何でいちいち聞くんですか?
(徳井)聞いちやうねん
確認したいねんあの人は
(山里) しっかり聞いてましたよね
“今後の予定なんだけどって
オリエンテーションかお前つつって
(トリバル) 2人とも
慎重派同士なんじゃないですか?
妹つて言ってました.
(トリンドル)お互い気持ちのこともあるし
だってりこぴんの浴衣姿見た時
もう目キラキラしてましたもん
基本目キラキラしてんだよね
あいつ
(YOU)そこなんだよね
この感じだと
キスまで6年ぐらいかかりますよね
(徳井)かかりますよね
(馬場園)かかります
どんだけシーズン重ねるんですか
(馬場園)
このペースでいったらなります
理子はでもまあ
今日手を繋がれたら
ちょっとイヤだっただけど
こつたに
丁寧にしたいんだよね
っていう感じやから
別に理子は寺島に気持ちは
ゼロなわけではないんじゃないですか
そうですよ
ゆっくりゆっくり
"大事にしたい”って
(トリンドル)何か引いたり押したり.
ねつもっと
つもつ
うっかり失うものなのにね
(徳井)あーいいこと言う!
(馬場園)あーいい!
ステキ
(徳井)好き今の
(YOU)もっとうっかり
失えばいいのに
そういうもんなんだから
目に涙ためて"子供じゃないもん,
っていうの欲しいな
(YOU)ちょっとでも画として..
(馬場園)何言うてるんですか
え
(YOU)お父さん?
(馬場園)お父さん何言うてるんですか
"子供じゃない!"
っていうやつ欲しいな
(YOU)
お父さん自分でやっちゃつた
欲しすぎて
自分でやっちゃつた
頼むわ
それ…それくれ
それくれよ
(山里)憑依すんだよな徳井さんに
女子が急に
(徳井)それくれよ
それちょっと欲しいですねでもね
(徳井)欲しい
(美咲·政子·理子)乾杯
美咲はどうなの?付き合って
つな
不満とかないの?最近
全然ないの
(政子)結構
もう完璧な感じ?
(理子)幸せ?
ってかあんまり変わらない
(政子)あー付き合う前と?
美咲)うん
みんな“寝ないの?一緒に,,
とか言うけど
(政子)それずっと思ってる
(理子)めっちゃ聞きたかったんだけど
だってさ絶対寝たいしさ
(美咲)いや
寝たい…うーん
分かんない
別に嫌いとかじゃないよ
本当に大好きなんだけど
何かそういうのは別に
今じゃないなっていう感じ
よいなつ
それはさ勇気に言ってんの?
(美咲)言ってる言ってる
(理子)勇気は?
寝たいって?
こいつ
(政子)何て言ってんの?
まあそうだよね
みたいな感じ
(政子)絶対ね
我慢してるよ フフフ
それだけじゃないじゃん
付き合うって
緒に寝るだけじゃないじゃん
まあね
渼咲)そう
あれマーサ
バイトは?
(政子)私?
(理子)決まった?
決まったんだけど
アパレルのバイト
行けてない全然
芸能の仕事は?
最近めっちゃ落ちる
オーディションが?
(政子) うん
私もそうだけどね
そんなもんなんだろうけどね
(美咲)でも結構
自分は危機感を感じてる
落ちてることに?
(美咲)落ちてばっかだし
つかた
仕事もマスカッツしか
今はない状態だから
私も多分同じだな
結構さ家にいるイコール
仕事がないってことじゃん
そうだね
本当にそれは思うんだけど
(美咲)結構さみんな家にいるじゃん
(理子)いるね
"こいつ頑張ってるから
私も頑張んなきゃ”みたいなのが
今ないなって
(政子)でもそれって
めっちゃ必要だと思う
テラスハウス住んで
余計に思ったね何か
でももうあれだね
テラスハウスあと…
1ヶ月くらいもないよね
そうだね
(勇気)銀座とか
めったに来ないからな
(美咲)私も来ない
湧知え?
私え
渼啪7/\/\
アハハ!
(勇気)笑いすぎでしょ
渼咲)何何?え?
うん水着だね
湧気) うん
(勇気)プールどこにしよっか?
サマーランド?
(美咲)よみうりランド
湧気)おしゃれに
カクテル飲むみたいな
こいな
(美咲)開けるよ
(勇気) うんいいよ
おお
めっちゃいいじゃん,いいじゃん
(美咲)あんま近く来ないで
何で?
渼咲)どう?
(勇気)いいじゃん
渼啪いい感じ?
(勇気)かわいい
めっちゃ似合ってるよ
渼咲)本当?
湧気)何か
初めてこんなに
肌出してんの見たわ
そうだよねだって今
こことここしか隠れてないから
やめなさい やめなさい
ねえもう1個のさ
さっきのやつ着てみる
うん見たい見たい
(美咲)カーキのやつ
湧気)おおつ
(勇気)あっ何かこっちも.
(美咲)どっちがいいかな?
(美咲)どっちがいいと思う?
田う?
(勇気)かわいいね
何か俺も緊張してきた
(美咲) /I/I/I
どっちがいい?
(勇気)すげえ緊張すんだけど
(勇気)えー?
男刘え
まあでもこっちかな
こっち?
つ
湧気) うん
オーケ
オーケー
じゃあ着替えてくるね
(勇気)オーケ
そんなに見ないで
(勇気) /I/I/I
この前デートどうだった?
花火
花火?楽しかったけど
楽しかっただけだった
つにに
こつた
いやどう思ってんのかなと
思って理子は
どう思ってんのかなって?
(速人)その時も聞いたけど
どうしていい…
分かんない
楽しければいいんだったら
俺も別に同じだし
でも楽しければいいと思ってる
(速人)理子的に?
(理子) うん
何か恋愛っぽく
\亦悉
なんないなっていう
きょうだい
何か兄妹みたいな感じに見える?
うん
ちょっと俺はそうかな
うち
5 A
仕事も頑張ってほしいし
(理子) うん
そうだね
仕事は頑張りたい
振りたい
(速人)今学校もあるし
ちょっと悪いなみたいな
俺的に
別に悪いなっていう気持ちには
よつ
ならなくていいと思う
そこを速人君は
そんなに気にしなくても
いいかなって思う
よつ
そんな考える?
仕事のこととか
考えるっしょ
頑張ってほしいもん
なるほど
ちょっとどこ行ったんだろ
(理子)ん?
(理子)見てくる?
(速人)いや洗濯してくる
(理子) うん
(勇気) ういっす
(アルマン) つい一
(アルマン)お疲れ
(速人)洗濯してる?誰か
(アルマン)分かんない
湧気)洗濯
してないよ
何話してたの?
(速人) “こないだのデート
どうだった?"って
"どうだった?"って言ったら
"楽しかったよって
つに
それだけ?話したの
(速人)だからそれで
"どうしたいの?"って
また聞いたわけ
“楽しければいいと思う”って
言ったの
(7W)うんりこぴんが?
(速人)そうそう
だから俺も
“楽しいよ楽しかったよ”って でも
"妹っぽい感じはあるよ”って
(勇気)妹としてしか
見れないってことは
その彼氏彼女の関係
としては見れない
(勇気)イコールみたいな感じじゃない?
こいな恐
(速人)だからそこは言ってないよ
何で?
(速人)違うだって向こうも
"どういうふうに見てる?"って言って
そういうふうに言ってないんだもん
それは勝手に言えなくない?
そんなこと
そこは言わなきゃ
そんなはっきり言う必要もないじゃん
だって特に向こうもさ
こつ
言ってきたわけじゃないんだからさ
楽しければいいし
俺も楽しいんだから
いいじゃん
本当に
理子は好きなんだと思う
それは分かんないじゃん
それは言ってないじゃん言ってないし
理子は多分
好きだと思うけどね
(勇気)それは分かんないの?
理子が
速人君のことを
好きなのは分かんない?
ここまでやってて
それは分かんなくない?
いや分かるでしょ
(勇気)何で分かんないの?
何だよ
分かんないもんは分かんないもん
だって
浴衣でデート行こうって
誘ってきた
19歳の女の子が
“行かない"って言った女の子が
"行こう”って言ってんだよ
速人君に
それは分かるよ
それに対しては
応えてんじゃん
それで楽しければいいやで
終わりなの?
向こうがそうやって
ーってんだもんだから
理子は楽しければいいじゃんって
言ってるからって
あっち任せじゃん全部
そんなことないよ
(勇気)男らしいとこ見せていこうよ
何で…うるせえよ
相手をもてあそんでいるようにしか
見えない
(速ハぅん
ちょっといいやもう
理子が
本当かわいそうだし
早めに
伝えてあげるべきなのかなと思って
任せるよ
すねちゃつたねちょっと
あっうち奥がいい
(アルマン)奥?
(BRT) TI-T
(アルマン)お腹すいたね
(政子)お腹すいた
すす
おお
(政子)暑い
(アルマン)何飲む?
)ノ)ノ
(政子)ハイボール
(アルマン)オーケ
ポケ
(アルマン)俺生ビール
(政子)俺生ビールでいく?
オーケー
(政子) ういーお疲れ
(アルマン)お疲れ乾杯
あーうまっ
まず何か
マーサにお礼したいんだけど
あの俺が…フフフ
何で笑った?
(アルマン)笑うなよ
いやいやアーマンが
笑ってるから笑った
いや出たし
面白い 何何?
(アルマン)あのさ事故った時にさ
面倒みてくれて
ありがとね
よかったね治って
つだね冶つ
(7% ))うん
結構治ったね
(アルマン)結構治った
もう1週間ぐらいか
(政子) 1週間で治った?
(7),スハうん
(政子)アーマンと
家にいることが多すぎてさ
(アルマン) まあね
めっちゃいるよね一緒に普通に
(アルマン) したね
夏って感じですよ
この暑さ
今日俺が
マーサを誘った理由は
(政子) うん
(アルマン)いや何か
んや
もっと知りたいなと思って
うちのこと分かる?
(アルマン)でも結構ね
一緒に住んでてね
まあ一緒にいるしね
(アルマン)性格...
性格とかは
何か分かってきたかも
最初は全然分かんなかった
最近かも分かってきたの
アーマン一緒にいると
楽しいんだよね何でだろ
マジで?
(政子)何か落ち着くめっちゃ
うれしいよ
今どんぐらい
テラスハウスにいるの?
9ヶ月かな
(政子)結構いるね
(アルマン)結構いるね
9ヶ月か
もうすぐ1年だね
慣れたっしょでも
こつ
こんなにみんなと一緒に住むの
まあ慣れたね
でも出会いはいいけど
別れがつらいねすごい
(政子)あー
(アルマン)何か1年ぐらい
住んで
ただ楽しみたいなみたいな
日本を楽しみたいなと思って単純に来て
すごい楽しくて
楽しんでるけど
もうそろそろ戻って
ちゃんと
仕事したほうがいいかなと思って
アーマンハワイ帰るの?
(アルマン)いや
別に…まあでもまだ
いずれかいずれか
(PL?)いずれいずれ
最近も楽しいし
テラスハウスの生活が
最近?
(アルマン) うん
何で?
(電車の走行音)
電車だ
おつ
の
(勇気)お邪魔しまーす
渼咲) “おっ"て2回目だよね
(勇気)おやすみ
(美咲)やめてよ 何か汚い
湧気)美咲のベッド
渼咲)汚いね
渼咲) Tシャツ
(勇気)え?
どうしたの?
湧気)
何か昨日の速人君の感
じ
に結構耐えきれなくて
俺しか見てないんだけど
あの2人がさ
2人でラブラブしてるのも見てるし
エレベーターの前で
チューしてるのも見てるわけよ
何ていうの
俺がそれを分かったうえで
速人君に伝えてんのに
速人君はそれをこう
必死に隠そうとじゃない
隠そうとしてるんだろうね
湧気)その.
(美咲)本心が見えないんだよね
湧気)そうだから
(美咲)話してても
湧気)
2人がやってることが
もう何か…何て言うんだろう
もう違いすぎて
話がゴチャゴチャになるし
理子いないなって思ってたし
湧気) うん
(美咲)だけど2人に
“どうなの?"みたいな
“気持ち的にはどうなの?"って聞いても
何か思ってた答えと
違うことが返ってくるじゃん
湧気)うん
(美咲) "分かんない"とか
"いやいや分かってるでしよ"
みたいになってちょっと
こいんなつ
言っちゃうよねいろいろ
(勇気) うん
だったらもっと早く
こつに
このゴチャゴチャになる前に
言っとけばよかったっていう
つにつ
思いもあるわけ俺も
ちょっと早めに知ってたわけじゃん
まっ先週とかだけど
I J
でもさ何で
コソコソするんだろうね?
多分理子はアイドルで
アイドルっていうかこう
こつから頑張るみたいな?
(勇気)そうこっからさ
いろいろ男性のファンも
いろいろついて
彼氏ができるっていうことが
イヤなのかもしんないね
渼咲) うん
それはあると思う
(勇気) うん
裏で口合わせして
速人君も
今は理子に仕事も勉強も
芸能も
(美咲)頑張ってほしいって?
頑張ってほしいって
言ってるぐらいだから
もう本人に言うしかなくない?
え?
(美咲)だってさ
チューもしたくないとか言って
してんでしょ?
うん
だったら言ってること
こつ
違うじゃんってなるじゃん
(勇気) まあね確かに
理子はそれで本気で
速人君のことを好きなんだったら
かわいそうだよね
湧気)理子を
速人君がめちゃくちゃ
もてあそんでることだし
だからなおさら
本当にはっきりしてほしい
別にどっちの味方に
つく丸
つく気もないけど
えっもう1回見なくて平気?
みんな
大問題ですよこれ
(馬場園)分からない
(YOU)え?ちょっと…
(馬場園)パニックなんですけど
勇気君が
理子と速人君の
キスを目撃していて
(徳井)ほう
(山里)何なの?
(馬場園)え?
なえ
(トリガ)花火より前
(YOU) うん
何なのじゃあ手を繋ぐ繋がない…
(トリンドル) 2人とも言ってきたことと
やってることが全然違う
(徳井)表だっては興味ないよ
こつ
という.
妹としか見れへんよ
みたいな
スタンスをとってる
(NDドル)すごい
芝居打ってたっていうことを
バーンスが今
告発したってこと?
(馬場園)えー!
ドデカい爆弾
ぶち込んできましたね
いやテラスハウスに
震かんですよこれ
っていうか
すごいショックなんだけど
(馬場園)すごいショックですよ
(徳井)衝撃でしたね
(トリガル)
今までで一番ちょっと
こっちも全然気づかなかったですよね
(山里)いや恥ずかしいですよ
18と29の若造の手のひらの上で
俺たちは踊ってたんですよ
(馬場園) うーわうーわ
(トリドル)本当に
この恨み
晴らさでおくべきかおい
よう踊らしてくれたのう
クソガキども
これ結構びっくりだよね
(馬場園)びっくり
この事実をまんま伝える
テラハのすごさよ
仙里)いやこれよ
すっげー面白いじゃん
テラスハウス!
おいやってくれたな
(YOU)ヤバくない?
でもさ
やっぱりバーンズみたいな
みんな素直な子たちが
そりゃあそうだよね
言ってることと
やってることが違ったら
とが
じゃあ僕たちはどうすれば?
それ付き合うんですか?
あんたらの芝居にってことでしょ?
(徳井)確かにね
(馬場園,山里)そうですよ
(トリガル)
真剣に話聞いてたのに
もう本当にちょっと今
先生パニクってます
テレビに映ってる自分の
評価は下げないで
でも好きな男とイチャイチャするには
どうしたらいいか
カメラがいないとこで
イチャイチャしてカメラの前では
世の中に一番よく映る自分を
演じればいいってことに
気づいた2人の物語ですよ
(YOU)そういうことだよね
(山里)はい
じゃああれは
何だったんですかね
遊園地に行くのは
付き合ってからとか
仙里)
だからそれはそういう
奥手すぎるかわいい女の子を
テレビで見せるためだったんじゃない?
このたった
(笑い声)
(馬場園)がく然やね
(YOU)大丈夫です
あとギャップですよね
やってることと
テレビ上で見せようとすることの
ギャップがズルいっちゅうか
"じゃあ手繋いでも
よかったの?"
"手はとっときたい!"って
A田
すっげー言ったなって今思ったら
(トリソドル)もう応援しない私は
(笑い声)
もう信じられない
(YOU) これはでも
(馬場園) これはすごい
(トリンドル)信じられない
テラハ史上
最大級レベルの
(山里)いやマックスでしよ
(徳井)衝撃やなこれ
マックスの事件でしょこれ
(YOU)結構マックスだよね
すげー!
こんな楽しみ方もあんの?
(山里)そして最高なのが
まだVが残ってるってのと
あとこの事件のせいで
アーマンいい感じ
みんな忘れるっていうね
アーマンは恵比寿でいい感じでした
KOJ)ごめんごめん
ただね電車かき消す時にね
ちよつと
“好きだよって言えば…ねえ
(徳井)ねえあそこは
"最近楽しくなってきた"
よつ
“え?何で?"
"いやお前と一緒だからさ”
(YOU)ワー..
ガタンガタンガタンガタン
“え?何て?"
"いや何でもないんだ"
みたいなチャンスあったのに!
つに
ちょっと待って
電車だって言ってました
真面目
電車チャンスやったのに
つに
名シーンの
(山里)あれはやっぱいいんですか?
一緒にいると落ち着く
何か楽なんだよね”って
男は言われたら結構
チャンスだと思ったほうがいいっすか?
いやあ両方ありますね
(山里)そうですよね
男として見れないっていう
あれでもあるわけですもんね
見れないとまでは言わないけど
そういうんじゃないんだよねって
いうのが多いですけどね
(山里)なるほどな
今弱ってる政子だからまあ
あれもあるかもしれないですけど
それはさておきですよ
(トリンドル)それよりも
(徳井)いったん
本人たちの1回話も
(山里)そうですね
(徳井)多分バーンズ検事が
追い詰めるから
バーンズ検事?
(徳井)バーンズ検事です
(徳井)バーンズ検事が
森脇健児のほうの
"健児"じゃないですよ
多分徹底的に
追及はするから
(トリンドル)え-
(徳井) 2人の気持ちを1回
聞いてみんとね
(トリンドル)信じられないでも
ちょっと何かね
俺の中でもう
だんだん耐えきれなくなっちゃつて
いろいろ
うん
男子部屋の時もさ
花火から帰ってきてさ
その時もさ女性として見れない
手繋げない チューできない
って言ってたじゃん
(アルマン)言ってたね
の割にしてんじゃんって
いうさ
全部してるしね
(勇気)だから
それを俺は知っときながらも
速人君に
もうアドバイスこれ以上
できないって思っちゃつて
あー本当はいろいろ進んでんのに
湧気) うん
知らないふりして
気を使って
そうそう...
だってこう会話をしててもさ
こつ
知ってるからさ
リアルじゃないよねそれは
渼咲)そうそう
そこはまあ
はっきりしなきゃいけない
ことだから
(勇気)フェアじゃない
(美咲)おかえり
(速人)ただいま
(勇気)おかえり
(アルマン)おっ速人
(速人)ただいま
(アルマン)飲もうぜちょっと
(速人)飲もうよ
超疲れた
呼んでくる
(勇気)疲れてる感じだね
(美咲)呼んでくる
(勇気) うん
(速人)久しぶりじゃない?
何が?
速人)みんなで飲むの
C7A7)いやいや
久しぶりじゃないじゃん
(速人)ウソ
(アルマン)おとといじゃん
(速人)おとといだっけ?
こつ
(アルマン)飲んだじゃん一緒に
(美咲)おはよう
おはよう?寝てたの?
(アルマン)おはよう
哩子) うん
(勇気)おかえり
(理子)ちょっと寝てた
ちょっとねあの
2人に話がある
(速人) 2人って誰と誰?
速人君と理子
に話があって
うん
最近さあの
話を聞いてるわけじゃん
デート行ったりしてるさ
つに
話とかさ
いろいろアドバイス
してるんだけどさ
まっ正直言ってさ
2人がやってることと
話が違いすぎるじゃん
(アルマン)ギャップがね
(勇気) うん
夜な夜なみんなが寝たあと
2人で会ってる
スー
エレベーターの前で俺がさ
こないだバッて出てった時もさ
チューしてるの見てるわけよ
寝る…寝るようになったのは
いつなの?
(アルマン)
いや俺が起きて気づいて
いるっていうのがちよこちよこ
あったのは1ヶ月ぐらい前から
夜中とかに起きて
4時ぐらいに起きると
そこに理子がいたみたいな
ちよこちよこあって
湧気)
そのさこれをやってるのって
本当の理由は何なの?