(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
まず夏美さん
夏美様中国から.
(山里) トリちゃん
先週の放送を受けて
ビビりすぎてるから
大丈夫
大
アーマンと夏美様が江ノ島へ
(山里)そうですね
行かれましたね
(トリンド)行かれました
(徳井)皇族の方の
あれみたいになっとるね
“夏美様が江ノ島へ行かれました"
(夏美)ありさのことはさ
好きなん?
(アルマン) うん好きだよ
いいな私も恋したいな
(山里)そこはアピールでも
してんのかな?
なんて…ちょっとね
まだ浮かれた感じの
推測してる時期でしたね
(YOU)後半ですよ
(夏美)湘南行ってきた
(みのり)誰と?1人で?
んなわけないやん
アーマンアーマン
(みのり)何で?
嗄美) "何で?"
(みのり)え?遊びに?
嗄美) うん
急だから
えっ急?
えつ
何か私には
すごい怒ってるふうに聞こえんの
(山里)両方悪いからね
言っても
積み重ねやから1個のことで
ガンっと起こったんやったら
何でこれがこうなったか
解決できるけど
重なってるからな
よつ
(山里)そっからの
(YOU)家族会議が
のが
(山里)あの家族会議怖かったですね
あれは
匽詢私みのりの言い方が
あまり好きじゃなくて
聞き方っていうか
でもみのりは
そういう意味で
言ったんじゃない"とか
私は普通に純粋に
聞いてるつもりやねんけど
みのりは
マイナスに捉えるっていうか
(ありさ)お互い誤解してるって話だと
思うんだよね
(アルマン) これからも
こういうことが起きないように
乾杯
そうやって目を背けたら
生仲良しこよしやと思うよ
(山里)本音ぶつけ合って
本当に...
人がああやって
仲悪くなるんだなってのが
こなつ
露骨に分かって
今テラスハウスの環境
最悪ですもんね
(徳井)最悪
悪上
最史
)ノ)ノ
井里
徳山
であの
一番つらかったのは
すごい話の途中にサラッと
フツ
アーマンがまだ
ありさが好きだってバレるっていう
さたつ
(馬場園)変なタイミング
(達也)湘南で話したわけでしょ?
アーマンが
ありさに気があるから
ルームメートとして
緒に手伝うよっていう
云つ
会話があったってことでしょ?
えーちょっと
どっから始まるつもりなの?
家族会議の途中からだったら
怖いな
(夏美)そうやって
"はいじゃあ終わり”って言ったら
楽やしね
何が悪かったかを
突き止めへんとか
何が悪いかを言わんっていうのは
一番楽な方法だから
うん
(夏美) されてイヤっていうのは
言わないと分からんわけ
侊る) うん.
だけどみのりみたいに
言えないタイプもいるから
だから難しいんやと思うけど
でもそれは
イヤと思ったんだったら
私はどういう形でもいいから
言ったほうが
一緒に住むんだったら
いい形になると思う
言ったほうが
昨日みたいになるから
(達也) うん
突き止めるのもさ
大事だと思うけど
みんな性格の違いの問題じゃん
なっちゃんは
よつ
突き止めたいかもしんないし…
(夏美)それはさ違う
友達とかな
1日一緒にいるとか
だったらいいよ
緒に住んでてさ
1回話聞いてから
返したら?
いやそれはさ
ウッチーも一緒やで
私がしゃべってる最中に
言ったやん
全員が全員
なっちゃんみたいな人間じゃないし
なつ
こいな
(夏美)それは分かってるよ
(達也)分かってるでしょ?
みのりも
みのりの性格があって
(夏美)それも知ってる
(達也)だから1回聞いてみてって
俺は言ってるの
(光る)みのりはあれでしょ?
言い方をもうちょい
優しくしてほしいとかじゃないの?
きつい言い方なんじゃん?
なっちゃんが
それがイヤとかでもないし
やめてほしいとか要望もないし
でも言い方は直せるじゃん
その時は
それはもう私の性格として
別にそこは直すのを
強要するものでもないと思うから
そこはいいやって思うの
(7)スーハうん
人のために自分を変えるってこともさ
変えなくても別にいいじゃん
変える必要もないじゃん
俺もそう思うし
(光る)いや変えるっつうか
言い方だよ
(達也)だから多少
歩み寄らないと
そこはやっぱ
ダメな部分はあるから
お互い気持ち
分かり合おうとしないと
またこんな感じになると思うよ
(光る)てかさ作ったんじゃん?
何とか丼
(アルマン)ポケ丼?
(光る)どうだった?それ
ありさちゃん食べて
“おいしい”って言ってた
でもああいう形になって
食べさせたくなかったね
そうだよね
(光る)告ったんでしょ?でも
(7W)告つた告つた
もう1回言ってみれぱ?
でも1回
聞いてみたいけどね俺
次飯か何か誘って
本当にどう思ってるの?
みたいな話
気持ちはあるし
(光る)マジ?
(アルマン)気持ちはあるよマジ
行ってみればいいじゃん
誰でもいいからデートみたいな
そもそも本当
もっとしゃべんないと
飯でもいいか最初
飯でいいよね?
最?
でで
(アルマン)デートっていうより
テートつ
まず何か
知るためにさ
そうだよな誘おう
(7W7)うん
(光る)アーマン消防士は?
消防士っていうか仕事
仕事は鎌倉のやつも
全然入ってこないから
俺のとこ来る?
大工のほう
(アルマン)一緒に働けるの?
(光る)働けるよ
(アルマン)
マジで?楽しそうじゃん
それもいいね
(光る)それも面白そうだね
今週か来週ぐらいから
もう入るんだよ
中野区のほうに現場が
(アルマン)マジで?じゃあ
(光る)やる?
(アルマン)頼んでいい?
るん
)ノ
(光る)来る?本当に
(アルマン) うん行く
(光る)作業着貸すわ
Tia'ハうん
(光る)アーマンと一緒にやるとか
すげえ面白そうなんだけど
(夏美)朝ご飯3人で食べるの
初めてやな
(ありさみのり) うん
朝みんないないよね
(ありさ) うん
みんなバラバラやもんな
今日2人とも休み?
みのり)うん
青山で16時から
オーディションか
(夏美) うん
みのりごちそうさま
(みのり)はい
ありがとう
(みのり) とんでもないです
ごちそうさま
(みのり)はい
(夏美)おいしかった
嗄美)何これ?
この上にあるやつこれ何?
(みのり)あっ肉
(夏美)お肉?
ウッチーがもらってきたの
ステーキみたいなデツカいの
(ありさ)木箱に入ってるけど
えっヤバッ 何これ!
(みのり)ヤバいよね
(夏美)えっヤバッ
(ありさ) “飛騨牛"って書いてある
(みのり)調理の仕方が分かんない
でもこれやったら
つに
塩コショウだけでよくない?
(みのり) うん
(ありさ)確かに
んか
う確
)ノ)ノ
りさ
のり
みあ
(夏美)ワーオ!
(ありさ)
中ちょっとミディアム…
レアで食べれそう
(夏美)確かに
(夏美)すごい
(ありさ)すごいウッチー
いってまいります
(みのり·夏美)いってらっしゃい
(ありさ)ごちそうさま
(7W)てかさ今日初めて
みのりが出るってこと
聞いたんだけど
2月いっぱいでしょ?
え?いつ言ってたの?
(アルマン)俺も今日聞いた
昼聞いた
大学卒業する時に出てくって
言ってたよ
それ何か関係あるの?
あつ関係あるのか
関係ないと思う
切りがいいからとか?
(達也)切りがいいんじゃない?
ウッチーどうすんの?
もしみのりちゃんが出てったら
俺も出てくかもねそしたら
もし出てったとしたら
つに
アパート借りて
緒に住む感じ?
(達也)いや分かんない俺
どうするか
1人で暮らすかも
価値観が違うとか
なってくるとさ
よつ
価値観が合わない?
合わないね
価値観っていうか
仕事に対するスタンスとかが
やっぱ違うからさ
(光る)スタンス
(達也)
俺は仕事バリバリやりたい
向こうは
最低限度お金あって
普通に生活できればいい
っていう感じだから
友達だったら
连たつたら
すごいよかったんだけど
一緒にパートナーになると
何かねやっぱ…
同じ方向を向いてたほうがさ
お互いのあれも上がるし
モチベーション
みのりも何か
最初バイト辞めて
"一生懸命
モデル1本
で頑張ります"
っていう感じだったんだけど
何か最近ずっと家いて
外でもよく遊んでるし
そこはねちょっと
“おや?"って
つ
最近感じてるところ
それ前話したんだけど
“私は私のスタンスがあるから"
って言われて
(光る)みのりって
モデルだけで食ってんでしょ?
で食えんの?
(達也) "それで最低限はいける"
って言ってたから
それで“休みにここにいて,,
"パソコンとかテレビ見てるので,
“私はそれが楽しいから”って
言ってた
それならそれでいいんじゃないって
思ったけど
あつなっちゃんだ
(達也)誰だと思ったの?
(夏美)なっちゃんだよ
よつ
(アルマン)
ここまで来ないと見えないの?
(達也)目悪いの?
(光る) 2.0だよ俺
(アルマン) 2.0であそこまで来て
見えないの?
(達也) 2.0って結構いいよ
(7W)パーフェクトだぜ
(光る)そっか
久しぶりだね
(光る)久しぶりすぎだね
小
今日朝
初3人でご飯食べてん
(達也)何?“初3人って
(夏美)みのりとあさり
"あさり,ちやう!
ありさと
何トークするの?
女子でいる時
フワッとしてる感じ
あえてあの日には
別に触れへんみたいな感じ
みのり帰ってきたでしょ?
嗄美) うん
2人で話したりすんの?
(夏美) しないねあんまり
(達也)仲悪い?
よくはない
(達也)合わないんだろうね
でも聞いた?
嗄詢ん?
みのりが出るって
(夏美) うん
だからそれまでにさ
何か違う形には
なりたいけどね
びっくりした
(みのり)えっ寝るの?
(達也)寝ない
(達也)ちょっと話を
(みのり)何?
出てくって言ってたじゃん?
みのりが
だから俺も
みのりのタイミングで
(みのり)一緒に?
(達也)出ようかなと思ってて
2月いっぱいだっけ?
こつ
(みのり) うん
"2月いっぱいに出てく"
って言って
大学のタイミングである必要が
あるのかなって
残り1ヶ月
何かこの家にいることの
メリットというか
ないんだったら...
こういう環境を楽しめるのも
呆峴
学生のうちだけかなって思って
(達也)それは何かちょっと.
(みのり)違う?
(達也)違うのかなって
(みのり)何が違うの?
自分の中で
成長できる目標とかが
あるんだったら
いいのかなと思うんだけど
この環境に甘えて生活するのも
違うのかなって
えっどうしてほしいの?
逆に
今すぐ出て行ってほしいの?
(達也)分かんないけど
ただここにいるだけの生活が
すごいイヤというか
別に楽しいから
ここにいたいとか
そんなダラダラしてる
つもりもないし
なっちゃんとはどうなの?
よつ
気まずい
(達也)でしょ?
今までは引いちゃつて
"いいや面倒くさいや,みたいな
面倒くさいことから
逃げてたけど
そういうところを
ちょっと自分で変えてみるとか
プラスアルファ1歩
自分の成長できる部分があったら
いいのかなって
“モデル1本に絞ってやります"
って言って
バイト辞めたけど
バイトやってた頃のほうが
立派だったような気がした
GirlsAwardの前くらいが
番頑張ってた感じする
えっ何で
えつ
付き合おうと思ったの?
(達也)一緒に居やすいし
(みのり)でも高め合うとかには
当てはまらないじゃん
(達也
うん当てはまらなかったけど
付き合ってみたら
違ったなって感じ?
(達也)
"違ったな”とは思わないけど
その1ヶ月でそういう考えとかも
全部ひっくるめて
自分ができること
自分が成長した姿を見せることが...
それは思ってる
成長した姿というか…
姿勢じゃないかなって思う
もう人の話聞いてよ
そう思うよ俺は
うん分かった
ちゃんと考えます
面倒くさくなった?
みのり)ん?
(達也)面倒くさくなった?
(みのり) ううん
つつ
(達也)今ここの場を
フワッと流すために
"考えます,って言ってるのか
今そう思って言った
(達也)だよね
そういうのがダメなとこだと
俺は思う
みのり)だから今
話そうと思っても
話聞いてくれなかったから
イラッとした
だからそういうのを
そういうとこじゃん
黙って見てて
分かった 黙って見てる
つに
めちゃくちゃだよ
(YOU)何かちょっと…
(徳井)でもちょっと
朝ご飯食べてた時
夏美ちゃんからちょっと
仲直りの感じ出そうかな
みたいな
こいな
雰囲気はとれましたけどね
(YOU) とれましたとれました
お肉見つけてね
"何これ?"って
努力の感じが見てとれますね
(馬場園)見えましたね
それぞれにね
でもやっぱこんなにすごい
結構もめた時って
お肉ってすごい威力ですね
(徳井)お肉ね
飛騨牛の威力
(馬場園)飛騨牛の威力ね
A5でしたよ
(馬場園)ねっ
(山里)サシすごかったですもんね
(馬場園)すごいサシ入ってたもん
みのりと達也が
もうむちゃくちゃですね
(馬場園) うん
(山里)はっきりと“合わない"
って言っちゃってましたもんね
"昔はよかったけど
つに
今はもう違うって
(徳井)今後のみのりちゃんの
人生のためにも
何かしらちょっと
変わることは必要かもね
僕ら見てないとこで
相当ダラダラしてんでしょうね
家ずーっとして
(馬場園)そうかな
(徳井) とかこう
何かちょっとイヤなことがあると
閉ざすっていうふうな
態度をとるっていうのが
多分ウッチーも
"ずーっとそういうとこあるな,,
っていうのは思ってたんちやう?
光る君はいったい
誰を誘うんだろ?デート
(トリガル)ありさちゃん
(山里)ありさですかねやっぱ
“誘ったらいいじゃん”って
また言ってましたよね?
温野菜をこう
しゃぶしゃぶしながら
小
"そうやってさ
知っていけばいいじゃん"
(山里)いやもう
アーマンひょっとしたら
ペッパー以下ですよ
(光る)ちぎる?もうちぎった?
(みのり)ちぎった
(夏美)ただいま
(みのり·光る)おかえり
(みのり)びっくりした
(夏美)あつお肉
お肉焼いたん?
(みのり)
食べる?ご飯食べた?
(夏美)軽く食べてきた
みのり)ウソ?
食べない?いい肉
我慢する 食べたいけど
でもこれ全部使ったら
怒られるしね
女又
(みのり)いやいいんじゃない?
2人だけ?家おんの
みのり)うん
なっちゃん暇してる日ある?
(夏美)暇してる日?
みのり)うん
1月の末
ご飯行かない?
(夏美)ご飯?
みのり)うん
そうやな行こっか
平気?忙しかったら.
あーううん
夜は空けるし全然
(アルマン)ただいま
(夏美みのり)おかえり
(みのり)あれ?どこしたの?
(アルマン)ジム行ってた
(みのり)あっそういうこと
ご飯作ってんの?
ウッチーの肉
食べちゃおうと思って
(アルマン)おいしそうだね
嗄美)ぜいたく
2個ぐらい残したほうが
いいんじゃない?
小さいの
(みのり) これ残す?
でも残して食べなかったら
腐っちゃうもんね
肉っ
食べていい?
光る明日は?
明日は大工
(アルマン)
俺も来週から光るの所で
(光る)そうアーマン来るって
-アー
(夏美)えっそうなん?
(光る)今日親方に電話して
(みのり)
アーマンもあれはくの?
(アルマのパラシュートパンツ?
(光る)パラシュートパンツ?
る)パフソユ
(夏美)そう呼ぶの?
(アルマン)いや知らない
パラシュートみたい
(光る)超超ロング
1回光るの見たな私
あれで電車乗るとか
超恥ずかしいよ
るよ
いいやんカッコいいやん
カッコよかったで
フツそうっすか?
(みのり)デカい
あっ超おいしそうな匂いする
(アルマン)いい匂いするよね
(みのり)いい匂いする
いいんじゃない?
(アルマン)いいかな?
(みのり)ヤバッ超うまそう
(光る)どこ行くの?
(夏美)映画見ようかなと思って
(アルマン)食べないの?
(夏美)うん、いいや
(3人)いただきます
(アルマン)
ウッチーありがとうございます
ありがとうございます
(光る)ウッチーありがと
(光る)いただきます
(アルマン)いただきます
)ノ
みのり)いただきまーす
(71.77)うん
(みのり)おいしい?
(アルマン) うまい
(光る)うまっ!マジか
る)つまつ!マン
(アルマン)超とろけるよね
何か俺だけ食べちゃつて
大丈夫?
(みのり)大丈夫
(アルマン)食べちやっていい?
何かちょっと苦手だったわ
(7W)ちょっと脂っぽいよね
(みのり)そう脂すごい
(スタッフ) じゃあ今
住んでどのくらい?
(夏美)住んでえっと…
まだ1ヶ月経ってないです
(スタッフ)ふーん
(スタッフ)
いるの?気になりそうな人
(夏美) 1人はハワイから来た子が..
(スタッフ)えー!
ツフ
(夏美)
アーマンっていうんですけど
まあ気は合うけど
いつも家にいるから
もうちょっと働いてほしい
(スタッフ)
働いてないの?その人
(夏美)何か働いたり
働いてなかったりしてるイメージ
性格はめっちゃ合うねんけど
(スタッフ)そうだね
そういう人オススメしないわ
働いてる人じゃないと
(夏美)ですよね
新しく一緒に入った子は
私性格的に
めっちゃ好きなタイプなんです
男っぽくて
ちょっとヤンチャな感じで
ストレートやし
(スタッフ) うん
ただ18歳なんですよ
(スタッフ)若つ! 18歳か
27とかやったら
つに
絶対即効好きになってたと思う
(スタッフ)お願いします
(夏美)お願いします
(みのり)ただいま
(達也)おかえり
えつ1人?
1人
あっお疲れ
(みのり)おかえり
"おかえり”じゃないや
"ただいま"だ
(夏美)おかえり
嗄美)
何あれ?チャミスルがある
(みのり)チャミスル?
(夏美)韓国のお酒
お肉なくなったんやついに
(夏美)何か
何か雰囲気大丈夫?
(みのり)何が?
(夏美)何か
(みのり)えっ分かんない
テンション低かった
(夏美)そうなんや
(夏美)あつ
(光る)お疲れさまです
)ノ
(夏美)お疲れさま
お肉ついになくなったな
(達也)
ちょっといろいろそれ
(光る)ウソだろ?
(達也)それちょっと
いろいろ言いたいんだけど
物申したいんだけど
(夏美)あつそのことで?
(達也)そのことで
結構物申したい俺
えつ怒って ?
る
うん 結構怒ってる
どういう経緯で
お肉がなくなったのかなと思って
(光る)あつお肉
自分ちょっと食べました
昨日みんなで
夕飯で食べちゃつた
何で?
私は食べてないけど
お夕飯なくてお肉あって
おかしくない?
ごめん
(達也)あれさ
わざわざお客さんがさ
名古屋からわざわざ
うちのお店に遊びに来てくれて
焼き肉屋やってるって言って
で髪もよくやってくれたし
接客もよかったし
満足して
わざわざ名古屋に帰って
名古屋から
わざわざ送ってきてくれたのね
食べ方とかも
全部手紙にして書いてくれて
“ここはこうだから"
“こういうふうに焼いて
食べてください”っていう
手紙までわざわざ書いてくれて
しかもみのりには
俺言ったよね
“お客さんからもらった"って
名古屋から来てっていうのも
言ったよね?
俺とお客さんとの間の
関係とかもあるしさ
いろいろ思いがあるのよ
あれにも一応
勝手に食べたのは
すいませんでした
そりゃ怒るでしょ
女又
何かさ結構
線引き難しいよね
冷蔵庫の中の物ってさ
(達也)話が違うじゃんでも
明らかにちょっと違うじゃん
分かるでしょ
線引きもクソもさ
でも
ごめんなさい
(達也)いいや
(光る)何?
昨日食ったので怒ってたの?
女又
みのり)報告なかったから
まあ分からんでもないけど
(光る)え?
(夏美)分からんでもないけど
(光る)普通にあるもんだから
食っていいのかな
言ってくれれば
まあでも勝手に食ったのも
確かに悪かったね
いや私たちが悪かった
紙に“食うな"とか書いとけよ
いや私たちが悪かったよ
謝って済む問題とかじゃないよ
(夏美) うーん
でも謝るしかないよな
謝るしかないよね
謝っても…
怒ってそう
女又
ねえ面白い!
こんな面白いこと起こるんだね
(YOU) 2016年って
(馬場園)何これ?
ウソでしょ?
(徳井) これテラハの歴史に
また新しい事件が刻まれました
(山里)お肉事件で
全て吹っ飛んだな
お肉事件って何やねん
(YOU)お肉事件って起こるんだね
まさかとは思ったじゃないですか
ウッチーが機嫌悪い
でカメラかと切り替わって
お肉の空箱映った時に
“ウソだろ?"
こつ
全員がスタジオを包んだ
“ウソだろ?"感ね
(YOU) “まさか,,
徳井) "ウソ?まさか"
“それは違うかぐらいだった
こつに
(YOU) これだって
こつ
絶対台本書かないじゃん
“お肉事件が起こる”って
(徳井)確かにね
だってどうでもいい
こつ
(徳井)ボツになるし絶対
どうでもいい
(YOU) "お肉事件なんか
起こんねえよ,みたいな
でもオンエア見て
どうなんだろう?
みのり"苦手って言って
食べてました
“脂すっごい,,
ヤバい!お客さんにヤバい
(山里)そうですよ
18歳に言われたセリフが
“食べられたくないんだったら
食べるなって紙に書いとけよ"
(YOU)それはね光るが正しい
(徳井)正しい
「ひとつ屋根の下」で
こんなシーンあったぞ
あんちゃんが怒ってたもん
"俺の大事なプリンをよ! "つって
“何でお前らはな
何も言わずに食っちゃうんだよ"
っていうシーンあったよ
そういう感じで来てくれたら
(徳井)そうなんですよ
あんなねシリアスなトーンで
言うこっちゃないのよ
分かるよ
ウッチーのお客さんとの...
お客さんの気持ちを
大事にして
“こんな気持ちでくれたお肉を
C
っていう気持ちは分かるけど
それはみんなは知らんよ
そんなん
アプローチの仕方が暗い
往々にして暗い
(山里)暗いですね
間違ってないよ
間違ってないけど
これさ…いやこれ
どうすんの?今から俺
みのりが謝るシーン
爆笑しちゃうよ
だって
"お肉食べてごめんな,つって
こつから和室行って
またお肉の話
してくんないかな
"でどうやって焼いたの?"とか
面白いこと言ってほしいね
“焼き方違うじゃん
俺が言ってたやつと"
“月旨っぽくて,,
“油引いたの?"
(YOU) "引いた"
“あれテフロンだからさ"
"油引かないでいいじゃん"
“いい肉なんだからさ
肉自体から油出るじゃん"
“ごめんなさい"
“ごめんなさいじゃないよ,,
(健太郎)言いそう言いそう
“今謝ったって
つにつ
もう肉ないわけだし,,
仙里)
もう、買ってこい"だね肉
そのケンカで終わりたいな
こいな
今日
今までちょっと暗かったから
ずーっと
最後明るい事件でね
(徳井) これがもし
みのりちゃんと夏美ちゃんの
ケンカを
気を反らそうとして
引き起こした
ウッチーが一芝居打った
お肉事件やったら
大したもんやけどね
(YOU)本当だ!
共通の敵を新しくつくって
そこに向けることによって
2人は仲良く?
超カッコいいじゃん!
絶対違いますよ!
別れを決意してもいいぐらい
ヤバいシーンですよね?今
自分の彼氏が
"肉食つだって怒るんですよ?
えつ皆さん大丈夫ですか?
“俺の食べたかった肉食べたって
みんなの前で怒られて
(徳井) まあまあでも
お客様の気持ちっていうところやから
彼が怒ってんのは
(YOU)本当なのよ
でもでも
“何で別れたの?"って聞かれて
このくつ
“お肉..."
肉破局ね
(馬場園)肉破局
肉︶
(YOU)肉破局
(トリンドル) "肉を..."って
仙里)友達に
“何か私が
彼のお肉食べちゃつでつて
彼のほうは"何で別れたんですか?"
って聞かれて
"彼女に肉食べられた…"
トリちゃん悪いよ
(徳井) トリちゃん悪いよ
(YOU)悪いよ
(山里)悪いトリちゃん出てるよ
(徳井)爆笑してるよトリちゃん
(YOU) トリンドル先生
(山里) トリちゃん
いやあこりゃ
今日もいいもん見れた
(YOU)えーマジ?
初めて見る肉破局
(馬場園)肉破局
(光る)ウッチ
さつきのごめんね
(光る)超汚い
何か普通に俺あれさ
シェアして食っていいもんだと
思ってたからさ
いやダメだよ
そんなブチ切れること
だったのかなって思って
結構ブチ切れてたから
(達也)そっちからしたらさ
ただの肉かもしんないよ
いろいろ思いがあるのよ
あの肉には
勝手に何かそういう
“いいじゃん別に"くらいの
感覚で食べられると
俺すごいイライラする
光るだってさ例えば
すごい大切な人からもらった物をさ
粗末に扱われてたりしたらさ
イラッとするでしょ?
それと同じ感覚で
俺も一生懸命
頑張って働いて
その働いたものに対して
感謝の気持ちで
お客さんが
送ってくれた物だからさ
結構大切な物というか
俺の中では
まあ光るは百歩譲って
知らなかったっていう部分が
りな
あったなら
まだ仕方ないと思うけど
俺みのりには言ってたからさ
それでいて食べたってなると
いよいよすげえイライラしてきて
あいつに対して
食べた後も何も言わないし
食べる前も何も言わないし
で帰ってきたら
なくなってたみたいな
“おかしくない?"って
なんない?
うん
(達也)すげえイライラしたもん
帰ってきたら
"ないじゃんもう…”って
とりあえず謝ろうって
ごめんなさいって
(達也)ちょっと
ボーッとしようかな俺
小
何も考えたくない
イライラしてくる
俺コンビニ行くけどいる?
(達也) ううん大丈夫
(光る弁当とか 食ってないなら
(達也)大丈夫
(光る) じゃあおやすみっす
ごめんね
(達也) うん
(達也)ん?
本当にごめんなさいしか
言えないけど
本当にごめん
気持ちが収まらないから
何言われても
(みのり)おやすみなさい