(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
まず,慎君と
みのりちゃんの恋に
決着がつきましたね
(みのり)もし今後
どっか行こうってなっても
好意があることに関して
応えるような感じで行く気は
もうあんまりないし
(徳井)きっちりね
そういうつもりはない"と
みのりちゃんのほうから
(山里)ちゃんとしてましたね
(トリガル)何でかって言うと
みのりちゃんは
達也君との恋が
今順調に進んで
(山里) しかもそれで
お互いの夢の場所みたいな所で
今度会うっていうのが
決まったんですよね
(徳井)はいはい
今日見れんのかな?それ
(YOU)見れるでしょ
(LHP) GirlsAward
出ましたよあの名シーン
達也がみのりに
ヘッドスパするシーン
ヘッドスパは
インドの前戯です
(山里)あれ名言でしたね
すごいエロかったですね
コンディションをね
本番に向けて
(徳井)
よかったですねあれはね
(トリガル)
お礼にパスタ作ったり
つに
あの2人がもう
ちょっといい感じなんですよね
いいですとっても
悠里子が
元彼のことを忘れられないと
唯道) うちらずっと試験前とかは
お互い勉強に集中できるように
付き合ってる間
そうしてきたじゃない?
(悠里子) うん
唯道)悠里は今
答えを求めてると思うんだけど
悠里は医学生の本分として
今勉強してほしいって思ってる
私が無事テスト終わったら
答えは聞ける?
唯道)俺はそこで
答えを出したいかな
分かった
ステキな人
ちょうどこういう...
こういうセーターが
似合うタイプの
(馬場園)真面目なセーターで
今回あの元彼をイメージして
僕と山ちゃん
この衣装らしいんですよ本当に
せめて優しい空気を
セーターだけでも
お口のほうがね
(山里)そうなんです
ちょっとスパイシーすぎますんで
ここでちょっと甘めにね
(YOU)ニットを甘めに
(山里)ありがとうございます
そして
仙里)え?
慎君が
(YOU)慎君が.
...
卒業宣言
(山里)卒業ね
しましたね最後のほう
(慎) 10月18日でさリーグ戦
終わるみたいな話をしたじゃん?
その終わるタイミングで
ここ出ようと思うんだよね
(達也)マジ?
まあでもね
これでちょっと..
今何?
ニットに..
ニットに何かを抑えられてるの?
このニットは口をつぐむんですね
(達也) よろしくお願いします
こっちでお願いします
(スタッフ)すいません
気をつけてください
(達也)はいどうぞ
俚南)おはようございまーす!
(一同)おはよぅございます
(聖南)お願いします
俚南)あれ?
テラスハウスの方だよね?
(笑い声)
よろしくお願いいたします
内原です
俚南)
どこまで進んでるんだろう?
聞いていいのか悪いのか
分かんないけど
僕が気持ちをぶつけて
返事待ちみたいな状態なんで
(聖南)あつそうなんだ
(聖南)今もう
そういう段階までいってるんだ
返事待ちです
(聖南)なるほどね
どっかご飯誘って
行こうかな
(みのり)おはよぅございます
(達也)おはよう
俚南)おはようございまーす
(聖南)どうも初めまして
(みのり)初めまして
(聖南)島袋聖南です
代即両で
(みのり)中田みのりです
(聖南)よくテラスハウス見てます
(みのり)見てました
(達也)
みのりちゃんそこ座って
(スタッフ)えっとこちらですね
ねえテラスハウス面白い?
aえテフ
(みのり)面白いです
恋してる?
恋してるんですかね
うー
つ
ん
告られたんだよね?あっちに
(みのり)告られたのかな?
何か半分告白みたいな感じ
半分告白?何それ
(みのり)完全にじゃないです
完全じゃないの?
えっ何か
めっちゃ言い切ってたけど
(みのり)え?
俚南)あれ?
(みのり)
この距離で話すの恥ずかしい
全然言い切ってなかったですね
(DOH) RS
何かお互いちょっと
かみ合ってないね
(みのり) うーん多分
ちょっとかみ合ってない…
でも一緒に
生活してるわけじゃん
何かどつかで
話したほうがいいんじゃない?
(みのり)でもこれ終わったら
ご飯行こうって言ってるんで
その時多分話すと思います
ふー
ん
なしではないでしょ?
みのり)うん
おおつ...
イエーイ!
達也君喜んじゃうね
そんなこと聞いたら
(みのり)恥ずかしい
そっか
(達也) これつけますね
ねえ
あのさみのりんからさ
つご...
何ですか?
爆弾落とそうとしてます?
(聖南)いやいや
みのりんが言ってたけど
“告白されてんのか...え?"って
言ってたんだけど
ウソ?マジっすか
俚南)本当
ちゃんと告白してんの?
別にその場で
返事は答えなくていいよっていう
その場でってこと?
(達也)その場では
返事はいいよって言ったんで
次伝えます しっかり
云え
甘かったってことですね
(聖南)そう詰めが甘い
しっかりして男でしょ
(達也)お言葉ありがとうございます
次しっかり伝えます
(聖南)そうだね でも
“なしではないでしょ?"って
言ったら
“うんって言ってた
(達也フウー!
(達也)頑張ります
俚南)頑張って
(達也)いいじゃん
(みのり)いいやん
うんきれい
ありがとうございます
(達也)頑張って
(みのり)はい
渼月,悠里子)キャー!
(美月)ヤバい!頑張れー!
(みのり)疲れた
(達也)お疲れさまです
(みのり)ありがとうございました
(達也)よかった
みのり)ガチガチ?
よ)
(達也)ガチガチだったけど
こつた
よかったよ
かわいかった
つに
(みのり)ありがとうございます
(達也)最後の笑顔が
(みのり)え?
最後の笑顔がステキでした
(みのり)できてた?
(達也)できてた
(達也)でも何か
一気に疲れそうだね
どっと疲れそうだね
(みのり)どっと疲れた
ゆっくりしなよ帰ったら
ご飯も食べれるんでしょ?
(みのり)おいしいもの食べたい
今度食べるか
(みのり)お願いします
(達也)ご飯
(みのり)ご飯
(達也)よかったでも
みのり)うん
こつからバンバン
声かかるかもしれないじゃん
それを願いたい
もうバイト終わっちゃうし
頑張ろうよ
頑張ります
(雄,揃いましたか?
(悠里子)よいしょ
(雄基) よし
(慎)お疲れっす
(雄基)ちょい...
(一同)乾杯!
みのりが最後にニコってしたのが
めっちゃよかった
つに
(達也)ねつかわいかったよね
(美月)超かわいかった
(慎)ウッチーも見たの?
(達也)バックヤードでずっと見てた
見!
みんなでも落ち着いたんだ?
あと悠里子ちゃんだけか
(悠里子) うん
(みのり)いつから?
(悠里子)あさって
(みのり)えっもうすぐ
えつ
何のテストなの?それ
受かったら進級
落ちたら留年
大丈夫そうなの?
(悠里子)
うん大丈夫だと思うけど
俺昨日野球終わったって
つたつ
言ってないよね?
(悠里子)昨日?
(慎)昨日で
お疲れさまでした
(慎)終わりました大学野球
(達也)お疲れ
れだ
疲退
お引
也月
達美
っていうことで僕は
明日行スハウス出て行きます
(みのり.悠里子)え?
(慎)卒業します
(達也)俺らには話してたから
(慎)男子には話しちゃつたんだけど
(慎)明日の朝で
渼月)明日の朝?
(達也)野球が終わったタイミングで
っていう話だったから
(美月)
だからまこっちゃん今日
みんなでご飯食べようって
言ったんだ?
(みのり)もっと早く言ってくれても
よかったじゃん
急だよー
出て行きます
渼月)マジか
“マジかって声ちっちゃくない?
(悠里子)えー寂しいじゃん
(慎)え?
(悠里子)寂しい
消化できないこともあるけど
慎が選んだことはもう
(悠里子·美月)そっか
暗くなんなよ
楽しい会なんだから
楽しくしようよ
楽しくしようぜ
(慎)飲もうかな
(達也) まこっちゃんの
新たなスタートに
(慎)そうだね
ありがとうございました
(一同)ありがとう!
(達也)頑張ろうよ
まこっちゃんこれから
(RELL) 7 y
送り出し方分かんねえな
オイーツスおはよう
(一同)おはよう
(美月)いっぱいだ
(慎)いっぱいだヤバいよ
寝れた?
(慎)寝れた
マジお世話になりました
(みのり)お世話になりました
(達也,美月) こちらこそ
(悠里子)お世話になりました
(期)ありがとう
寂しい
(美月)寂しいね
(慎)俺一応ね
そういうのいいからね
(慎)え?
(慎)ウソ?マジで
(慎)手紙書いたの
(美月) うわー!
悠里子
ありがとう
みのり
美月
ありがとう
(慎)安達雄基
(雄基)
“安達雄基君へ"ってお前
俺が行ってから読んで
(みのり·美月,悠里子)ありがとう
行こうかな
(達也行ってこい
(慎) よっしゃ行こう
(みのり)玄関まで?
(美月) うんお見送りしよう
またね
(慎) また!
(達也) まこっちゃんありがとう
懲里子)いってらっしゃい
(美月) まこっちゃんありがとう
(英語:男性)
ちょっと報告があるんだ
明日日本に行くんだ
リアリティーショーのスターになる
テラスハウスっていう番組だよ
(英語:女性)楽しみ?
超楽しみだよ!
もっと深刻な報告かと思ったわよ
その家には何人で住むの?
男3人女3人だよ
女の子が3人いる訳じゃん?
ランデブーが起きたりするの?
女の子は慎重に選べよ
もう日本は冬だから.
女の子とイチャイチャして
あったまりなよ
日本に行ったら何をしたいの?
日本で生まれたから
もっと日本を知りたいし…
日本語の読み書きも勉強したい
いずれ日本で働いて
その後ハワイに戻って
何かビジョンがあるの?
元々ハワイで消防士になりたかったから
トレーニングと勉強を続けるよ
明日 つて
発
すぐテラスハウスに行って
メンバーに会って
(英語:女性)
調子はどう?みたいな
こいな
(英語:女性)
そこから一生の友達ができるかもね
(英語侽性)
未来の奥さんがいるかもな
ビッグになっても
俺たちのこと忘れるなよ
(徳井)ちょっとちょっと!
仙里)えー!
(馬場園)ちょっとすごいパンチ
(山里)マジっすか?
(徳井)ハワイから?
オーディションの幅
広くないですか?
どうやったん?
あつNETFLIX!
(トリンドル)ハッ!
世界に向けて配信してるから
(馬場園)なるほど
さすが外資!
(山里)すげー!
うちら何か田舎者だね
仙里) 、井の中の蛙"だったって
こつたつ
ことですよね
ドキドキしちゃつた
(山里)ちょっと待ってくださいよ
(YOU)あ
1人の卒業こんなに忘れます?
インパクトが強すぎてさ
全部そっちに
持っていかれちゃいましたね
1回言っておきましょうか
慎君お疲れさま
(一同)お疲れさまでした
(徳井)
まあいろいろあったけどもね
つた
素直でいい人でしたね
最後お手紙渡したりとか
(山里)素直ではなかったですけどね
ちょっと...
ニットがちょっと薄手なのかな?
まだね
これチクチクするから
脱いでいい?
ここからねここで
いろいろ勉強したということで
1つ恋もしたしね
(YOU)はい
(山里)ちょっと…
いかつくなかったですが?
右腕にこう
タトゥーがびっしり入って
楽しみ!早くお顔が見たいな
(YOU)ねっちゃんと
どうします?顔見たら
タイソンみたいな…
素顔?
ここもばっしり入ってたら
むっちゃ怖くないですか?
何をしてる人なのかっていうのも
消防士目指すって
言ってましたよ
学生みたいなこと?じゃあ
(山里) まだそうなんですかね?
ちょっともう出てくるでしょ
今前半ですから
(YOU)見たい見たい
(山里)もう来ますよ
(達也)
何時までやんの?それ
(悠里子) これ?終わるまで
(達也)いつ終わるの?
(悠里子)分かんない
(悠里子) また試験あるから
1ヶ月後に
(みのり)マジで?
(玄関チャイム)
(達也) ピンポン
(ぶつかる音)
(悠里子)痛つ
甬
(達也)すごい勢いで打ったけど
つに
(みのり)行かないの?
(達也)いいよ行ってきて
(みのり)行こうよ
(悠里子)はい
(操作音)
(みのり)はーい
もしもし
こんばんは
新しいルームメートの
アルマンです
(達也)何?何?
(みのり)あ…どうぞ
(達也)来た来た来た!
(達也)緊張する緊張する
(悠里子)緊張する
(アルマン) こんばんは
(3人) こんばんは
(アルマン)初めまして
(達也)どうぞどうぞ
(アルマン)いいですか?
お邪魔します
初めまして
(アルマン) よろしくお願いします
新しいルームメートの
アルマンです
アルマンさん 内原です
よろしくお願いします
(アルマン)おっ…こっち?
みのりです
7)ア)みのりさん?
悠里子です
(アルマン)悠里子さん?
(悠里子)お願いします
(みのり)お願いします
(TILRy) 5...
(悠里子)あっ本当だ
すいません
アメリカから来たんで
そっか
(達也)アルマンさん
何やってる人なんですか?
(アルマン)僕ですか?ハワイでは
サングラス屋でバイトしてて
(達也)何屋さんですか?
(アルマン)サングラス屋
(達也)サングラス屋?
(悠里子)ハワイに住んでたんですか?
ハワイに住んでました
昨日来て
えっ昨日?
えつ
(アルマン)昨日来ました
ハワイに住んでて
もともと日本生まれなんですけど
えっハーフとかじゃなくて
もともとどっかの...
ハーフです
日本とイランなんですけど
へえー
(達也)おいくつですか?
(アルマン)僕24です
(達也)見えない 24歳?
アルバン…
(アルマン)アルマンです
ピタラフ·アルマン
なんですけど
アルマン
(悠里子)アルマン
結構みんな
"アーマン" って言うと
言いやすいから
アーマンって呼ばれていて
(達也)アーマンって呼んで
大丈夫ですか?
大丈夫です
もうずっと日本にいるんですか?
その予定ですね
いれるだけいて
(悠里子)あつそうなんだ
日本でもそれやるんですか?
(アルマン)
日本では英会話みたいな
英語教える仕事が
できればいいなって
(みのり.達也)
英語教えてほしいです
教えますよ
ここで英会話やりましょうよ
(悠里子みのり)やったー!
(アルマン)やりましょうよ
全然しゃべれないもん
ここ3人本当に
教えますよ全然
ずっと日本にいたんですか?
日本語すごい上手じゃないですか
10歳までいて
それで15年ハワイにいて
昨日戻ってきたって
感じですね
3ヶ国語
しゃべれるってことですか?
日本語…
ペルシャ語は少しだけですね
(みのり)ペルシャ語なんだ
(達也)イランって
ペルシャ語なんですか?
イランはペルシャ語で
テラスハウスに入って
何がしたいんですか?
(アルマン)いや別に
(達也)特に?
いや日本に住みたかったから
来たって感じですかね
(達也)すごいとこに住みますね
(アルマン)すごいいい家ですね
プールありますよ
(アルマン)マジで?
(達也)いや入れないです
寒い寒い
(アルマン)
何か趣味とかあったりしますか?
趣味?
何か趣味あるんですか?
逆に
(アルマン)趣味
サーフとか
ボディーボードとか
キックボクシングもやってたり
(悠里子)へえー
(達也)強そう
いやいやそんなことないです
聞いてもいいかな?
(達也うんいいよ
彼女いますか?
彼女いないです!
(達也)
早い!早いじゃないですか
どれくらいいないんですか?
(アルマン)僕...
6ヶ月ぐらいいない
(達也) 6ヶ月?
好きなタイプは?
かわいくて
みんなに優しい人とか
好きですね
結構何か
アウトドア·アクティビティーとか
スポーツとか好きな女の子とか
好きですね
僕と一緒にすごい難しい
ハイキング…トレイル行ったり
美月じゃん
(悠里子みのり)思った!
(達也)美月ちゃんじゃん
もう1人来る子が
わりとアクティブ
もう1人男がいて
ひたすら自分の夢を語る
お酒飲み出すと
そうなんですか 毎回?
(達也)毎回
ちょっと疲れますね
(達也)ちょっと疲れる?
(達也)すでに
(アルマン)思ったより…
ール、
応ここがアーマンのベッド
めっちゃ部屋荒れてるけど
応ここがベッドで
自由に
(アルマン)ああ
結構いいね
めっちゃ荷物多いね
(71.7) しかもぐちゃぐちゃなんで
(達也) ぐちゃぐちゃ!
(アルマン)ちょっと今
面倒くさいからっていうか
(雄,ただいま
おっ!オッス
(雄基)あれ?
(達也)雄基おかえり
(達也)新メンバ
(雄基)新メンバー?
(雄基)初めまして
(アルマン)初めまして
アルマンです
(雄,アルマン?
雄基です
(PLV2)雄基?
よろしくです
(達也)ハワイから来たって昨日
(雄基)えっすごい
日本語ペラペラ?
そう日本人です
(雄基) 日本人?
(アルマン)ハーフです
いいね
こんな墨入った子
来ると思わなかったよ
結構ゴリゴリに入ってる
カッコいいね
(アルマン)奥まで
(雄基)入ってんだ?
奥入
)ノ)ノ
(達也)英語が上手だから
英会話の先生に
こっちでなろうって
そうバイト的に
(達也)運動も抜群にできんの
キックボクシングに
サーフィンにボディーボード
(達也)抜群だよ
(雄基)抜群なんだね
)ノ)ノ
将来は何になりたいとかは
ないの?
(アルマン)将来消防士なんですよ
(達也,雄基)消防士?
(アルマン)ハワイで
(達也)ハワイで消防士?
それももう
ここ来る前までは
消防士のあれも勉強してて
彼女はいない
みんな彼女いないんですか?
(達也)
みんな彼女いない一応
(雄基)募集中
(達也)募集中
今俺も…アタック中
アタック中?
このいるメンバーに?
(達也)メンバーにアタック中
(アルマン)そうなんだ どっち?
あのね手前にいた子
モデルの子
そうなんだ
(達也)アタック中
(雄基の笑い声)
別にいってもいいんだけどね
アタックしても
頑張って頑張って
(笑い声)
全然本当に
まあちょっと
もう1人来るの待って
とる
(雄,そうだよね
全員見たいよね
会いたいよね
(美月)ただいま
(みのり.悠里子)おかえり
会った?
来た?来た?
(悠里子)来た
渼月)会ってない
渼月どんな人?どんな人?
どんな人だったと思う?
こつ
ニヤニヤしてる
(悠里子)
どんな人だったと思う?
田う?
分かんないよ
どんな人?どんな人?
みのり)ハワイからやって来た
えっ!
えつ
(みのり.悠里子)
イランと日本人のハーフ
日本語は?
(みのり) しゃべれる
渼月)すごつ!
(悠里子)ねっ
つつ
ごね
カッコいい?
男らしいよね?すごい
みのり)がたいよかったすごい
渼月)あら
いいね いいねって..
(みのり)黒めで鼻高くて
渼月)ん-!
(悠里子)鼻高い
羿同
何その…うれしそうな顔
(みのり)何か鼻高い人
好きって言ってたから
(美月)私か私か
(みのり)濃いめのお顔
渼月)へえー
(アルマン)おはよぅございます
(美月)おはようごさいます
(アルマン)初めまして
渼月)初めまして
アルマンです
(美月)アルマンさん
昨日来ました
初めまして
美月と申します
おはよう
あつかわいいTシャツ着てる
友達のお店の
渼月)ん-!
そうなんだ
かわいいタートルネック
これ?ありがとうございます
モデルですが?
会社員です
(アルマン)へえー
ヘスー
一番モデルっぽい子が会社員?
(美月)本当?
本当?
(7,7))うん
ワオ!
(朔)
すごい ハワイなんだ?
(アルマン)そう
渼月)ステキ
(美月)サーフィンとかやる?
(アルマン)サーフィンやります
渼月)ワオ!いいね
(美月)寒い
(アルマン)寒いね
てか冬着がないから
買いに行かないと
(期)どこ行くの?
(アルマン)いや知らない
店ってユニクロぐらいしか
知らないんで
(アルマン)ユニクロとか
(期) GAPとか?
あつGAPあります?
渼月)あるある
今日は何するの?
アドベンチャーしようかなと
(アルマン)来てからまだ.
(美月)アドベンチャー?
ちょっとバイト探しみたいな
(美月)
アドベンチャーって冒険?
一つて冒!
冒険
みんなルームメートたち
ここでパーティーとかするの?
(美月) うん 夜やろうよ
うん軽
いパーティー
(美月)ウエルカムパーティー
あっウエルカムパーティ
渼月) うん
いいね
(美月)何か
朝ご飯食べようかなって思って
お米炊いたけど
間に合わないから食べて
食べていい?
納豆がある
納豆食べれる?
(アルマン)
マジで 食べていいの?
(美月) うん一番上の右側が
私の所だから
あと魚のつくだ煮とかだったら
了解 じゃあ食べます
渼月)どうぞ
(アルマン)ありがとう
(美月)よしいってきます
いってらっしゃい
頑張って
(アルマン) じゃああとで
渼月)あとで
)ノ)ノ
(YOU)あっびっくり!
7-マンあっびっくり!
つぴつ
アーマン
いいじゃん
トリちゃん大絶賛じゃない?
アーマン
はい
(山里)いい?
(トリンドル) うん
(馬場園)いい感じですよね?
美月ちゃんと
皆さん好印象を抱いてますよね?
アーマン
(山里) ここまでちょっとね
あんまりいい恋とか
できてなかったから
美月ちゃんに
だってすっごく
こつ
お似合いじゃないですか?
(YOU)お似合い
(徳井)似合ってる
ちょっとときめいてる
リアクションしてましたよね
お互い好みのタイプっぽいもん
(山里)ですよね
(山里) またねああいう
海外の方っていうのは
サラッと褒めるの
うまいんですよね
“一番モデルっぽい子だから"
みたいなこと
サラッと言いますもんね
わざと間違ったのかな?
あれ
そんなわざととかの人じゃ
ないと思う
作戦じゃないんですか?
僕は靴を履いてきて
“アメリカだからって言うの
あれは絶対
わざとだと思ってます
いい朝やったよあれ
(YOU)いい朝だった
こつた
(トリガル)いい出会いでしたね
Tシャツ褒めたら
"タートルネックかわいいね"
返ってきて
でもあのタイミングで
出て行くんだったら
こった
絶対お米を炊き始める時間
間違ってましたよね?
いいじゃないの
誰かが食べたらいいなって
(YOU)そう
(山里)そうなんですか
安達君どうするかだよな
たった1人だけですよ
こった
何も...
(山里)何の矢印もないんですよ
(YOU)タップかそっか
でも悠里子ちゃんがね
どうなるか
無理です無理です
悠里子ちゃんもう
元彼とくっつく気満々で
試験勉強してるんですから
(徳井)いや元彼に
絶対戻るっていうわけでも…
絶対戻りますよ
分かんないじゃんそこは
(望月)いや多分
悠里子さんの
彼氏次第だと思いますよ
(山里)彼氏はだって結構ね
"試験が終わるまでは"
"付き合ったりできないよって
言ってるだけで
終わったら
付き合えるっていう状態で
キープられてるわけでしょ?
(徳井)
あの彼にはもしかしたら
"院長の娘"という何か
(YOU)そうなの
( 里)出たメロドラマ
山
いいなずけみたいなのがいる
可能性があるからっていうのは
前回のを参照にしていただいて
いいですけども
(山里)本当に欲しいドラマですよね
それはね
でもこれ悠里子ちゃんが
"先生とヨリを戻すためには"
"私は今勉強頑張るって言って
頑張ってる時に
街角で先生と
ちょっと大人なお姉さんが…
(YOU)
歩いてるとこ見てしまうねん
それが…その女は誰かというと
先生の勤めてる病院の
院長の娘や
えー!
(YOU)ヤダ…どうしよう!
(徳井)先生は悠里子ちゃんと
本当はヨリ戻したいねんけど
院長が
"うちの娘と結婚するんだろ?
君は"みたいなことで
ひっつけられてるみたいな
ことやねん
(山里)マジっすか!
(徳井)
“君はバカな選択をしないよね?"
院長に
(YOU)分かる
ヤダ…どうしよう
院長もその娘もいねぇよ!
何かしら
気が乗ってないのかもしれんよ
元彼が
あつそうやって言うってことは
本当に好きだったらそこで
“うれしいよ戻ってきてくれてって
なるはずが
(YOU)かもよ
(徳井)かも
もも
かか
だから院長の娘の影は
感じるじゃない
そう言われると
ちょっと否定できないですね
悠里子ちゃんの通ってる
大学の医学部の門の所で
学の医學立
面の
真っ赤なスポーツカーか何か
門の前に止めて待ってんねん
ほんで悠里子ちゃんが
学校終わりで出てきたら
ウィーンって開けて
"あなたが悠里子さん?"っていう
院長の娘?
(徳井)そう院長の娘登場
天海祐希ちゃんの
若い時みたいな感じ
(徳井)あーいいっすね
もしそうなった場合は
台本を疑われますよ
(達也)始めちゃう?
(雄基) うん始めよう
(雄,アーマンの入居祝い
(雄基)乾杯!
(一同)乾杯!
雄!
ちょっとまだぬるいな
ぬるいね
飲んじゃおう今日は
(アルマン) うん
ありがとうみんな
もうみんなに会った?
みんなに会ったよ
今日の朝
美月どんな印象?
大人っぽい かわいいし
エレガントみたいな感じ
(達也)エレガントだね
(みのり)エレガント
スポーツ好きっていうのも
合いそうで
合いそう美月
趣味が
あつ帰ってきた
ごめんね
(一同)おかえり
(悠里子)ただいま
(悠里子)すごい!ピザ!
クイズはどうでした?
クイズ終わりました
(アルマン)合格?
(悠里子) まだ決まってない
手応えは?
(悠里子)でも多分大丈夫かな
(アルマン)いいね
ただいま一!
(悠里子)おかえり
(美月)ただいま
(達也)おかえり
(美月)遅くなりました
待てばよかったな
すごい何かパーティーだ
あれクッキー持ってきたんで
みんな食べてください
(美月)あっ大好きなやつ!
(悠里子)大好きだよね
(みのり)そんな有名なの?
知らないんだけど
(美月)
アーマン今日は何したの?
今日はちょっと
朝言ってたみたいに
とた
つみ
よた
ちて
はっ
日言
今朝
アドベンチャー行って
冒険行って
(美月)アドベンチャー行くって
面白いよね
渋谷とか行って
ブラブラしてたね
(美月)明日の予定は?
ジム探そうかな
渼月)ああ
(達也)
キックボクシングのジム?
ソム?
(アルマン)キックボクシングも
ンソ
探さないとね
日本結構
いい所あるって聞いたから
今日ね試験終わってね
何かね
いいタイミングだからね
みんな)に
報告しようと思うんだけど
みのり)ん?
(悠里子)元彼の
惟道さんっていうんだけど
惟道さんに会って
初めて告白できて
(悠里子)
どうしたの?どうしたの?
その情報
あんま入ってなかったから
あっ...
(雄基)えー?
(美月)あとで解決しよそこは
雄基には何でも話せるって
入ってるから
1回黙る?
(美月)
1回黙ってもらっていいですか?
(雄基)黙ったほうがいい?
つたはつ
(達也)黙ったほうがいい
(雄基) じゃあ間違いない
渼月)黙ろうか
雄基にも話してなかったんだけど
何か私はその
惟道さんが忘れられなくて
もう一度付き合いたい
だけど
テラスハウスに
まだいたいっていうのは
何か自分のワガママだなって
すごい思って
だから惟道さんに
もう一度告白して
その結果をみんなに
ちゃんと報告してから
卒業しようかなって
思ってます