(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
いろいろありましたけども
(徳井)ややこしかったな前回も
(馬場園) うんややこしかった
つに
(美咲)お互い気持ちはあるけど
でも芸能とか仕事があるから
だからこっそりやろうって...
いうのが一番やっぱ大きいの?
(理子) うん
どうしても
人の目を考えちゃつてた
(速人)今付き合うべきじゃないな
と思ったし
でも好きだから
しちやったみたいな
(山里)テレビに映ってる
イメージを大事にして
本当はいろいろあったけど
言わなくて隠してたと
(トリ外ン)ただ速人君
逃げましたよねあれはやっぱり
(YOU)そうですね
付き合ってもいいと思ってた
だけど
理子の仕事があるから
付き合わないほうがいい
とか言われて
逃げられてんのかな
とか思っちゃつたし
つに
(速人)俺は今は料理を
すべきだったんだなって思ったし
今一番やるべきことは何か
って考えた時に
理子が一番に来なかった
あれだけ好きって
言ってくれたのに
一番じゃないとか
順位つけられて
(IET) to
(速人)ごめんね
(理子) うん
(理子)バイバイ
仙里)理子は
あなたの気持ち次第では
私は付き合っちゃってもいいと
思ってるから
ああいうことまでしてたのに
っていうふうな本音をぶつけたのに
返したのが
"お互い仕事大事だし今は,,
“理子が1位ではなかった”
みたいなこと言って
"バイバイ"って
言ったからね理子
(徳井)
あの時の"バイバイ”は
意味のある"バイバイ”でしたね
(YOU)意味のある"バイバイ"でしたね
最後にね
(山里)そうですね
アーマンがなんと2回目のデートで
(YOU)ねっ
政子に告白しました
(アルマン)一緒にいるのが
すごい楽しいから
もしよければ
付き合ってください
(政子)
私もめっちゃ好きなの多分
好きなんだよ
でも何か
やっぱハワイに帰るのは
すごい引っかかるの一番
(アルマン)向こうでも
やらないといけないこともあるし
けど俺は本当に
1ヶ月付き合ったとして
もう無理帰れなくなったら
本当帰んないし
そこまで?
そこまで
(YOU)何かハワイで
やらなきゃいけない
ことがあるって…
ウミガメの世話とか
せなあかんのちやう?
仲いいウミガメとかいるんちやう?
(馬場園)仲いいウミガメ?
アーマンが呼んだら
来るやつみたいな
(健太郎)いそういそう
(YOU)かわいい!
(馬場園)かわいい
じゃあ帰ってほしいうん
でもやっぱ
好きになってくもんなんですね
(馬場園)やっぱお薬
塗ってもらったりしたからね
(山里)あーやっぱ粘膜で
(馬場園)そういうので
まさに怪我の巧妙やな
(馬場園)ねつ本当
ですねー
(徳井) こういう時に
昔の人は思いついたんやろな
怪我の巧妙っていう
(馬場園) こういう時に?
それを手にするために
あいつ車にひかれてますからね
代償がねすごいね
(トリントン)そして皆様
(YOU)はい
STR-C
ラスト2週です
(YOU)そうなんですね
(トリンド)次回が最終回
一生続くと
思ってたんだけどな
(YOU)自主的にやる?じゃあ
(徳井)やりますか
ねえだって
(徳井) 1人1人ずつ
メンバー連れてきて
みんなで家賃出して
どっか借りて
(YOU)やろつか
(徳井)やろっか
(政子)何か久しぶりなんだけど
小
こんなふうに言われるのが
そっか
何かその結構私が
一番気にしてたのはやっぱハワイ
に行くっていう壁じゃん
それを言ったら
それも
超えた答えが来たから
すごいうれしいし
結構適当に見えて
みんなのこと
考えてくれてるなとか
だから好きになった
(アルマン)いやいやうれしい
(政子)だからそういうところが
いいなと思って
好きになったの
アーマン信じて
頑張ってみたいなって思った
付き合おうってこと?
(政子)そう そういうこと
そんなに見ないでって
(アルマン)マジで?
(政子) うん
マジでか
(BRT)
ないけど乾杯
(アルマン)乾杯
めっちゃうれしいよ本当に
(政子)違う違う あのさ
恥ずかしすぎて
話にならないからさ
もういい?今日は
今日はいったんいい?
(アルマン)オーケーオーケ
かわいいな
(政子)いやいや…
(アルマン)おうよう
(勇気)おかえり
(アルマン)ただいま
(速人)おつおかえり
(勇気)何かおしゃれ
ちょっとカッコつけてね?
(勇気)何かシャツ着ちゃつて
おかえり
間違えたただいま
ただいまだった
楽しかった?
(政子)楽しかった
どこ行ったの?
(政子)船
(アルマン)船
ハロハロ
舟舟
子,
何かかすかに触れてるね
(アルマン)おっ
(勇気 ) /I/VI
おハ
太ももと足が
こうやって
かすかに触れてた
こか
あれ何か付いてるよ
(政子)いろいろ話したしね
いろいろ話してさ
ちょっと今は
7は…
(勇気)あー!あー!
ちよつと
(政子)ちょっと待って
Cアル7)ヤバいヤバい
強引すぎるから
(速人)待って待って
(政子)強引すぎるから
強引すぎるから
アーマンどうしたの?
(アルマン)え?
(速人)どうしたの?
いや別に
(勇気)何があったの?
告白して付き合った
イエーイ!
(勇気)イエーイ!
(美咲)アーマ ね
ンやつた
(勇気)おめでとう
問題点は大丈夫だったの?
ああうん
いろいろそれも話して
うちの問題点を
はるかに超えた答えが
あったから付き合えた
渼咲)おー!
湧気)おー!
おお
咲気
美勇
男だなって思ったし
渼咲)お
今日でもっと好きになった
(政子)フフフ
(勇気)ハハツいい!
子)
アーマン本当よかったね
(アルマン)ねっ
(美咲)最後の最後にね
こ
最後の最後で本当に
(勇気)いい1日だね
ハうん
これからは
もっと楽しくなるね
(7WU)うん
美咲) /\/\/\
んハ
Plu
(速人)僕と理子の話は
したじゃないですか
そのあと
理子と2人で話して
(淳太) うん
"また仕事に逃げるの?"って
がっかりしたって
言われちゃつたんですよね
速人の気持ちは実際今どう思うの?
理子ちゃんのことを
僕は好きです
好きだし
前の関係に戻りたいなって
単純に思います
今本当にすべきことが
じゃあお前が考えたね
彼女の先を考えて
身を引くことが
彼女に対しての思いやりだとか
もちろん
自分にとっても彼女にとっても
何がベストなのかっていう答えは
出てるの?
裏切ってしまったメンバーとか
いや
つに
そんなの考えないで
お前が純粋にね
理子に何をしてあげられるか
自分が何をしたいかってことが
今重要なんだよ
その時はいろんなこと考えてたんで
(淳太) うん分かるよ
お互いの仕事とかも
それを抜きにして
女性と男性
人と人って考えたら
俺は
前からも変わってないし
ずっと好きだし
緒にいたいって思うし
好きだからこうしたいっていうね
その気持ちが伝わらないかぎり
何をしても理子ちゃんは
理解してくれないと思う
やっぱり最後は本当に自分が
相手のことをどう思ってるか
そこだけなんだよ
それが本当に
彼女に伝わった時に
きっと彼女は答えを
出してくれると思うよ君に対して
(政子)先週受けたオーディション
ーティ
決まったさ
渼啪えーすごい
(勇気)おーマジで?
いで
えお
(勇気)おめでとう
(美咲)おめでとう
湧気) High five yo!
明日撮影さ 撮影です
"撮影さ”とか言っちゃつた
(アルマン)撮影さ
(政子)北海道弁が移ったんだよ
つにんに
渼咲)移った
(勇気)すごいね流れ
(美咲)すごい
美咲も決まって
マーサも決まって
理子も明日の夜から
8の夜までいない
何するの?
湧気)何で?
(理子)地元の仕事が
4日間もいないのか
うん かなり寂しい
だよね
(理子)頑張るよ仕事
(政子)あっ帰ってきた お疲れ
(アルマン)おかえり
(アルマン)お疲れ 遅いね
(速人)ただいま
(政子)遅くない?今日
(速人)今日ちょっと遅かった
(政子)お疲れ
(速人)疲れた
湧気)お疲れ
理子風邪治った?
(理子)風邪治った
(速人)声おかしくない?
まだ?
まだかも
理子あとで
2人で話したいんだけどいい?
うん
俺たち出たほうが
(速人)俺らが行くわじゃあ
(理子) じゃあ
(理子)行くわ
(速人)理子を借ります
(アルマン)オイッス
(政子)オーケ
(速人)男子部屋でいい?
(理子) うん
何話すの?
何だろうね
(勇気) まあでも散々
俺らは言うことは言ったから
渼咲) うん
気になるけどね
見守ろっか
(アルマン)あの感じだったら何か
起こしそうだよね
湧気)かな?
(アルマン) じゃない?
この前2人で話したじゃん
本当にあの時は
そう思ってたし
お互いの仕事も考えてたし
理子のその先のことも考えて
いろんなこと考えすぎて
俺ああやって言ったんだよね
それを言って
俺家出てこうと思ってたし
俺の責任の取り方っていうのが
考えた結果
そうだったんだけど
理子ああいう反応になったじゃん
がっかりしたとか
うん
悲しい思いさせちゃつたのは
まずごめんね
うん
単純に俺は
俺と理子だけで考えたら
俺は理子のこと好きだし
それは前から
中途半端に考えて
理子に接してたわけじゃないし
今はそのことがあって
俺のこと
信用できてないと思うし
分かんなくなっちゃってると
思うけど
俺は理子と
これからも
ずつと一緒にいたいし
好きだし
また一緒に
笑える仲になりたいんだよね
うん
俺はそう思ってる
(理子) うん
好きな人だからこそ
傷ついたし
信用したいけど..
まだ
できない
俺は
また一緒にいたいし
信用を取り戻せたら
付き合いたいと思ってるし
す
ぐ
今答えが
欲しいわけじゃないんだよね
(理子) うん
僆人)だから
来週のさ
来週月曜日の夜
仕事終わったらさ
お店で待ってるから
考えて
to 31
信用してみようかなって
思えるんだったら
来てほしい
うん
考える
ありがとう
(理子) うんじゃあ
(速人) うん
(理子)もう行く
え?こいつじゃあ
もう1回告ったんすか?今
(徳井) まあそうやな
(YOU) まあうん
うん
そう
ああ
まま
(山里)いやもともと
仕事のこと思って
身を引くとか何とか言ってたのに
(徳井)仕事のこと考えて
付き合うわけにはいかへんから
(馬場園)あえて?
あえてああ言ったってこと
なんかな?
あーなるほど
(徳井)あの子の理屈からいうと
本気かどうかを理子が
どんだけ
見極められるかですよね
(徳井)女子的には
どうなんすか?理子はもう
気持ちを切り替えているのか
(YOU)もう切り替わってますよね?
(馬場園) うん
どうですかね?
あっ先生
まだ五分五分
くらいじゃなしですか?
仙里)五分?
(馬場園)好きな気持ちもまだある
(トリンドル)きっと理子がこれで
ひと皮むけて
また付き合えたらいいですよね
(馬場園·徳井) うん
向こうが成長するっていうことは
すぐにはないですから
(笑い声)
理子次第ねえ
(トリントツリ女の子のほうが
しっかりして
(YOU)でも女子はひと皮むけちゃうと
エスパーじゃないんですよねもう
(トリントン)そうなんですよね
(トリントン)そこが…もう
そうなっちゃつたら
(YOU)ダメかもね
(トリンド)終わっちゃう
(YOU)でも
ねつツーカップル
(徳井)あっ
(馬場園)本当
(YOU)いいね
ねつかわいい
無理やりチューしようとして
断られてやんの
かわいい
(馬場園)かわいい
これだから寺島のとこが
もしうまくいってれば
3カップルやったんやね
(馬場園)本当ですよね
めちゃくちゃ幸せな
(徳井) 3カップルのラストっていう
もしかしたらまだ分かんないですよ
(徳井) まあそやな
仙里)そう?
(馬場園) うーん
月曜日にいくんすかね?
もう一気に
えーもう?
(山里)もうないですから残り時間も
(徳井)そやな
(YOU)もうあとはでも
イチャイチャカットとか
見れるよ
それはそれでちょっと
(トリントン)デートシーン
ソーン
見れたもんじゃねえな
(笑い声)
(勇気)もうすぐだね
美咲)うん
あと1週間?
1週間ぐらいか
美咲どうすんの?
私勇気)終わったら
私?
自分の住んでた
おウチに帰る
帰る?
?)うん
美咲)うん
渼咲)でも
"一緒に暮らすんでしょ?"
って言われる
まあでもそのタイミング
しばらくしたら
(美咲)そう タイミングがね
(蘇) うん
何かもっとちゃんと
向き合える気がする勇気と
今まではさ
みんなのこととか
考えながら暮らしてたけど
多分いろいろ我慢してることも
あると思うけど
ハハハ…
仕事も
頑張んないといけないしね
(勇気)仕事どうすんの?
バイト?
湧気) うん
卜気
バイトめっちゃ頑張る
また頑張って
芸能も頑張って
でも今以上に
頑張れる気がする
相当多分ここに住んで
得たものはあるでしょ
美咲)うん
湧気)たくさん
美勇
まあ環境変わってもね
気持ちは変わんないから
安心して フフフ…
俺も変わんない 俺も変わんないよ
(美咲)変わんないでね
また
よろしくお願いします
(勇気)よろしくお願いします
(小嶋)お疲れ-
(一同)お疲れさまです
(男性)はいお疲れ
報告があるんですけど
報告?まあ
来月ハワイに
戻ろうかなと思ってて
本当に?
(7/7/)本当です
いろいろと何か
お世話になりました
(男性)大して思ってなさそうだね
(7M7)いやいや…
あと651個
報告があるんですけど
何
?
(男性)もう1個?
こないだ会った時に
新しい子が入ってきたって
言ったじゃないですか
つに
ハーフの子
(小嶋) うんうん
(アルマン)マーサちゃんっていう..
と5日ぐらい前に
付き合いはじめて
(小嶋)ああ
(一同)お
あお
初めてですね
ここに来てるバイトの子で
彼女できたの
(男性)鬼門って言われてんだから
うちは
足引っぱってるって言われてる
確実に10連敗以上してるもんな
(男性)ですね
で一緒にハワイ行くの?
(アルマン)いや一緒に
来てほしいんですけど多分
まああっちも仕事があって
行けないと思うし
早くも遠距離恋愛なの?
(アルマン)遠距離になっちやうんです
(小嶋)もう終わっちゃうタイプだな
(7l7)いやいや..
そんなこと
言わないでくださいよ
あつそうなんだ
それはよかったね最後にね
そうですね
テラスハウス終わっちゃうの
うちらもちょっと寂しいね
ねっ 誰もバイトに
来ないんだもんね
そうですね
(男性)寂しいな
(男性)寂しい
アーマン一番身軽だったな
(男性)
働き者じゃないですかね
“アーマゾって呼ぶと小走りだった
こつた
(男性)本当
ハハハ…
(男性)ハハハ.
ありがとね
こちらこそ
(小嶋)知り合えてよかった
僕もです
ありがとう
でも9月までいるんで
ちょこちょこ遊びに
そうね
(女性)それでは今日は
ただ今からですね
スペシャルゲストということで
皆様
お待たせいたしました
私がじゃあ
“せーの"って言ったら
“りこぴん”って呼んでもらおうかな
大きな声で
いきましょうか
(男性)はい
rt-Do
(一同) りこぴーん!
(理子)はーい
(女性)わーかわいい!
(男性)かわいい!
こんにちは
(女性)かわいいこんにちは
(男性) りこぴんもっと
センターセンター
(理子)いいですか?
(女性)ちょっと近寄っちゃおうかな
はいこんにちは
お願いします
りこぴんに会いに来てくれた人
いっぱいいますよ
本当ですか?
ありがとうございます
りこぴんはね初代
日本一かわいい女子高生コンテストに
なんとグランプリに
選ばれたんですね
ありがとうございます
(女性)あっ手振ってます
(女性)そしてですねただ今
テラスハウスに
出演されていますね
楽しいですか?生活
(理子)はい楽しいです
(女性)楽しいですか?
今日は最後まで一緒に
司会をしていただきますので
よろしくお願いします
(理子) よろしくお願いします
(速人) この前話して理子と
(淳太)はい
月曜日にここで待ってるっていう
話ししたんですよ
(淳太)月曜日?
(速人)はい
(淳太) ここで?
(淳太)仕事終わったあとってこと?
(速人)はい
その時にデザートを
作ろうかなと思って
夏っぽい
今支度してるこれ?
(速人)はい
(淳太)おう
はお
人太
速享
それは何?どういう理由で
これを食べさせたいと思ったの?
僕の仕事してる
ちゃんと仕事してるところも
見てほしかったし
to L
もう信用できなくて
気持ちがなかったら来ない
来ないかもしんないの?
(速人)そうですそうです
(速人)ちょっと…
淳さん味見してくださいよ
浮太)ん?
(速人)味見
うん
(淳太)ヤバい
(速人)ヤバいっすか?
これヤバい
これ絶対喜ぶ
(淳太)俺が喜んでるもん
(速人)フフッ
啍太)フフフ…マジで
おいしくない?
これ絶対
(速人)あっうまい
(淳太) これおいしいよね?
(速人) うん
(淳太) これあとから
ちゃんと作って写真撮ろう
これ夏のメニューに
しちゃおうか
理子スペシャルって名前で
(速人)恥ずかしい
(淳太)上出来だ
(速人)オーケーですか?
哼大)うん
(速人)
よしこれでいきます月曜日
速し
(みさを)
はいありがとうございます
(みさを)あつ
(理子)お疲れ
疲れたよママ
(女性)疲れた?
かわいいじゃん
(理子)ウソ
かわいいかわいい
(理子)暑かった
みさを)暑かった?
つか
子さ
(女性)休憩する?
(理子)疲れた今日
(みさを)お疲れ
(理子)疲れた
(みさを)ずっと朝早いもんね
金土日月
(みさを)明日まで
(理子)明日の夜までだ
I J
そのままもう
東京帰るって言ったじゃん
まあそのあとさ
夜仕事終わってから
これからも一緒に
いてくれるなら
お店来てみたいな
行くの?
行かないの?
一番初めに
好きだけど付き合わないでおこう
みたいなとりあえず
みさを)うん
哩子) 2回目は
お互いやることがあるから
今は付き合うべきじゃないって
言われて
3回目さ
付き合おうみたいな感じでさ
毎回言ってることが違ってさ
(みさを)そうだね
(理子)余計に
頭ゴチャゴチャなっちゃうし
そうだね
まだねきっと好きなんだよ
だけどさ
すごいもう不安
まだ18だからさ
(理子) まあね
(みさを)いろんな恋愛
したほうがいいと思うよ
楽しまんと
楽しまんとダメだよ
そうだね
(みさを)恋愛はね
ちゃんと理子も
しっかり考えて
自分で決めればいいと思う
そうだね
(みさを)
明日行くか行かないかは
もう少しね
まだ時間はあるし
ちゃんと考える
(みさを)そうだね
どっちだと思います?
来ると思う人
うわ-俺行くと思う
どっちにせよ行くと思う
(馬場園)行くのは行くと思う
がぜん直帰でしょ
望むんでしょ
仙里)はい
1回も好きになる
きっかけないですよまだ
いやいやだって
こつ
もともと好きですから
(YOU) うーん
仙里)あっそっか
(トリンドル)
お母さんが言うことって結構
正しいっていうか
番娘にとって
いいアドバイス
くれますもんね
(徳井) これでデザート出して
しっかり言うことを言ったら
またこれ
(YOU)はい
(徳井)なくはないですね
なくはないですね
直帰だって
番面白いの直帰だぞ理子
番面白いのは直帰だよ本当に
俺はもうこれだけは分かる
理子ちゃん直帰
(笑い声)
アーマンもちゃんと
働いてたんですね
小嶋さんのとこでね
(山里)それ分かってよかったね
今まで歴代で一番素早く動いてたって
こつ
言ってたじゃないですか
(YOU)言ってたね
哲って心底
使えなかったんですね
ちゃんとしてたんやねアーマン
(山里)そうなんですね
ごめんねアーマン
(YOU)ごめんね
(山里)そういうふうに言ってて
(馬場園)ずっとプータローだと思ってた
(山里)ごめんね頑張ってたんだね
あそこちょびっとだけ触れとかなくて
いいですか?美咲バーンズがね
(山里)あの今後
(馬場園·徳井)あつ
ど下ネタ1個
挟んでましたもんね
共同生活の中…ねっ
いろいろ我慢してることも
ありますしみたいな
(徳井)いや
チンチン見てへん
チンチン見てないよお前
(トリン,ドル)そういうのが
何でそういうちょこちょこ...
入れてくるんですか!
(YOU) また怒られてるよ
(健太郎)言い方の問題ですよ
言い方...何ですが
今の目つきは
(YOU)言い方と
何で健ちゃんのおチンチン見るの?
(徳井)ほんまや
(淳太) とりあえずまあ
普通に明日のランチの
セッティングしてもらいたいんで
(速人)普通にいつもどおり
(淳太)いつもどおりでいいよ
サラダやっといたんで
(淳太)オーケーオーケ
/子
あとは?
スペシャルデザートは?
テサー
スペシャルデザート
今からやります
まあねっ
来てくれるのを期待して
いろいろありがとうございます
相談乗ってもらって
お店貸してもらって
フフフ…いや全然本当に
(速人)ありがとうございます
まあ本当にうまくやって
若い2人なんだから
ちょっとじゃあ俺
先に上がらしてもらうけど
(速人)あとやっときます
(淳太)よろしくお願いします
マーサ
誕生日おめでとうござ
こご...
いやいや..
いいじやんいいじゃん
(勇気)いやいいよ
いいじゃん
いいんだよこの人別に
いいんだよ別に
この人は
いいのいいの.
言って言って
ラブラブか
フノフ
渼啪いいの?
(アルマン)オーケ
誕生日おめでとう
(勇気)イエーイ!
ありがとう
(3人)おめでとう
(政子)
てか遅くない? 2人とも
どんな感じなんだろうね
多分理子が名古屋から
帰ってきてるんだよ
(勇気)今帰ってきてんの?
渼咲)今日今日
告白したのかな?
(美咲) まだ分かんない
行ってるかも分かんないし
いや行ってるっしょ
仃つ るつしよ
(美咲)理子が1人で
帰ってくるかもしんないし
分かんない
だってさフルーツの何か
作ってるみたいに言ってたじゃん速人君
こいんーつ
だからどっちかなんだよ
多分2人で…
(アルマン)そうなの?
湧気)帰ってくるか
(政子) 1人で帰ってくるか
(勇気)理子が1人で帰ってくるか