(馬場園)だめ~ちょっと
びっくりするでしょ
(YOU)絶対もう
時間の問題だよねあそこ
(徳井)今度さ
いつ空いてんの?
(馬場園)えー今度
来週の火曜日
マザー牧場行かない?
(YOU)マザー牧場だって行ったことある?
こつ
(健太郎)ない
(徳井)行こうよ
(馬場園) うん
(YOU)いいじゃんマザー牧場
(徳井) じゃあ決まりでいい?
ちょっと行っちゃいます
いってらっしゃい
(YOU)千葉だよね?
(チャイム)
(YOU)
V
(徳井)え?ウソでしょ?
(馬場園)え?ウソでしょ?
(健太郎)新メンバー?
(YOU)来た来た
(トリソドル)来たー!
(徳井)ヤバいヤバい.
(馬場園)誰か来たじゃん
(トリンド)ドキドキする
(馬場園)どうすんの
(YOU)ヤバいヤバい
(YOU)ヤバい
(YOU)や一来た!来た来た.
(馬場園)緊張する
ちょっとギリギリまで
見ないでおこう
(馬場園)
スタイルいいんじゃない?
(YOU)どう?どう?
(山里)おす
今日からここでお世話になります
山里です
(徳井)お願いします
仙里)あの
"亮太って呼んでくれたら
あつ
トリちゃん
何かね今あんま
恋進んでないでしょ
見てますから僕
(徳井)そう 何か
トリちゃんが
結構恋したいなみたいな
(山里)えー? ゃあ僕
めっちゃいいタイミングで
じ
来たってことですかね?
あつお願いします
お願いします えつと
徳井です
水族館で働いてます
(山里)えーすごい
あーすごい
僕一応
消防士目指してます
え?しよう...?
(山里)消防士目指してます
消防士?
(徳井) 目指してるんですか?
まだ試験とか受かんないんですけど
(徳井)今何歳なんですか?
今もう39です
(Ratt) 39G
消防士目指してる?
はい
(徳井)あつそうなんですか
これからなんですか?
これからです
(徳井)へえー
(山里)ちょっとまだ
それ牛革ですが?
仙里) レザ
レザーのパンツっす
(馬場園)あ
(徳井)へえー
あえ
(馬場園)へえー結構
(山里) こういうの
おしゃれ好きなん… ?
もう本当服しか興味なくて
こういうのとか
すげえ好きなんですよ
あっせっかくだから
トリちゃん横行けば?
(トリガル)えっ
仙里)えー?
え!
リー
そんな感じなんすか?
(徳井)何か.
(YOU)ちょっとだけ行く?
かよ
(山里)全然 いいんすか?
(YOU)怖い?
(トリントツリ行くよじゃあ
仙里)覚悟
(YOU)気をつけてね
悟を
)ノ
覚悟決めたみたいに
なってるんですけど
(徳井)どうします?
仙里)え?
(徳井)本当まだいます?
(笑い声)
え?いや今日から
お世話になる
結構何かもうここ
いい雰囲気になってません?みんな
(徳井) まああの一応
!い.. .
(トリンドル)ここは
(徳井) ここはもう.
(馬場園) ここ付き合って
どうしてんすか?その
て0) ...
付き合ったあとって
この家って
(徳井)ずっと和室にいるから
(健太郎)毎晩
昼からすごいもん
(馬場園)え
(YOU)ウソ聞こえてんの?
(徳井)聞こえてるよ
やだ!
(健太郎)ちょっと…
プールにいても聞こえてるよ
(馬場園)イヤだ やだ
(健太郎)プールまで聞こえてた?
(徳井)すごいんだもん
マズいよね
(山里)すごい
(YOU)気をつけようね
(山里)であの
いつまでやるの?
いきましょうよ 今日
結構大事な日ですから
(徳井)そうだね
(山里) ここへ来てこの遊び
したかったの分かりますけど
(トリンドル)改めまして
皆さんこんばんは
(一同) こんばんは
テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
ついに今夜で
最終回ということで
私たちもテラスハウスに
来ちゃいました!
(馬場園)やった!
(山里)すごい家ですね
(YOU)初めて来ましたね
(馬場園)すごいですよ
ほんますごいなこの家
(馬場園)ねっ!
エレベーターもある
(山里)エレベーターもありましたよ
あのエレベーターの前で
キスしてたんでしょ?あいつら
そうよ
(徳井)そうや あのエレベーターや
(山里)ようするわって思う
あそこめっちゃ分かりやすいっすよ
(YOU)ねっ分かりやすいよね
(山里)そうあそこよ
(トリガル)すごい
さてここで前回の
(山里)最終回か
で最
おさらいをしましょう
(徳井)はいはい
前回史上6組目の
カップルが誕生しました
アーマンと政子
(YOU)マーサ
(政子)アーマン信じて
頑張ってみたいなって思った
(アルマン)付き合おうってこと?
(政子)そう そういうこと
そんなに見ないでって
(トリントン)船の上で
(徳井)船の上でね
(トリントン)初めてのキスをしたり
(馬場園)キッスしましたよ
(山里)ええ
(トリントツリそして
りこぴんと速人君は
(速人)
俺は理子のこと好きだし
信用を取り戻せたら
付き合いたいと思ってるし
月曜日の夜
お店で待ってるから
もう1回信用してみようかなって
つかなつ
思えるんだったら
来てほしい
(理子) まだねきっと好きなんだよ
こねごつ
だけどさ
すごいもう不安
(みさを)まだ18だからさ
(理子)まあね
いろんな恋愛
したほうがいいと思うよ
そうだね
(トリント,L)帰ってきて
品川に着いて
そうだ
(トリンドル)行くか行かないかっていう.
(YOU)そうだ
(トリントン) ところで終わりましたね
(徳井)お店では
寺島がスイーツを作って
待ってるっていう
(山里)みんなまずは行く
りこぴんが行ってそこで何か起こる
(NDトツレ)行く 行ってほしい
丁つ
僕は心から直帰です
願ってるのは
(YOU)理子が?
(山里)理子の直帰
お母さんがわりとちょっと.
(YOU)そう
その…押したというか
(YOU) うん
行くんじゃない?
行ってほしいな
(YOU)スリーペアじゃない?
俺は直帰する.
その直帰するタクシーを見ながら
酒が飲みたいこうやって
帰ってるとこ見ながら
頼む
湧気) Make a wish.
勇気) Make a WIS
(美咲)願いを込めて
(政子)願い込めよう
アーマンと一緒に
渼啪口に出したら
咲)
口に出したらダメ
(アルマン)俺と一緒に何?
政子)ごめんごめん...
(アルマン)いいよ別に
口出して
口出していい?
(アルマン)いいよ
いやいいよ
大丈夫大丈夫
(アルマン·美咲)イエーイ!
(勇気)おめでとう
(美咲)おめでとう
(勇気)フー!
待って待って
(政子)マジで?
(アルマン)シッ
マシ
)ノ
(政子)
ヤバいヤバいヤバい…
(勇気)おっおかえり
(美咲)おかえり
おお
ただいま
(政子)お座りくださいませ
お座りくださいませ本当に理子
湧気)座りな
(理子)ありがとうございます
(政子)ピン?
(勇気)お疲れ
(政子)いやー!
お店には行かなかった
いろいろ
りこぴんのいろいろ考えて
出たあれだと思うし
結構悩んだけどね
行っても
行っても…
いいかなって思ったけど
うー
つ
ん
行けなかった
3回とも
言ってること違くて
信用したいんだけど
信用
今はできなくなっちゃつた
俺もちょっと速人に
電話…メール入れないと
にな
いや大丈夫 もう入れた
(アルマン)もう入れた?
(政子)入れたの?
美咲 うん
(アルマン)おつおかえり
(速人)ただいま
(勇気)おっおかえり
湧気)お疲れ
(速人)お疲れ
(勇気)来なかったね
(速人)来なかったよ
どう?
"どう?"って言うのはおかしいけど
きついっしょ普通に
でも理子が出した
答えだから
受け入れるよ頑張って
うん
(アルマン)一応ピリオドはついたのね
湧気) うん
はいお待たせしました
"お待たせしました"じゃねえ
(速人)ご迷惑をおかけしました
(速人)寝るわ今日は
大丈夫
明日になったら切り替えるから
まあゆっくりして
ゆっくりして本当に
(速人)ごめんねみんな気使ったでしょ
(アルマン)お疲れ
( 人)パーティーとかも
速
マーサに申し訳ないから
ごめんね
おはよう
(速人)おはよう
早いね
(速人)早いよ
化粧してんじゃん
仕事だよ今から
(速人)早いね
(速人)理子が考えて
出した答えだから
俺は受け止める
受け止めるっていうか
受け入れるから
うん
ごめんねいろんな思い
イヤな思いとかさせちゃつて
(理子) ううん
これからは普通に
ルームメートとして
仲良くしてこうと
思ってんだけど
いい?
(理子) うん
そのほうがいい
(速人)オーケ
よろしくねまた
(理子) うんよろしく
(徳井)直帰
仙里)直帰!
(徳井)直帰でしたね
(馬場園)直帰か
しか
で帰
意外でしたね
(徳井)何かしら
話はしに行くかって思ったけど
(YOU)行かなかったね
(馬場園)
うまそうに酒を飲んでましたね
あんなうまい酒ある?
さすがに直帰はないかなって
自分でも弱った時あったんだけど
习つた
つにんに
信じてよかった
直帰するねやっぱ
(徳井)ああいう時の
女の人のこの
強さみたいなもん
かいま見えへん?何か
分かります
(YOU)見えたね
"これからは
ルームメートとして"
“うん そのほうがいい"
っていうのも
(徳井)いいですね
もうちょっと大人っぽかったもんね
(徳井)そうですね
別に18でも19でも
そこは変わらないんですね
ねえ決めたらね
“そのほうがいい”
なかなかええセリフやったな
いいセリフですね
(山里)あと単純にあの
ベッドで裸で寝てるシーン
(馬場園)びっくりしたねあれ
仙剄はい
でもあの2人やから
裸で寝ててもあんまりね
生々しくないですよね
(YOU)いいすごい
(馬場園)確かにね
(山里)
2カップルがあとはもう
ひたすら楽しくそして
もう2人が地獄っていう
それをずっと見るんですか?
今から最終回
(徳井)どうなんやろね?
(馬場園)確かに
まったく次の展開が
分かんないっすね
渼啪ヤバいね
政子)ん?
(美咲)実感湧いてきちゃつた
(政子) うんやだね
これ懐かしいな
美咲が一番初めにくれた
お手紙が
ウソ 何て書いてた?
"アイロンありがとう
これからよろしくね"
"またお買い物行こう"
(美咲) /I/I/I.
(政子)かわいいじゃん
(美咲)小学生
(理子)
"これからよろしくね,,だからさ
めっちゃ初めだよ
(美咲)そうだ そうだね
(理子)えー取ってあるの
(政子)懐かしいね
渼咲)ウケる
(理子)入れておこう
(美咲)懐かしいね
(アルマン)よし
(速人)
結局どうすることになったの?
(アルマン)ん?何が?
(速人)マーサと
一応9月いっぱいまで
日本にいて
9月いっぱい?
(アルマン) 9月いっぱいじゃない
ごめん
8月いっぱいまでいて
遠距離頑張ろっかな
みたいな感じだね
(速人)
勇気一緒に住まないの?
美咲と
(勇気)
うーんまあ最初はね
(アルマン)でもすぐ多分
これに慣れてんじゃん
だからすげえ寂しくなると思うよ
(勇気)それは言ってる
美咲も言ってる
でも全然うちに来て
来ていいよって言ってるし
(アルマン)いいなそばにいて
一緒に住んでなくてもさ
近いじゃん
(勇気) まあそうだね
(アルマン)会いたい時に会えるよ
(勇気)会いたい時に会える
まあ俺は
頑張るつもりだけどね
いいね
(勇気)オイツス
渼咲)オイッス
(勇気)着替えた?
(美咲)着替えた
湧気)行こう
これもういらないかな?
(蘇) うん
俺持っとく
(勇気)いただきます
(美咲)いただきます
流れるプール
面白かったね
湧気)え?
(勇気)面白かったね
もう終わっちゃうね
テラスハウス
そうだね
渼咲)でももう
2人っきりになれるね
湧気)そうだね
それもそれで幸せだね何か
速人君と理子も
大丈夫そうだし
(勇気) うん
平和に卒業できそうだね
そうだね
楽しく
笑って
(美咲)でもよかったな
つにな.
(勇気) とか言っちゃうと
すぐ泣いちゃうから
73L
やめたほうがいいよ美咲
でももうさ
1人じゃないから大丈夫
終わったあと?
(美咲)今はいるから
勇気がいるから
大丈夫
大
今日プールでしよ?
うんプール行ってきたよ
(7W)どうだった?
(美咲)楽しかったよ
(アルマン)楽しかった?
美咲)うん
しん
)ノ)ノ
どこのプールだったっけ?
こつたつ
よみうりランド
アハッあっ
何?
いいよ別に全然
いいよ
僕も行きましたよ
結構前に
(理子)あっそっか
どう?2人は
全然変わらず
(アルマン) うん変わらず
(理子)いいね
幸せオーラがすごいよこの辺
ーフ
(美咲)もう何か
大丈夫そうだねもう
うん
全然もう大丈夫だと思う
普通のルームメートみたいに
友達っていうか
そうだね
(7W)戻ったんだ
寂しくなってきたね
(政子)ねっ
(理子)ちょっと寂しいね
1人暮らし寂しい
あつ1人暮らし.
東京にいるんだ?
仕事こっちだからさ
(アルマン)そうだよね
(物音)
誰か帰ってきた
(アルマン)おっ
(男性)暑い!
(政子)あっ勇気だ
(女性)暑い
(男性)暑い暑い
(政子)え?
し?
(半田)イエーイ
渼咲)イエーイ
(BRT)
(IET)
暑中見舞いでーす
(夏美)フフフ
(アルマン)久しぶり
嗄美)久しぶり
しし
)ノ)ノ
(政子)
これ一番恥ずかしいやつだから..
(美咲)久しぶり
(政子)ヤバ-い!
半さん!
伴田)ヘーイ
うわーありがとう
(理子) うわーやった
つに
(夏美)理子
う理
(半田)初めまして
(理子)なっちゃーん
嗄美)元気?
伴田) うい
半
(夏美)斎藤夏美です
(政子)マーサです
初めまして
(夏美)マ...?
(政子)マーサです
マーサさん
斎藤夏美です
(美咲)あのね...
(半田)初めまして
(理子)恥ずかしがってる
(政子)私半さんは
本当に恥ずかしいんだよ
(美咲)あのね私がね
連絡取っててね
呼んだの
(政子)マジで?
初めまして
半さんと夏美ちゃん?
渼啪なっちゃん
なつ
(夏美)夏美です
な夏
美夏
ありがとうございます
(理子)ありがとう
(政子)あっ帰ってきた
えー?
(理子)おかえり
(夏美)初めまして
湧気) うわー半さん
(半田)はい元気?
なっちゃんですよね?
よつ
(夏美)はい
バ…バーンズさん?
湧気)元気っすか?
勇気)元気つ
(半田) こないだぶりだね
湧気)そうっすね
(アルマン) こないだぶり
(勇気)びっくりした
(勇気)ただいま
(美咲たち)おかえり
卒業してから何か
どうなの?
(半田)シンガポール行ったよね
丁つた
嗄美) うん
(理子)え?
シンガポールに住んでんの?
(夏美) ううん住んでない
仕事でそうそう
海外行ったりとか
丁つた
CMしたりとか
何かちょいちよい
させてもらってて
(アルマン)彼氏できた?
できない
(美咲)好きな人も?
好きな人もいない
そっか…
(夏美)何何?
めっちゃかわいそうみたいな
顔見た?今の顔
“そっか..."
(半田)最高
(夏美)そうなのできないのよ
(半田)やっぱいいわ
(アルマン) この2人懐かしいね
(半田)本当最高この感じ
懐かしいんだ?やっぱり
(7W)前もこんな感じだったもんね
(半田)そういつもかみ合わねえんだ
(笑い声)
違うのうちら
かみ合ってるつもりやねんな?
これで成立してる
(半田)時間かかるの
かみ合うまでに
半さんはどう?
俺はもう相変わらず
作ってるよ
昨日カフェが
1個終わって
新たにね
ちよつと
設計業だけじゃなくて
家具とかも売ってこうかなと思って
今準備してる
(アルマン)いいね
(一同)へえ
ー
(勇気)すげえ
(政子)すごい
(半田)ちょっと働かないと
生活できなくて
(アルマン)そうだね
卒業したばっかりだしね
伴田)そうそう.
やりながらさ
勉強もしなきゃいけない感じで
彼女とはうまく
仲良くやってる?
伴田) うんうん
でも本当に会えてない
(アルマン)あっ忙しいんだ?
(理子)いまだに
会えてないだ?あんまり
今までここ住んでた時は
俺結構忙しかったけど
今は彼女が忙しくて
(一同)あー
全然会わないね
(夏美)みんなはどう?
美咲どうなん?最近
(夏美)仕事
渼啪私?
美咲
夏美
うー
つ
ん
ぼちぼち?
(夏美)ぼちぼち
ぼちぼちじゃないじゃん
何個か決まってるじゃん
嗄美)えー
(勇気)その話はしてないの?
してないね
湧気) CMの話
(半田)マジで?
あとドラマとか.
伴田)えっ!?
でも全然ちょっとだけ
見るよ
(勇気)でもねちょっとだけでも
いいことだよね決まるっていうのは
(美咲)もう終わるんだよ
テラスハウス
(アルマン)もう来週…月曜日か
みんな出んの
嗄美)え?
渼啪そう
?う
えそ
美咲
夏美
(夏美)そうなの?
(7W)そうそう
(夏美)その前に来れてよかったな
つにな
(半田) うんそうね
(政子)
あー明日で終わりか
(美咲)あっという間だった?
(政子)
めっちゃあっという間だった
(美咲)でも多分
番濃いんじゃない?
アーマンなんて
最初好きじゃなかったからな
(美咲)そうだよね
(政子) うん
湧知汚え
(速人)ヤバいよね
黄色?
(勇気)黄色
こんな贅沢な生活も
今日までだ
(速人)ねっ
(勇気)あんなプール入って
湧気)
ゴミ袋置いとくよここに
(政子)ありがとう
助かります
(美咲)あっ理子!
(理子)ただいま
(美咲)おかえり
(政子)理子帰ってきた
(美咲)早いね
(理子)早かった?
いか
早早
もう遅くなっちゃったかと
思った
めっちゃきれいなんだけど
(政子)ずっと何言ってんの?
渼咲) きれいでしょ?
(政子) さっきから何言ってた?
(勇気)取るよてるてる坊主
(アルマン)
速人が取ったほうがよくない?
つたはつ
(勇気)ああそうだね
(政子) うわーすごい
(理子)あと拭いてない場所は
ありますか?
(美咲)もうね拭いた
(理子) これとかこれとかは?
(政子) うわっヤバい
つわつ
(アルマン)はいはい.
(美咲)はいはい
(アルマン·勇気)はいはい
(美咲)せーの
足気をつけて
湧気)
よし きれいになったね
(勇気)フー!
入るか
(アルマン)最後だね
(勇気)最後だね
男风ノ耳又仅/L
(アルマン)入るの
冷たいかな?
(勇気)いや大丈夫でしょ
湧気) うわ
うわっ超気持ちいい
(勇気-7レマン)せーの
アル7)ヤバいヤバい...
同時じゃん
ほぼほぼ同時
(アルマン)何それ?生ハム?
(速人)違うよ
( )何それ?
(速人)お肉
(アルマン)お肉まだできてないやつか
(速人) これ焼きますんで
湧気) うわーうまそう
(アルマのうまそう
(勇気)タン?
タンもあるじゃん
(速人)そうだよ
(アルマン·勇気) うまそう
どう?元気になった?
(速人)え?
(勇気)元気になった?
人気
(速人)元気になった 大丈夫
(7W)最近また明るくなってきたね
湧気) うん
(勇気)いつもの速人君に戻ってきた
(7W)戻ってきたね
(速人)ありがとう
いやでも本当よかったマジで
楽しかった本当に
(速人)楽しかったね
(勇気)楽しかった本当に楽しかった
(速人)学生時代に戻った気分
(勇気)そうそう
(アルマン)俺もこの
最後の2ヶ月とかが
超楽しかった
つに
一緒にキャンプ行ったしさ
スケートして
俺ちょっと事故ったけど
それも含め楽しかったね
(速人)
明日から頑張ろうよそれぞれ
湧気)寂しいね何か
すげえ寂しいわ
このテラスハウスの住人って
今までみんな
水回りにルーズなんですよ
そやな
(山里) 1回も洗わなくても
そんなならないですよね
なんないね
仙里)何?
何が出てんの?あいつら
(徳井)キス
(トリンドル)よかったな
つにな
(徳井)よみうりランドのキスね
あ-プールの中で
プールの中でね
あの浮き輪のね
女子が浮き輪に入って
こうやってるところに
男がこのこの
(山里)そうそう
(徳井) ここにこうつかまるみたいな
(トリンドル)ああやるんですねカップルは
いいな-
(YOU)あれは
...
もう80年代から
ずっと見ますよね
ずっとあれやわ
(YOU)もうだから
うちらの頃から
あれはいまだに
現役なんですね
(馬場園)現役なんですね
(山里)ずっと見るわあれ
(徳井)いいなプール
(トリガル)あそこのカップルは
本当に何か
仲良しだな
(馬場園)本当ステキ
(徳井)あんなさ
(トリンドル)あれいいですよね
(徳井)付き合っててもさ
あんなこと言える?
“これからは1人じゃないし
大丈夫だよ"みたいな
“勇ちゃんいるから,,
(徳井) "勇ちゃんいるからよかった"
とかっていうのを
冗談ぽくじゃなくて
普通に言うてるやん
(馬場園)ねつそうなんですよ
(徳井)すごいなあれ
(トリンドル)いいな
(徳井)でもあの
アーマンとマーサの何か
あっお片づけの.
(YOU)イチャイチャね
(徳井)途中何か
イチャイチャしてたでしょ
あれもよかったね
(馬場園)あれもよかったです
(YOU)超よかった
(馬場園)すごいかわいい
メンズが2人とも
すごく何も
隠さないじゃないですか
ああいうのって
見てていいでしょ?
だからやったらいいんですよ
つに
(馬場園) うん
できます?
健ちゃんできるよね?
わりとできるかも
(YOU)ねっ
ずりーぞ
健太郎ぐらいの歳の時なんか
俺もうほんま
クズ中のクズみたいな
動きしてたからな
どういうことですか?
(トリンドル)どんな感じですが?
4股やったもん俺
えっ!
仙剄うお
4股?
(徳井) 4股です
(徳井)ほんでそん時に家に
次々とお姉ちゃん
連れて帰ってたからおかんから
"義実さあの
実家はラブホテルじゃないから"
って言われて
(山里)絶対言われたくない
これはダメだなっていう
こなつ
親に言わすって相当です
(トリンドル)それはいつ頃
ダメだなって思って
そうじゃなくなったんですか?
多分2年ぐらい前でしょ
仙里)最近!
(徳井)違う
逞つ
(馬場園)長っ!
えーじゃあもう最後だよ
(山里)いよいよ最後の最後
(馬場園)早い もう最後?
(政子)乾杯しよう
(理子)乾杯
子子
(政子) ういーす
(アルマン)乾杯
渼咲)待って
乾待
Plu美
最後の晩さんだよ
(アルマン)最後だね
(勇気)最後だ
(政子)最後の晩さん
だの
(政子) じゃあアーマンに
言ってもらおっか
渼咲) うん
乾杯!)乾杯!
(一同)乾杯!
(勇気)あー!
お腹すいた
(速人)焼く?
(アルマン·美咲)焼こう
湧気)焼こうよ
(理子)わー
渼咲)
みんなこ らどうすんの?
理想は6ヶ月
相
こっちに住んで
向こうに6ヶ月住むっていうのが
番理想だね
(政子)最初でも
告白してきた時に
2ヶ月いったん行ってみたいな
つにん仃つ
(アルマン)絶対戻ってくる
(政子)戻ってくるみたいに言ったじゃん
(政子)でもちょっと
だんだん変わってきたの
でも今までの私だったら
言ってること違くない?"って
言ってきたんだけど
アーマンの人生だし
とことん応援してあげたいし
私も多分
やりたいこと増えたし
やらなきゃいけないこと
多分いっぱいあるから
何かお互い
それぞれ頑張りながら
寄せる時は寄せて
(政子) フフッ何で
(勇気)カッコいいな
(アルマン)いいね
そういうところを
そういうふうに
していきながら
いいカップルになりたいよねって話した
(アルマン)なりたい
(アルマン)それも話し合って…
(政子)何だよ
れだ
(勇気)いやすげえいいな
渼啪フー!
(理子)いいね
本当に理解してくれて
すごいうれしい
(美咲) 人君は?
速
ちょっとお店出したいんだよね
自分のやっぱり
(政子)言ってたもんね
(速人) 目標は来年出したい
(美咲)なるほど 行くわ
(速人)ぜひ
なぜ
(理子)楽しみだね
(速人) 1回も来てないよね
(美咲)あー行ってないわ
(理子)行こうよ
(速人)
行ってないじゃん1回も
(理子)行こう行こう
(速人)来てよ終わったら来て
(アルマン) しかもさオープンしたら
インテリアとかさ
全部半さんやってくれる
(美咲)そうだね
(美咲)みんなでできたらいいね
哩子)ねっ
明日みんなで出るっしょ?
(アルマン)みんなで出ようよ
(速人) このお肉食べ終わったら
終わっちゃうよ
泣きそう
長かったな1年
1年って
まあほぼ1年
渼咲) うん
ヤバいねこれ何か
(美咲)何かもう
やめようぜこういう話
何かもう
(美咲)何かもう同じ駅で降りて
同じ道を通って
っていうのが
(美咲)なくなるんだよね
(理子) うん
(速人)ああ涼しい
涼しい
(勇気)ハァー
いいねそのトップ
かわいいね
いいでしょ
いいじゃん
これいつ買ったやつ?
(速人)ティッシュもらえば?
(美咲)大丈夫大丈夫
本当によかった
つに
半年間だった
みんな空を見上げたら
同じ月を見てるからね
わざとらしい わざとらしい
わざとらしいわ
もう大丈夫?みんな
(アルマン)行くか
渼啪うん 行こう
(アルマン)あつあつた
つめつた
(美咲) 自分で鍵取る日が来た
(理子)来ちゃつたよ
渼咲)私の
(政子)初めて
10ヶ月もこれ使ってたな
渼啪あった
つに
渼咲)いってきます
(政子)いってきます
(アルマン)いってきます
しし
(勇気)いってきます
(理子)いってきます
(理子)ありがとう!
(勇気)ありがとうございました
(美咲)ありがとうございました
ありがとうございました