(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
本日は歩君が
(YOU)はい
子供の事情で
残念ながらお休みでございます
(徳井)子供の事情ね
(馬場園)子供の事情そうか
仙里)新聞に"天才子役って
出てましたね
これからの未来の銀幕とかを
背負ってく
(馬場園)えー!
(山里)すごい人で
(山里)それ読んだあとだから
俺今日会ったら
緊張しちゃうとこだったんですよ
よかったな
(馬場園)よかったね
1回ワンクッション置けたんで
よかったです
(トリンドル) さて前回は
慎君とみのりちゃんが
焼き肉デートしましたね
(馬場園)
あーしましたね
(山里)
ここすごいんですよね
ガッツガツですよね
しかしながら
そこに対してちょっと
敵対心というんですか?
美月ちゃんバリスタが
(YOU)バリスタが
(山里)仕掛け始めましたよね
(徳井)そうやんな
(トリガル)
でもそもそも慎君が
美月ちゃんに
謝ったからですよね
あの誕生日の時に
(YOU)ねっ
"僕もいろいろあったのに
野球のことで,
“言えなかったからごめんな.
っていう
(Ratt) SIA SIA...
(慎)美月にそう…何か
俺も責めちゃつたじゃないけど
何かそういう感じに
しちゃつてたからさ
俺もあのタイミングで
言わなきゃいけなかったことだけどさ
(美月)いやでも
来てくれただけで
ありがとうございます
(慎)いやいや
(慎)申し訳ない
渼月)いえいえ
(美月)おやすみ
(慎)おやすみ
(美月)ああー!
気にかけてくれてたことが
ちょっとうれしいかな
うれしいなって思ったの
三角で...ねっ
(徳井)三角ですね
(トリントツリそして
雄基君と悠里子ちゃんが
日本酒デート
あー悠里子の
待ち合わせヘパリーゼがありましたね
あれね!
(馬場園)ああヘパリーゼ
あれはズルいよ
"これ”っていうね
(山里)そうですそうです!
(YOU)
そのままCMになりそうな
(悠里子)
すごい話し合って別れたのね
(悠里子)ごめん
何か雄基に
話せちゃうんだよね
基や
かせ
(トリンドル)あの2人は
また飲みに行く
約束してますからね
(YOU) してましたね
(徳井)あそこは今
だいぶ固いんでは…
(YOU)固いのでは
何か鼻につくんだけどな
何でなんですかね
(徳井)いろいろありましたからね
タップ先生は
男子部屋でね
ちょっと雄基君が
達也君に
“ちょっと気使っちゃった”みた
つに
こいな
(YOU)
"ごめんな"なんて言ったら
"そういうのやめてよ"みたいな
(達也)俺がちょっと
悠里子ちゃんに対して
いいなって思ってるからって
気使ってとかは…
(雄,気使いはしねえけど
いや義理悪いとかも
マジでいらないよ
(徳井) これ極端に言うと
三角が2つみたいなことに
なってるんすね
きれいに
史上初じゃないですか?
ダブル三角関係は
(YOU)そうです
( 里)本当だ
山
ハズレなしっていう
(山里) うわっすげー!
(美月)プール付き合ってよ
(雄基)プールね
美月の水着ね
そういう意味じゃないんだけど
(雄基)美月の水着姿を見ないとね
水着何種類も
持ってきてるっていう
渼月) "言ったわりには
つに
入ってねえじゃん"
(雄基)ウワサは入ってますよ
(美月)あるよ超あるよ
いやあ全然
向こう1週間晴れなしだね
(美月)あっコーヒーいれよう
(雄,うんいれよう
(美月)あなたが
お酒飲んでる時に
コーヒーを飲もう
おかえり-!
何タオル?それ
(慎)巨人タオル長野
(美月)長野かいいね
(雄,どっち勝った?
(慎)ヤクルト
(慎)負けた
(雄基) うわー
(達也)ただいま-!
渼月)おかえり
(美月)すごいナイスタイミング
(雄,帰ってくるね
コーヒー飲む人いない?
(達也) コーヒー飲みたい
(美月)よしじゃあ増やす
(雄基) また寝れなくなって
なつ
テンション上がんのやめてよ
(達也)大丈夫寝ないから
今誰いんの?
(美月)みのりあと
(美月)ねえまた怖いの
借りてきたらしい
私はだからもう見ない
ホラー怖いからさ
一緒にいれないけどさ
今度一緒に
映画行こうよ
何の?
(慎)すごい誘い方
(雄基)すごいね
俺夏休みだよ今度
(美月)そうだよね
夏休みだもんね
(慎)秋休みっぽいね
2日でしょ?
2日の日でしょ?
?し
よで
し日
での
日日
(雄基)えっ2人で行くの?
(達也)そう2人で
渼月)ウソ?いいよ
(慎)あれ?あれ?
(達也)何それ
(期)何?何?
あれー?いいな
(口ずさむ声)
(達也)いいね
サンキュー
これ甘い?
(美月)まだ
(美月) 自分で入れて
ちょっと待って持ってくるから
セルフ
砂糖入れて
(慎)
俺明日練習試合なんだよね
ちょっと...
ちよつと
寝ようかな
長くなりそうだから
(美月)おやすみ
(雄,もうウッチーに任すわ
(達也)行っちゃう?
丁つ
(雄基)ちょっと
下でしっぽりしてる
(雄,行ってきます
渼月)あいよ
2日どこ行く?
(達也) 2日?
2日夜から暇なの?
午前中は空いてる?
(美月)休めるよ…休める
(達也)午前中映画行こうよ
渼月)いいよ
計画立ててじゃあ
私がやる?
(達也) 2日計画立てて
渼月)マジ?
分かった 考えとく
(達也)考えとして
何か俺が楽しめそうなこと
全部考えてよ
普通逆じゃない?
いやいやそこはね
(美月)私ね
(達也)考えてくださいよ
(美月)プロデュースするわ
テユー
みのりちゃんと話してる?
(美月)だからみのりが
全く話せてないんだよ
話したほうがいいよ
だってさ
みのりちゃん
あそこで寝てるけどさ
ベッドが硬いって言うけどさ
絶対何かそこで
問題があるんだと思うんだよ
そうかな?
(達也)そこの女の子の中で
大体4人で
男子トークしてるからね下で
そっかそんな空気
出てんのかな?
(達也)ん?
いや…
そんな空気になってんのかなって
なってると思うよ俺は
よつ
すでに
そっか
(美月)ズバッ!
熱くない?ちょっと
渼月)もうちょっと
増やそーっと
渼月)いやあいいね
どこのリゾートに
来ちゃつたのかな
初日2日目?
緒に入ったの
(みのり)
2日目入ったっけ?
つたつ
(美月) 3人で入んなかったっけ?
(みのり)入ってない
あつ入ってみただけか
(みのり)そうそうそう
はるか昔のことのようだ
渼月)落ちた?
(みのり)マツゲ残ってる
(美月)何で私風呂に
みのりを呼び出したかというとね
呼び出されたの?
(美月)そう呼び出されたの
みのりが
いつもリビングで寝てるのは
何か...
絶対女子に問題がある
みたいな
え?
ごめん全然そんなことないよ
(美月)本当?
入りにくい空気にしてる
みのり)ウッチーが言ってたの?
渼月)そう
何でウッチー
そう思ったんだろう?
(美月)分かんない
(みのり)私そんな話したかな?
“みのりちゃん
ちょっと言ってたよ”みたいな.
こいな.
何だろうな?
まこっちゃんも
最近下で寝てる
(美月)あつそうなんだ
(みのり)そう野球
早いからね
(みのり)ちゃんとやるっていうか
(みのり) しないとって言ってたから
(美月) うんうん
まこっちゃんすごいさ
いろいろ誘われるんだけどさ
何か何考えて
誘ってんだろうと思う
というのは?
分かんない
わりと連絡取ってんのねずっと
渼月)うんうんうん
好きでしょ
これは好きでしょ
何か違うと思う
(期)違うの?
分かんない
ただ仲良いだけかも
えー?
もう分かんない
何なんでしよう
"第一印象で誰がいい?"
みたいな時にさ
みんなまこっちゃんって
言ったじゃん?
それが続いてのびてるのか
どうなのかなって
好きな方向に行ってるのか
えっ何か
スーツ…
(美月)平行線なんだ?
第一印象のまま?
第一印象のままかな
うん
へえー
そうだよね
(達也)いただきます
リゾットやね
うまい?
(達也)おいしい
(みのり) う~!
ウッチー俺そろそろ
髪切りたいんだけど
あっ来てよ
ウッチーの夏休み前に
行きたいな
俺夏休み前もうね
(慎)埋まってる?
(達也)土日月しかない
月曜かな来るなら
坊主じゃないの?
(達也)えっ坊主にすんの?
しないしない
短くはするけど
ちょっと月曜聞いてみるわ
(慎) うん
何日だっけ?遊ぶ日
こつ
全員来れる?
(達也) 2日は来れるよ
俺午前中美月ちゃんと
どっか行くから
(慎)あつそうなの?
(みのり)おデート
のト
あり
“考えて俺のためにって
言っといたから
えっ何?何?
えつ1D
(達也)のおー来たね
(達也)いいタイミング
(悠里子)それ何?何丼?
みのり何丼?
みのりのリゾット丼
(悠里子) リゾット#2
(美月)ただいま
(みのり.悠里子)おかえり
ただいま
(美月)卵
えつコンビニの?
そう大好き
(悠里子)めっちゃおいしいよね
おいしいよね
悠里子ちゃん
3日か4日空いてる?
(悠里子) 3日空いてる
3日の…
学校終わったら空いてる
じゃあ3日の日
どっか行く?夕方
日夕
うー
つ
ん
僕がじゃあ計画を
あつ本当?
(美月)あれ?何でウッチー
(慎)悠里子の時は自分で
(達也)いやいや違うよ違うよ…
(悠里子)何?何?
(達也)
別にそういうわけじゃないよ
人によってやっぱ
コミュニケーションの仕方を
変えていかなきゃいけないと
思ってるから
そうだね
(達也)そうよね
みのりちゃんとも行くからね
(美月)みのりの場合は?
Ala...
(達也)話し合いだね
みのり)うん
(達也)話し合いの結果
緒にプランを立てる感じ?
(達也)そうそうプラン練った
(悠里子)みんな違うんだ?
(達也)違う
寝ようかな
(慎)俺寝るわ
下行く?
(慎)おやすみ
(美月)おやすみ
1人1人さ
全員とデートする
(悠里子)全員とデート
いいね面白いじゃん
(悠里子)面白いね
超ファックじゃんあいつ
すげえなあいつ
(馬場園)すげえな
新しい
(徳井)仕掛けてきましたね
(山里) まあ確かに…
新しいぞこれ
刺激が欲しいとは
言ってたけど
いきなり胃にきちゃうよ
この辛さは
バカバカ!はえーな
どうなんすか?女の人
あんなん言われて
イヤです
(馬場園)何かあの
"俺と行きたいでしょ?"
みたいなスタンス
(山里)だから今まで人生で
ずっとそうだったんでしょうね
自分と知り合う女はみんな
自分とデートすることが
うれしいっていう
人生を歩んできてるんでしょうね
しかもその全員と
“じゃあ美月ちゃんは
美月ちゃん考えて"
"あなたは俺が考える,
“あなたは2人で話し合おう"
口のつ
っていう
ちゃんと3パターン違いますよ
っていうのを全員に
透明性はすごいあるよね
(山里)いやいや!
いやいや…透明性?
でも相手が“うん”って
言っちゃってるんで
(山里)何で?“うん"って
言わせんのは顔なのかな?
だとしたら
この国は終わってるよ
国?
(YOU)国?
(徳井)急に国の話に
(徳井)いや意外とね
何でもオープンにしていく人って
女子から意外とこの
ハマると怒られへんっていう
パターンあるからな
仙剄へえ
(徳井)俺の友達も
すごいヤツおるもん
(山里)どんな感じですか?
(徳井)誕生日会に
いろいろ関係のあった
女子たちが
一堂に会すみたいなの
ヤツいるもん
“こいつはすげえなみたいな
(馬場園)すげえな
でももう
結構オープンやから
全然もう
丸く収まってんのよね
うま
仙里)ああ
(馬場園)へえー
(徳井)
“どうやったらこの人は"
"こんな大国を築けるんだろう”
みたいな
仙里)すげー!
(徳井)そういうタイプかもしれんよ
仙里) うーわ!
クソつたれー!
はい どうぞこちらへ
オイーツス
よっ
(達也) さあさあ
(慎) さあさあさあ
どうしましょうか
(慎)どうしますか?
(達也)伸びきった
(慎)伸びきった
(達也)どうする?本当に
ちょっと上
残してって感じかな
(達也)それは絶対言うね
(慎)え?
(達也) "上残してって
絶対言うんだね
先シャンプーしようか
そしたら
(慎)洗いますか
(達也)いいの?いっちゃつて
(慎)いいよいっちやって
怒んないでよ
怒んないでしょ
だってこれをさ
切ったことによってさ
あとで帰った時のさ
(慎)評価があるからね
あるでしょ?
(慎) うん
っていう話朝したよ
(達也)特に女性陣
うん
何笑って...
俺マジで緊張するわ
本当に
俺でも明日から
夏休みだからさ
そうじゃん
デートざんまいだよ
悠里子とはどこ行くの?
(達也)一 ね
応
えーと江ノ島水族館
ナイトアクアリウム
へえー
(達也)みのりちゃんとはね
大っきい所に行く
何?大つきいって
(達也)三原山
山登んの?
(達也)山登る
でか
1日だねしかも多分
(慎) マジで?
フェリーで
伊豆大島のほうかな
へえー
(達也)行くってなって
(慎)大丈夫そう?
(達也)大丈夫そう
よし
みのりちゃんウケが
どうかだね
(慎)そこ?
(達也)そこでしょ?一番は
(慎)そうだね
(雄基)慎の髪
見たいな早く
どうする?
坊主になってたら
変な髪形だったら
ウッチーを責めるよね
逆に何も突っ込まないって
いうのは?
(みのり)髪について
(雄基)ああいいね
みのりの意見聞きたいんでしょ?
あいつは多分
(みのり)何で?
(雄基)俺の感想なんて
どうでもいいんだよ
あいつは
(みのり)
何て言われたらうれしい?
“似合う"?
オイツスー
(雄基)帰ってきた帰ってきた
おかえり
(雄,何?野球帰り?
(慎)野球帰りじゃないよ
(雄基)ああそっかそっか
(慎)美容院帰り
(みのり)病院?
(雄基)あっ何?
(慎)美容院ウッチーの
病院って腕?
(慎)美容院!
ウッチーに
切ってもらってきた
(雄,ウッチーに切ってもらったの?
(慎)そうだよ
そうだよ!
あっ切ってるね
(慎)遅くね?
(みのり)えっどこ切ったの?
(慎)え?
(みのり?どこ切ったの?
えり
だいぶ切ったよ
(雄基)えつどこを?
(みのり)どこ?
(慎)後ろとか切ってっからね
ちょっと暑いね
感想言ってよ
感想言っC
一言
似合ってるよ
(慎)本当に?
ならよかった
ウッチーうまかったよ
つに
でも緊張してた
緊張してた?
(慎)緊張してた
"1発目は男でよかった”って
言ってたよ
そうだろうね
結構切ったよね?
(慎)結構切ったよ
(雄基)すごいいいよ
今日ちょっと
化粧違くない?いつもと
唇の色で
全然違うよね?印象
化粧なんて分かんねえもんな
さすがに分かるでしょ
(雄,それは分かるけど
突っ込まれてないけどね
今日
そんなの俺言わないよ
いちいち
そういうのがうれしいんじゃないの?
女の子って
(みのり)そうだよ
(慎)でしょ?
どうします?このあと
どっか行く?
何か外で食うならね
魚とか家であんまやんないの
食いたいな
いいの思いついた
何?
魚釣ってから
すぐ食えるやつ知らない?
あつそれ楽しそう
えつ釣った魚
えつ到つた
食べれるの?
ほら
(雄基)どこ?
(みのり)本当だ
(雄,行っちゃお行っちゃお
釣るよ釣るよ
何狙いでいく?まず
(慎)確かにね
(みのり)アジが食べたい
(雄,アジだよね
(慎)アジヒラメ?
ソビフ
じゃあこっちじゃない?
(みのり)伊勢エビって釣るの?
(雄,俺でも
伊勢エピサザエも食いたいな
(慎)アジどれ?
(雄基)
アジあの白っぽい…
(みのり)これだ
(慎)アジ担
(みのり)よけてるよ
こいつの前に
ほらほら…エサ
(みのり) これ釣れなくない?
(慎)ちょっと
..
(雄基)きた!
(みのり)えっきた?
惦員)
はいおめでとうございます
ありがとうございます
(店員)お料理どうしましょう?
(慎)お刺身と握りにしない?
(雄,握り?いいようん
(店員)握りで
(みのり)あつきた!
(雄基)わっうわ
(店員)
おめでとうございます
待って待って
(慎)何?
(雄,何?何これ?
みのり)アジ
(雄,これアジ?
イエイ!
(雄,やったすごい
(雄,これ何すか?
(店員) こちらイサキというお魚
(みのり)全然アジじゃない
(慎)ナイスイサキ
(雄,ナイスイサキ
キサ
イス
スイ
イナ
(店員)お待たせいたしました
先ほど釣っていただいた
タイのお造りとおすしになります
(慎)ヤバいね
(みのり)ヤバ-い
(慎)ヤバいよね
ハンパない うまそう
(みのり) これヤバい
うまい
(雄基) うまい
おいしい
あつ時価分かる?
時価まだ分かんねえんだ
(みのり)分かんない?
(雄,伊勢エビ
時価って書いてあったよ
え?
(雄,その日によってみたいな
(雄,仕入れ値によって
みたいな
時価 覚えた今日
(雄基)よっしゃ
何か面白い話ないの?
取近
ぶっ込むね
ふつ込
(雄基)
さっきみのりがいない時に
“どうなの?"って聞いたけどね
“どうなの?"って?
どう思ってんの?
(みのり) “どう思ってんの?"
そんなんじゃなかったっけ?
(慎)ズバッときたね
どう思ってんの?
(慎)マジで?
(雄, "どう思ってんの?"は
すごいね
まだそういう...好きとか
そういう感じはないけど
もうちょっと
仲良くしたいなとかはあるよ
ちょっとシンプルにね
普通
(雄,普通
普通?
(みのり)え?
3分の1の1人みたいなさ
BiH
(慎)いやそん...
(雄基)あれ?
普通だな
(みのりの笑い声)
普通か
(みのり)普通でしょ
(雄基)普通だよね
みんなに言えるじゃん
(慎)もうちょい欲しかった?
うん
(慎) "うん”じゃない...
(雄,もうちょい欲しいでしょ
新情報なかったね別に
いいと思ってるよ
(雄,いいと思う?
田う?
(慎) うん
“いいと思ってる"って?
Q 真)みんな3人
一緒みたいな考えじゃないよ
こいな丐え
(雄基)ああ
そんなことないでしょ?
(雄基)え?何が?
みのり)ん?
(雄基順)どういうこと?
どういうこと?
何で俺を経由して
会話すんだよ
違う違うよ こっち
今こっちに言ったから!
(雄,俺どういう係なの?今
今こうだよこうだよ
(雄基)ああ
こ
う!
(雄,こうね
(慎)何を聞いたの?
(雄基)俺が?
(雄,俺は別にそうだね
(雄基)ないね
(慎)何が?"ない"って
俺悠里子ちゃん
気になってるからね
(みのり) こうでしょ?
(雄,うん
(みのり)私ここでしよ?
(雄,何でや
(雄,そんなことないけど
(みのり)誰からも女の子として
見てもらえてないんだけど
どういうこと?
俺見てんじゃん
(みのり)見てないじゃん
見てるよ
(雄基)伝わってないんだよ
(慎)伝わってないのか
悠里子と
どっか行くんだっけ?
こつ
(雄基)え?
(慎)今後
うん水族館
水族館行くの?
(雄基) うん
(雄基)あっ言ってないっけ?
(慎)いつ?
9月の…
本番終わったあと
もう1人
水族館行く人いるでしょ?
(みのり)もう1人?
(雄,誰?
ウッチー
ツ
(雄,誰と?
(みのり)水族館行くの?
ウッチー悠里子と
水族館行くって言ってたよ
ウッソ!
ツソ!
(慎)言っていいのかな?
えっそんな
水族館好きなの?
雄基君のほうが先でしょ?
(慎)違う違う…あとあと!
えつあとなの?
だって3日に
こつ
違う違う
約束したのは先でしょ?
分かんない
(みのり)かぶせてきたの?
ウッチーは
(慎)水族館をチョイスしたのは
ウッチーっぽいよ
(雄基)へえ
絶対かぶせてきてんじゃん
えっそれさ
断んなかったのかな?
悠里子もじゃあ.
“雄基とウッチー
比べようかな?"みたいな
それはないっしょ
(雄基)何か
この気持ち何なんだろう
何?
28歳モヤモヤしてますよ
(みのり)いいね楽しいね
(慎)いいじゃん
うわーちょっと面白いね
ごちゃごちゃし始めましたね
(徳井)ほんまやな
(YOU) し始めましたよ
雄基と悠里子が
水族館にデートに行くっていうのを
知ってるけど
その悠里子と雄基の前に
水族館にもうデートに
誘ってるんですよね
(YOU)でもそれは
知らなかったんじゃなくて?
(馬場園)たまたまじゃなくて?
(山里) じゃあ
たまたまだとしたら
悠里子が
オーケー出すっていうのは
なかなかこの子は
(YOU)でもまだ水族館にとは
言ってないから
言ってないんでしたっけ
(山里)あーなるほど
(YOU)だから今
誰も悪くないんです
(徳井)そうかじゃあ
悠里子ちゃんがびっくりするんや
“えっあんたも?"って
なるわけですね
“今日も?"って
言っちやうんですよだから
でもあんな何か
いろいろ仕掛けてくる人だから
サラッと
そんなこと言いそうじゃない?
"いや知ってたよ”みたいな
こいな
"先にどっちが水族館で,
"悠里子楽しませるか"
みたいなこと
言いそうですね
(山里)言いそうでしょ?何か
こいつ圧倒的な敗北感を与えたい
何だろう?
圧倒的な
誰かものすごい腕のいい
カリスマ美容師
入ってこないかな?
もう1人
でもまこっちゃんのヘアスタイル
すごい好評やってん
"腕もあんのかい"っていう
残念ながらありますね
(トリンドル)あるんですね
うまいんですね
シャンプー係で
テレビ用に切ってるシーン
撮ってるだけかと思ったら
ちゃんと切れんのかい
(YOU)ちゃんと切れますね
まこっちゃんとみのりちゃんは
いいですね
(徳井)いいですね
(馬場園)いい感じ
あの飯のシーン
よかったですね
恋ってああやって
生まれてくるんですね
お互いのこと好きな気持ちが
高ぶって
"A A
っていうね
(山里)聞こえてんだろ?って
かわいい
(徳井)あれよかったな
(山里)でその2人の感じの
いいほうに持ってってる自分に
突如襲ってくる悲劇ね
“えつあれ?水族館?"
俺の水族館が"
"俺の水族館がって
そんな…桃鉄じゃないんだから
ドロドロになるスピード
めっちゃ速くないですか?
(馬場園)そうね
(YOU)楽しい
仙里)やっぱ18週って
ゴールが決まってるからだ
(YOU) うん やっぱこう
決めてやったほうが
オモロイんだな
前回で学んだね
(山里)そうですね
何も言わないと
何もしねえからな
(悠里子)ハァ
美月どこ行くんだっけ?
渼月)いつ?
(悠里子)決めた?
ああーえっとね
何だっけ?
スポッチャ
スポッチャ?いいね
(美月)いやねでもね
悠里にはまだ言わないけどね
ウッチー考えてたよ
あつ本当?
(美月) うん
考えてた?
(美月)ステキな感じだった
本当に?
渼月)デートっぽくて
(美月) “いい!いい!"って感じ
本当に?
今日慎どうだったの?
どう?逆に
いやよかったよよかったよ
つに
すごい
(達也)俺もう
ビクビクしながら切ったよ正直
美容室で話したんでしょ?
(達也)話したよ
ウッチーウイークの話
したでしょ?
ウッチーウィーク?
(雄,明日から始まる
そうもう今から
始まってるね
(雄,今からか
もしかして
水族館とか行かない?
行くよ
(雄,俺も行く
誰と?
(雄,悠里子ちゃんと
かぶってる?
(雄,そうなんだ
それさ慎から
さっき聞いてさ
いつ行くの?
(雄,俺ね来週かな
俺3日だよ
(雄基)だよね早いよね
俺のほうが早い?
俺の勝ちになるそれ
(達也)俺の勝ちだよね?
(雄基)勝ちなのかは分かんないけど
じゃあズラそうか?俺
もう決めちやったんでしょ?
つに
そうそう
何かこの前飯行って
丁つ
その時に何か
会話の中で水族館…
そしたら俺変えるよ
どっちでもいいんだけどね
何か
かぶっちゃうのさ…
そうねかわいそうだから
どこ?ちなみに
俺スカイツリーの中の
行こうかなと
(達也)ああ
江ノ水
(雄,水族館違くてさ
これ何対決になってくるか
分かんないよ
そうね
どうなの?みのり
何が?
まこっちゃん
(みのり)何?
でもね今日ね
3人でご飯食べてて
何かすごいナチュラルに
そういう話になったけど
何て?
(美月) まこっちゃん何つった?
"好きとかそういうんじゃないけど
みたいな
(悠里子)向こうが言ったの?
渼月)ウソだね
(美月)だってうちらから見たら
完全に好きだもんね
まこっちゃんはみのりのこと
(悠里子) うん
本当に?
何か絶対ないと思うんだけど
本当?
(悠里子) まこっちゃんも
焦ってないんじゃない?
まだ
(美月) まあそうだよね
まあみのりは
そのままでいいんじゃない?
まだそんなみのりが
"好き好き”ってなってなくて
求めてないんだったら
こつに
別に
その…好かれてる分には
よくない?
うー
つ
ん
(美月)
でもかわいい顔してるじゃん
ちょっとうれしそうだよね
みのり
(みのり)誰からも
女の子として
いいや!
(悠里子)いやいや.
(みのり)それでさっき
ご飯食べてる時ね
話してたの
渼月)ふーん
まこっちゃんが
“俺は見てるけどな,とか
言ってきて
そこは正直に言うんだね
渼月)ねえ
はっきり言わないと
分かんないもん
(美月)いいいい!
もっとはっきり言わせればいい
みのりは別に何か
"楽しいし好意はあるよ,,
ってことはきっと伝わってるし
まあまこっちゃん次第だな
なつ
(美月) うん
渼月)なつ
よつ
(みのり)なっ
(いびき)