(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて皆様スタジオには
新メンバーをお迎えしております
仙里)そうよね
(トリンドル)俳優の健太郎君です
(健太郎)初めまして
(山里)健太郎君!
健太郎です
よろしくお願いします
(徳井)肌きれいね
(YOU) 18歳?
健太郎) 18歳です
4Kドンと来いやな
もう
(YOU) 4Kタイプですよ
今までのは全部見て?
それこそYOUさんが車の中で
1人で撮られていた…
"から見てくれてたみたいで
(徳井)ちなみに
女性陣の中やったら
“あの人がよかったかな"
みたいなのある?
こいな
今なんですけどありささん
(YOU)そっちか
(トリソドル)そっちか-!
“そっちかっていうのは
何なんですか?
いやいやそっちは
よくあるパターンじゃん
間違ってるとかじゃ
ないんだよ
健太郎もそっちかっていう
(YOU)お姉さんたちの...このね
(山里)そっかー!
山ちゃんもそうやもんね
僕はそう…
てか一足お先に卒業したんだ
ありさは
おじさん卒業したの?
俺の思ってたありさと
違ったんですよ
だからごめんなさい
僕は卒業させていただきました
健太郎まだね
女の神髄を見れる目を持ってない
俺が今日教えてやるよ
さて前回
アーマンとありさは
もうガッツリでしょ?
ゲロ吐いてんのに
“好きだっつてんだから
頭おかしいじゃんあれ
(アルマン)おいしい?
(ありさ) うん
(7W)あったかそうだね
(ありさ)めっちゃあったかい
まさか用意してくれてると
思わなかったから
うれしかったありがとう
(徳井)ほんで告白するんでしょ?
(トリンドル)クリスマスにね
(YOU)もしかして今日見れる
チューするんちやう?これ
(馬場園)あら
(YOU)するんじゃないですか?
(馬場園)するんじゃない?
ここ付き合っちゃったら
まずいと思うけどな
長続きしなさそうだな
このカップル
願望を言うなよ
出て行くのかな?
みのりと達也は
(YOU)ちょっと
ギクシャクしてたけど仲直りして
(みのり)何か深刻じゃない話も
すごい深刻に話しちゃう
だから
あんまり話さなく
なっちやうんだと思うのね
(達也)ぶつかる部分も
大事だとは思うけど
ベースは楽しくやりたいと
思ってる
であの和室で一緒に寝て
解決するという
(徳井) "床解決"
(馬場園)床解決
しかも新メンバーですもんね
(徳井)そうですよ
(男性)何でテラスハウスに
入ろうと思ったの?
(男性)普通に面白そうっていう
ただそれだけで
(女性)今さ彼氏
1年ぐらいおらんやんか?
もしかしたら
そんな簡単にはいかんかな?
(徳井)ちょっとガテン系の
男らしい感じの男の子と
(山里)来た怖いな
(トリントン)あとは
関西出身であろう
横顔のきれいな
歯並びもよござんした
(徳井)歯並びよかったね
あれ今田さん好きよ
歯並びきれいな子
(山里)今田さんの好きな条件に
入ってました?
ちなみにテラスハウス
プラス18週
延長が決まりましたので
全36週ということで
まだまだ続ます
(山里)ありがたい
プラス18週か楽しめそうやな
(馬場園)ねっ
(ありさ) じゃあ
(アルマン) まず先に
(アルマン)お疲れ 乾杯!
(ありさ)乾杯!
(ありさ)メリークリスマス
(アルマン)メリークリスマス
おいしい
遊園地も
何だかんだ楽しかったね
(7W)楽しかったね
ごめんね遊園地の時は
(ありさ) ううん
だけど一生思い出に残る
デートだった
テートだ
本当に
いい意味で?
(ありさ) うんいい意味
ちょっと連れて行きたい所があってさ
歩いて行けるけど
このあと行こうよ
この近くにあるの?
(アルマン) うん
(71.7)時間大丈夫?
(ありさ)全然大丈夫
(みのり·達也)メリークリスマス
(達也)僕からみのに
日頃の感謝を込めて
クリスマスプレゼントが
サンタだ
(達也) ささいな物ですが
よかったら
(みのり)ありがとうございます
開けていい?
(達也)開けてみてください
マフラー
黒は分かんないけど
持ってたらごめんなさい
黒持ってないし
この形持ってない
(達也)よかったです
使ってください
(みのり)やったー!
つたー!
これからも
よろしくお願いいたします
(みのり)ありがとうございます
うれしい
(アルマン)タダー!
(ありさ)青い!
(アルマン)すごいよね
(ありさ) きれい
すごっ
きれい
(ありさ)遊園地思い出す
(アルマン)ねっ
(アルマン)今回はちゃんとした…
(7W)撮ってあげよっか
(ありさ)え?一緒に撮る
うわつめっちゃきれいだよ
これ
(シャッター音)
(アルマン)いいの撮れた?
(ありさ)すごい
(ありさ)写真撮ってくれるんだ?
(アルマン)そうそう
へえーすごい
(ありさ)いいね
(7W)きれいだね
いれ
り7)
(鐘の音)
(アルマン)行こうか
(ありさ) うん
(ありさ)すごっ
あっそういうこと?
東京を見晴らせるってこと?
(アルマン)そうそう…
(アルマン)座る?
(ありさ)あっ座れるの?
(アルマン) この間さ
よみうりランド行ったじゃん?
その時に何か
言いたいことあったんだけど
ああなつちやったじゃん?
なっ
つに
(ありさ)ああなつちやった?
(アルマン)だから言えなかったけど
今ありさがすごい大好き
俺の彼女になってよ
フフフッ
(アルマン)いきなりだけど
(ありさ)結構最近
一緒にいる時間すごい多くてさ
いろんなとこいっぱい行って
ここ最近一緒に住んでて
意識して見てたけど
居心地いいし
楽しいけど何か…
今の関係壊したくないなとも
すごい思うんだよね
何か…そうだね
何だろう
家族っていうか
兄弟というか友達みたいな…
緒にいればいるほど
そういう感情に
なってきちやったかもしれない
分かった ありがとう
つに
(ありさ)ごめん
C7%7)いやいや
気持ちが聞けてよかった
行こっか
(ありさ) うん
(馬場園) これすげー!
(YOU)おーいまさかの
(馬場園)何?何?
楽しい...何?
これですよ
(YOU)ちょっと山里さん
どういうことですか?
いやですからあの女は
したたかな女だったんですよ
お前...
危ねえ!
だまされるところだったよ俺
こつた
だから…
完全にだまされたから
危ねえ!
(YOU) “危ねえっていうか
(馬場園) ,,危ねえじゃねえ
(YOU)完全に
事故ってんだよ
"危ねえじゃねえんだよ
もてあそんでたんですね
(馬場園)すごいよな
(YOU) これはちょっと
全員ひっくり返ったね
健太郎びっくりでしょ?
最初山登り
行ってたじゃないですか
あの時の手は
こうだったじゃないですか
(山里)普通の握り方だった
(健太郎)今こうなったのに.
(徳井)見てるね
(YOU)いいね!
いいね健太郎 見てるね
ちょっとあれですよね
びっくりしましたね
(山里)だってアーマンは
絶対あの場所で
キスしようとして
鐘の音でスッてなったけど
それぐらいまで
だいぶ盛り上がってたわけでしょ?
(徳井)だからアーマンが
割と自然と手を繋ぎに行ったり
腰に手を回したり
"えっそれは
ハワイの感じなの?"
"でもダメ…そんなことしちゃ
日本人の女の子”
"勘違いしちゃうよ"
みたいな感じで
アーマンに
攻撃食らってたのかと思いきや
それをきれいに
受け流してたんですよね
受けながら
(YOU)そうだったんだね
(馬場園)受け流すどころか
上回ってるじゃないですか
上回ってた
合気道や合気道
(徳井)合気道ですよ
(YOU)
合気道ですよ合気道ですよ
キックボクシングVS合気道
合気道の勝ちです
(馬場園)勝ちでしたね
バンバンパンチ打ったけど
こうやって全部
アーマンは入ってると思ってたんや
入ってなかったんや
いやこれ
どういうつもりなんだろう?
F...
どういうつもりなのよ
何でだろう
むちゃくちゃだなこれ
鹿児島から
こんな子生まれるかね?
(馬場園)
だからいろんな人いるって
優しいんでしょうね
受け入れる子なんちやう?
手を繋いでくんのも
いやいや...
そんな子おるで
(YOU)受け入れてもいいんだよ
いいんだけど
相手に期待を持たせるのは
ちょっと罪じゃね?
(トリンパル)せめてもうちょっと
“今の感じを続けたい
ゆっくりゆっくり進んでいく"
って言うならまだ分かるけど
(YOU)確かに!
(山里)そうなのトリちゃん
“このままでいたい”って
言ったもんね
家族みたい兄弟みたい”って
(YOU)要するに“恋人じゃない"
ってことが言いたいだけで
コストコの時も
そうだったじゃん
タップのフリ方ですよ
“コストコみんなで行きたい"
みんなで行こう
みんなで行こう"
断るんだったらちょっと
こった
コストコかぶせで言ってほしかったな
=つ
(徳井)確かにね
(馬場園)確かに
せっかくのコストコあったのに
(山里)あんだけフリ効いてんだから
もう1発ね
"そんなことよりコストコ行かない?"
でドカンだったんだバカ野郎
タップだよ
(YOU) "この子ひどいけど
オモロイねって言ってさ
そこまで怒らなかったですね
僕たちも
(YOU) ta.
(ノック)
(アルマン)ウッチ
ウッチー起きてる?
5分だけ付き合ってくれない?
(達也) うん?
(7NW)ごめんごめん
(アルマン) 1杯だけ1杯だけ
どうしたの?
" 分だけいい?"って
(アルマン) まずメリークリスマス
(達也)メリークリスマス
ご飯行って
そのあとに何か
イルミネーションがあるとこ行って
ありさ?
(アルマン)ありさと
(アルマン)で普通に
手を繋いで歩いてて
えっ手を繋いでたの?
(アルマン)そうそう
何か
"今は友達とか兄弟としてしか
見れない”って言われて
(達也)
えっ何で手を繋いでんの?
(アルマン)いやそれは分かんない
それが納得いかないの
それが分かんないから
ウッチーとかにしゃべって…
いやそれは
ありさ悪いと思うよ俺
そういう気持ちないのに
手を繋いだりしなくない?普通
まだそういう
付き合うっていう段階に
いったとかじゃなくて
まだいってないとかじゃなくて
こいつ
全く彼氏とか
そういうのじゃないの?
(アルマン) じゃない
ウソでしよ
家族と手を繋ぐ?
そうだよね普通
弟か兄貴とか繋がないよね
“この関係を壊したくないから"
えーそんなん
ありさダメでしょ
それは
思わせぶりもいいとこじゃない?
(アルマン)ちょっとね
要するに告白されて
ありさはフリましたってこと?
“このままの関係がいい"
っていうか
このままというか
“友達のままがいい”って
伝えたから
アーマンがどう思ってるか
分かんないけど…
(ノック)
(ありさ) うん?
(みのり)どうぞ
(達也)いい?
(みのり)いいよ
(達也)ちょっと
お話ししたいと思って
(達也)何か話した?
みのり)うん
(みのり)大体聞いた
アーマンから聞いた?
(達也) うん
(達也)どういう
気持ちだったのかなと思って
こつに
友達以上の感情があったのは
本当だけど
告白されて
付き合うっていうのは…
(達也)違う?
(ありさ)違うって…
思っちゃつた
(達也)でもさ
何でアーマンと
手を繋いだりしたの?
とし
(ありさ)今日夜景を見る時
手を繋いだ時に
イヤだって思わなかったのね
手を繋ぐことに対して
アーマンと
だけどそれって
告白されて思ったんだけど
好きとかいう意識じゃないから
逆に繋げたんだって思っちゃつて
ちょっと分かんないかも
いやそこまで言わなくても
(達也)いやいや
クリスマスに
夜景のきれいな…
見える所で
手を繋いで行きました
それで“兄弟みたいな関係です"
って断られたらさ
“え?"ってならない?
(達也)
かな?分かんないけど
(みのり)なるけど
るる
なな
さり
りの
あみ
(みのり)それはそれで
しょうがないじゃん
今までそうしてきちゃつたから
気持ちにウソついて
“付き合いたいです”とかも
言えないしさ
(達也) じゃあ手を繋いであげないで
ほしかったっていうか
勘違いするというか
ありさのそれが
優しさなのかもしんないけど
思わせぶりな感じがしちやっ
本当そうだと思う
アーマンと一緒にいることも
イヤじゃなくて
緒にいて楽しいし
緒にいて知りたいと思ったの
本当に
だけど
確かに今日手を繋いだ時は
イヤって言えば
イヤっていうか
イヤじゃないんだけど
アーマンのことは本当に
だけど
ちゃんと
断ればよかったって思った
アーマンを傷つけたのは
本当にそうだと思う
(ノック)
(ありさ)アーマン
アーマン
(アルマン)何?
ありさ)昨日ちゃんと
伝えられなかったから
(アルマン)いいよ…
(ありさ) うん?
(7/レマン)今はいいよ
(ドアの開閉音)
(達也)アーマンあれから
ありさと話したの?
(アルマン) まだ話してないね
1回朝来て
(アルマン)部屋に
(達也) うん
(達也)部屋に来たの?
(アルマン) うん
何か話してたけど
俺ちょっと寝てて
俺話す気に
ならなかったんだよね
起きてたけど
ちょっと面倒くさくて
(達也)ありさへの気持ちは
冷め切った?
早いかな?
(達也)でもまあ
言われ方によるからね
ちょっと気まずいの?今
(アルマン)ちょっとね
(達也)ちょっと?
よつと:
とと
ちち
(みのり)傷ついてもう
口利いてくれないみたいな
状態ってこと?
断った理由として
つに
あるのが?
(ありさ)今も気持ちがある
っていうのを言ったら
気を持たせるだけだなと思って
言えなかったのね
付き合うってことに対して
ごめんなさいってことしか
言えなかったの
でも何か
アーマンに気持ちあったことを
伝えてもいいと思うのね
それでアーマンがまた
傷ついちゃうからとかって言ってたら
ありさ本当は
何考えてたか分かんないじゃん
アーマンにも伝わらないし
ちゃんとあの時は
こういうふうに思ってました
だから手を繋ぎましたって
こつ
言ったほうが
アーマン救われる気がする
そうだよね
聞いてくれるよね
それで何か
だけど1回もう
(みのり)もう1回行って
それで聞いてくれなかったら
ちょっと何かイヤだけどな
アーマン大人げないなと
思っちゃうけど
もう1回拒絶されたら
どうしよう
(アルマン)ようお疲れ
(ありさ)お疲れ
(みのり)ウッチー和室掃除しよう
(達也) うん?
(みのり)和室掃除しよ
(達也)いいよ
(達也)そうね
携帯だけ持ってっていい?
(ありさ)私も手伝っていい?
云︵
(アルマン) うんありがとう
(達也)和室?
(みのり) うん
(アルマン)ちょうどいいや
ありさに話そうかな思ってさ
来たじゃん?部屋に
(ありさ) うん
(アルマン)で俺寝てたじゃん?
あんまりその時話す気しなくて
寝てたフリしてたんだけど
今はもういいから
(ありさ) うん
(アルマン)
ちょっとその時グレてて
理由はフラれたからじゃなくて
“兄弟みたい"って言ったじゃん
理由が
俺を傷つけないために
言ったのかもしれないけど
それが本当か分かんないけど
男としてはそれが一番
言われて傷つく
てか言われたくないことで
それでちょっとイラッとしてて
その時言えなかったことが
結構いっぱい…
座って話す?
(ありさ)いいよ座って話そう
ちょっとあとでこれしよう
私は何か
今付き合うってなるのが
まだ早いって思っただけで
アーマンのことはその
兄弟みたいとは
思ってなかったってこと?
(ありさ)兄弟っていうか
いろんな気持ちが今ある
アーマンに対して
だけど今付き合うっていうのに
達してないから
中途半端な答えで言ったら
ダメだと思ったから
俺結構ストレートに
言ってほしいんだよね
別に俺の気持ちは関係なく
本当に思ってること
言ってほしいんだよね
今言ってること
全然通じないんだよね
"ちょっとまだ段階が早すぎて"
“まだデートとかして
あとで決めたいのか
"もう好きじゃないから..."で
分かれるじゃん
それ聞いたらどうなのか
俺もありさの時間
無駄にしたくないしさ
俺も自分の時間
無駄にしたくない
そこをちょっと
好きだから
いろんな所行きたいと
思って行ったし
もっとこれからも
知りたいって思ってる
分かった
ごめんうまく伝えられてなくて
片付けようか
(ありさ)片付けよう
(ありさ)もうあれになっちゃうね
終わんないよね
(アルマン)ラーメン食べたい
お腹すいた
(ありさ)
あれ?ウッチーもいないよ
(みのり)ウッチーもう出たよ
(ありさ)あつそうなんだ
もな
のり
(ありさ)
多分寝てないんだね昨日
(アルマン)よう もう行くの?
(みのり)もう出る
(アルマン)もう出るの?
アーマンまだ出ないの?
あさって出る
(みのり)あさって?
(ありさ)そうなんだ
アーマンの明日ってから
何て書いてるの?
(アルマン)いとこの家
"COUSIN'S HOUSE"
(azo d) "COUSIN'S HOUSE"
ウッチーも31日からなんだ?
帰省
(みのり)よいお年を
(アルマン) また来年
(みのり)楽しんで 残り
(7W)楽しみます
(ありさみのり)男同士で
(アルマン)バイバイ
(ありさみのり)バイバイ
(山里)分からん!
(徳井)ほうほうほう
(YOU)えつちょっと
分からなくなっちゃつた
どっちが…え?
(徳井)分かんないです
あの時に
言い方間違えただけで,
"フッたわけではないんです,,
ってこと?
(徳井)付き合うとかじゃないな
っていうのは
あの子の言葉足らずなところで
“まだ付き合うとかじゃないか"
ってあの時に思ったのかも
分からない
分かんないですけど多分
ありささんが
みんなに言われたじゃないですか?
それで多分
訳分かんなくなっちゃってるんじゃ
なつ
ないですか?
何言ってるかとか
(馬場園)
訳分かんないのかな?
そう俺もそう思う
訳分かんなくなるタイプじゃない
こいつは肝が据わってんだよ
(馬場園)そうなんですよ
そつな
(馬場園)訳は分かってるけども
みんなに責められたから
何かちょっと
ごちゃごちゃっと濁して
"好きは好きだけども,,
"別にフッたわけでは
ないんだけども,,
“ちょっといったん
つに
これで収めてください"みたいな
"私もよく分からないから"
"今は..."ってことですよね?
そうです
(徳井)その線もあるな
サラッと“よいお年を"って
言ってる姿は
イラッとしたけどな
“てめえのせいで年越し最悪だよ”
と思うよね俺だったら
こった
(みのり)よいしょ
みのり)ただいま
(アルマン)あつおかえり
(みのり) 1A?
(アルマン) 1人
(みのり)久しぶり
(アルマン)久しぶり
明けましておめでとう
明けましておめでとうございます
(みのり)よいしよ
(アルマン)すごいね荷物
(みのり) これウッチーの
(アルマン)ウッチーの?
(アルマン)ウッチーは?
(みのり)仕事
(アルマン)仕事なんだ
(みのり)ありさは?
(アルマン)ありさも仕事だと思う
(みのり)本当?
(アルマン) うん
どうだった?休みは
(みのり)休み?
実家帰って
グタグタしてた
(アルマン)いいね
(みのり)何もしてない
(みのり)ありさ会った?
(アルマン)会ってない
全然話してない
全然連絡も取ってない
(みのり)取ってないの?
(アルマン)結構パンパン
俺からグイグイいってたから
ちょっとスペース
開けようかなと思って
(みのり)何で?いいじゃん
誤解解けたんだし
(アルマン) まあね
ウッチーとは
結構遊んでたの?
(みのり) うちにいた家ないから
(アルマン)あつそうか
だから荷物
持ってこさせられた
いいねラブラブで
うらやましいよ
(玄関チャイム)
フフフ...
(アルマン)えっ誰だろう?
(みのり)来たじゃん
(アルマン)来たね
(アルマン) これ絶対そうだよね
(みのり) ヒャー!
2人しかいないよ
(みのり)あっどうぞ
(アルマン)どうぞ
侽性)
今日から住むことになりました
(アルマン)え?
(みのり)どうぞ
(男性)はい
(みのり)男じゃん
(アルマン)男だね
(みのり) 20歳はないよ
(みのり)声低くなかった?
(アルマン)いや
(みのり)金髪じゃなかった?
(アルマン)緊張するな
何か待ってる側のほうが
緊張しない?
(光る)初めまして
(アルマン) こんにちは
(みのり)初めまして
太田光るです
(光る)お願いします
(みのり)お願いします
めっちゃ緊張してた
(光る)初めまして
(アルマン)よろしく
(光る)お願いします
(アルマン)どうぞどうぞ
失礼します
初めまして
(アルマン)えっ名前もう1回
太田光るっていいます
光るです
(みのり)いくつですか?
18歳です
(アルマン)マジで?
(光る) 18です
です
マ18
(みのり)学生?
(光る)学生ではないですね
モデルと役者を
やりながら
大工さんを…
(みのり)大工?
大工もバイトがてら
やってるみたいな
し
(みのり) へえ!
(光る)大工もやって
(みのり)えつハーフですか?
(光るハーフです
(アルマン)俺も一応ハーフ
(光る) 、ことですか?
(アルマン)イランと日本
フン
(アルマン)どこなの?
(光る) 自分イタリアと日本です
(アルマン)イタリアと日本?
だけど出身は
ブラジルなんですよね
(アルマン)ブラジル?何で?
母親とオヤジが
ブラジルの大学で出会って
そこで結婚して
ブラジルで産んでみたいな
こいな
血は日本とイタリアなんですけど
何歳までブラジルに?
2歳
だからほとんどこっちです
(光る)スポーツ系やってます?
キックボクシグは
趣味でやってて
自分ボクシングやってます
(アルマン)マジで?
(光るボクシングと.
もともとサッカ
ずっとやってて
ブラジルのサントスっていう
チームに留学とかして
へえー
(光る)サッカーやめて
今ボクシングだけに
(アルマン) ミットとかあるんだよ
るんに
(光るミットとかも?
(アルマン) この下に
(光る)え?
(アルマン)みのりもたまに
キックボクシングやったり
超やりてえ
(光る)マジすか?
(アルマン) うん
)ノ
俺付き合いますよ
練習の時
(アルマン)楽しみだね
(みのり) よかったね
(みのり)何か合いそう
(アルマン)ねっ
彼女は?
(光る)彼女いないですね
好きなタイプは?
大人っぽい
でも年上しか
付き合ったことないんですよ
だから大人っぽくて、
何だろう
結構俺
いろいろやるのが好きなんで
アウトドアとか
結構ワイワイするのが好きだから
何でも許してくれてみたいな
何でもっていうかまあ
包容力あるって感じ
(玄関チャイム)
(アルマのえっマジで?
ニューメンバーだよ多分
(光る) これ...あれなんですか?
ピンポンってのは
ニューメンバー?
の一
(アルマン)ニューメンバ
(7/レマン)何かこの流れ早いな
(光る)マジで?
(アルマン)
全然心の整理ができてない
(みのり) こんにちは
(女性)あっ今日から
住むことになりました
マジか!同じタイミング
(みのり)どうぞ
(アルマン)どうぞ入ってください
(アルマン)どうだろ?
セクシー系かかわいい系か
でも声かわいくなかった?
よかった
(アルマン)そうだね
(夏美)お邪魔します
(みのり)あれ?顔が見えない
(夏美)あつこんにちは
(3人) こんにちは
(3人)初めまして
(夏美)初めまして
今日からお世話になります
(笑い声)
(アルマン)お名前は?
(夏美)斎藤夏美です
(アルマン)夏美さん?
(夏美)はい
(みのり)いくつですか?
(夏美) 26です
(みのり)今来ました
(光る)俺今来たんですよ
そうなんや?へえ
(光る関西の人なんですか?
(夏美)大阪です
(光る) "そうなんや”って
何歳ですが?
自分18です
嗄美)若つ!ウソ?
(みのり)職業何されてますか?
(夏美)職業は
今モデルしてて
(アルマン)へえー
で女優の
勉強中というか
志望してる
今突然なんですけど
彼氏いるんですか?
彼氏いなくて
もう1年ちょっと経つかな
(アルマン)そうなんだ
嗄美) うん
好きな男性のタイプは?
パンパン言ってきますよ
男っぽい人がいいかな
男らしい人
ほんまにリアルに
みんな恋愛してるん?
何かテレビで見てて
めっちゃ好きになるやん
と思って…
それは彼女に聞いてください
それはアーマンも言えるじゃん
両思い?
だと思ったんですけどね
まあそんな感じです
恋したいと思う?ここで
田う?
(光る)別に焦ったりとかもないし
てか自然に好きになる時って
好きになると思うから
そしたらしたいなって
思うぐらいですね
まあしたいですよね
そりゃあ
あり
できたらいいね
(光る)本当ですね
俺一番下だからな18歳
(夏美) 18歳か
基本俺1人で飲んでるから
优
る)そうなんだ
好き?お酒
(アルマン)飲みます?
(夏美)大好き
緒に飲みましょう
えつあと2人いるってことは
侊る)
これで揃ったってことですか? 6人
(みのり) 6人揃ったね