(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さてさて前回
いろいろありましたけれども
(YOU)ありましたね
(山里)理子と速人のあの問題は
一応りこぴんが
ちょっと告白めいた謝罪を
しましたよね
(理子)理子がもう速人君に
気がないって思わせちゃつてたら..
イヤだなと思って
それは違うから
(YOU)だのに速人が
(トリントン)ちょっと…
ビビっちゃってるんですよね今
ステイって言ってましたよね
(速人)行ったところで
俺がまあ何か動き
どうしていいか分かんないから
湧気)そっか
(アルマン)誘っても
自分から手繋げないし
また遠足みたいになっちやう
(トリガル)
そしてももちゃんが
プロのバレリーナになりました
(山里)おめでとうございます
よかったね
つに
バレエ団からオファー来て
(百花)プロに
来週から昇格しました
(勇気)すげえ!
(美咲)すごい!
(理子)すごい!
(勇気)マジで?
夢がかなった
(美咲)ヤバいね
(徳井) これでね
テラスハウスのほうにもちょっとね
楽しもうという気持ちが
(山里)そうですね さあですよ
(トリガ丿レ)もー!
(YOU)キラッキラの
フ
もラ
2人つす
(山里)美咲バーンズ
大事件は地味にね
運転免許の試験に落ちてるっていうとこ
(トリガル)美咲の誕生日の日に
(山里)
結構な事件だったんですけど
ただそのあとです
誕生日会があって
(山里)ワンピースプレゼントしてね
(トリントン)あれよかったですね
仙里)
もうそのあとですよね
あれよかった
つに
ちょっともう1回見たいな
こいな
(馬場園)もう1回見たいですね
(山里) これもう止まらないですよ
そこだけもう1回見たいな
(トリンドル)もう1回見たい
“好きだかのとこ
いけるんですか?
(美咲)横浜と湘南以外で
そんな行きたくない?
(美咲)何か縁起が悪いから
(YOU)もう1個ありますもんね
それが違う恋でも?
(山里)出ました
“それが違う恋でも,,
小田和正ニューシングル
(馬場園) 「それが違う恋でも」
亦で
仙里) きた
(YOU) こっからです
(山里) "見ないでよ,,入りますよ
(美咲)そんなに見ないでよ
(山里)からの
美咲が好きだわ
(トリントン)あ~ !
(YOU)ああ!フ~!
重みのあるね本当のやつね
(YOU)たまんないですね
本当のやつだ
(馬場園)いやあたまらん
出ちゃった…
(徳井)出ちゃつたよ
つに
(山里)あれいい告白だな
(馬場園)カッコよかった
好きだわ
(トリンド)アハハ…
(笑い声)
(馬場園)ちょっと
(YOU)悲鳴に似た爆笑ですよ
(山里)クソおかしいな
何だよ!バーンズ
ウソっくんじゃねえこの野郎
効かねえじゃねえか
これにもう熟年が大騒ぎ
(徳井) "うわー! "言うて
(馬場園)ねえ
(山里)そのままその流れで
キスいこうとしましたもんね
(馬場園·徳井)ねえ
(山里)一応拒否られましたけども
(馬場園·徳井) うん
渼咲)何で、
おでこにしかしないよ
渼咲)待って待って
ちょっと待って待って
(勇気)俺変な人みたいじゃん
(美咲)ハハハ!
(YOU)
でもうれしそうでしたもんね
美咲も
(トリンドル) うれしそうだった
(YOU) "ちょっと待って
"1人で先行ってて”って言って
(山里)でも大丈夫なんですか?
あんないきなり
キスにグッと来て
冷めちやったりとかしないんですか?
“うわっ何この人”とか
じゃないですよね?何か最後
ちょっと変な表情
してませんでした?一瞬
全然ないっすよ
(山里)ないっすか?
(YOU)ないっす
よいつ
すす
しし
なな
あつそうですか
いや分かんねえや
やっぱ何も俺
(トリントン)ハァ
(山里)どうした?
(徳井)どうしたどうした
(YOU) “ハアー"出ましたよ
(トリントン)ハァ
今頭の中で
ずっと妄想してました
相
何をよ?
(YOU)バーンズ君と
(トリンドル)そう
(YOU)美咲ちゃんの…
いいよね
(トリントン)いいですね
夏だね~
(YOU)夏ですよ
(YOU)お父さん夏ですよ!
夏だね~
(勇気)おお
おはよう
(勇気)おはよう
(美咲)片付けてんの?
湧気)そう
(美咲)ありがとう
私も片付けるよ
昨日のケーキ食べよう
(勇気)ウソでしょ?
いける?今
(匂いを嗅ぐ音)
(美咲)全然いける
酔ってる感じだった?
俺昨日
(美咲)うん
言ったこととかも覚えてる?
覚えてるよ
そっか
いやでも
すげえ似合ってたよ昨日の
(美咲)ありがとう
(勇気)ワンピース
あれすげえよかった
つに
(美咲)何か
湧気)ん?
渼啪"今?"って思ったけど
“今言うのかな"と思ったけど
まあうれしかった
つた
うん
ちょっとシャワー浴びてくるね
(勇気)オーケ
(美咲)ありがとう
湧気) うん
(美咲)片付けもありがとう
(勇気)全然全然
湧気)じゃあね
渼咲)バイ
(絢香)あれは?
新メンバーって言ってた…
(理子)新メンバーの人はね
絶対ね
他のメンバーの女の子のことが
好きなんだと思う
(絢香)じゃあもう別に
進展とかない感じか
ないね
あつつん
(絢香)あれは? 29歳の人と
(理子) うんうん…
(絢香)どっか行ったりした?
行ったね
(絢香)マジで?
横浜行った
何かアプローチとか
されないの?
全然されない
次誘われたら
普通に行く?
デートみたいな
行くね
だけど
誘ってくれない気がするもう
(絢香)ウソ~
(理子)だから自分から
香子
何かしなきゃなと思って…
(絢香)多分その29歳の人
りこぴんから誘ったら
うれしいと思う
本当?
(絢香) うん
どうしよう
断られたらどうする?
(絢香)それはもう
(理子) "もう違うからごめん"とか
でも別に気まずいとかじゃ
ないんじゃん?
(理子) うん全然
(絢香)なら
何か…ね
(絢香)何かね
(理子)何かね
動かないとね
(絢香) うん
(三谷)あつこんにちは
(百花)おはよぅございます
あの先日は
おめでとうございました
ありがとうございました
(三谷)どうぞ座ってください
(百花)すいません失礼します
どうですか
この間のコンクールは
3位には入ろうって
決めていたので
ちょっと悔しさが残る
コンクールで…
(三谷) じゃあ悔しさと
あと3位いくっていう
課題ができて
また頑張れるじゃないですか
(百花)はい
僕踊りを見て
うん頑張ったら
そこそこよくなるかなと
華があるし
背もね高いですし
(百花)はい
(38)そういうふうに感じて
オーケーをしたんですよ
百花ちゃんが持ってる
いいものを踊って
お客さんに喜んでもらえるような
佰花)はい
踊り手目指して
頑張ってほしい
はいありがとうございます
(三谷) うん
期待してますんで
頑張ってください
はいありがとうございます
よろしくお願いします
明日初めてのクラスだけど
見に行きますからうん
ウフフ…はい
(百花)あのさ
明日の朝
テラスハウスを卒業します
(勇気)え?
渼咲)明日?
湧気)明日?
今日新しい所の行って
お話しして契約してきて
これからは
バレエに一本で
集中できる環境で
プロとして
やっていきます
でもよかった
(速人)そうだね
夢かなってんだからね
それで出て行くんだから
(美咲)いい卒業
(速人)プッシュしたいねみんなで
ツンユ
(理子)応援してる
佰柏ありがとう
でも何か本当にバレエしか
やってこなかったから
すごい楽しかったの
ここで
ありがとう本当に
こちらこそ
この2ヶ月
1日だけの休みを
俺と一緒に過ごしてくれて
ありがとう
/VI...全然...
そうだね
あの日しか休みなかった
(美咲)そうだズルい
(百花)ハハハ
(理子)ズルいよ
湧知ズルいよ
よよ
しし
レレ
ズズ
刊知
遊びに行ってないのに理子も
佰花)そうだね
ありがとうね楽しかったよ
つに
(百花)全然ありがとう
プロになって
最初はもう下っ端のほう
最初はもう
番下だけど
まあ何か
やれることがあったら
招待するから
見に来てください
渼咲)下っ端でも行くよ
佰花)フフフ.
湧気) うん全然行くよ
(理子)行きたい
(美咲)見たいもん
佰花)本当?
うれしい
佰花)いってきます
(美咲)頑張ってね
佰花)ありがとう
(アルマン)いってらっしゃい
佰花)いってきます
(アルマン)頑張って
(理子)いってらっしゃい
(速人)頑張ってね
(百花)いってきます
(速人)ありがとう
佰花)ありがとう
とと
ああ
24化
佰花)いってきます
湧気)頑張ってね
佰柏ありがとう
めっちゃ持ってくれてる
(美咲)いってらっしゃい
(アルマン)いってらっしゃい
ありがとう
頑張って
(美咲)頑張ってね
(女性)今週から1人じゃなくなる
(女性)何で?どこ行くの?
(女性)テラスハウスに住みます
汝性)えー!
汝性)何?
(女性)ウソだと思ってるでしょ?
ウソだと思ってるでしょ?
マジで?そうなの?
何か意外
651年もさ
彼がいないんだもん
さん
そうだよね
ずっといないよね
すぐ好きな人できるもんね私
(女性) まあわりとね
ハハハ…
汝性) "わりとなって言うな
(女性)わりとねできるよね
でも何か彼にならないよね
(女性)ならないよ
(女性)そうなの?本当に?
汝性)そう
(女性)大丈夫?仲良くできんの?
(女性)どんだけ不安なの?
(女性)生意気だからでしょ?
汝性)そう
汝性) "そう”じゃない
汝性) "そう”じゃないよ
(女性)大丈夫?
でもねすぐ好きになるから
好きな人できそうなんだよすぐ
(女性)ウソすぐできそうなの?
ハノ\ノ\..
もうすぐできそう
いやあそうか
(YOU)そうだね
やっとテラスハウス
楽しむんかと思ったら
まあプロやもんね
テラスハウス住んでる場合でもないよね
(山里)で何がすごいって
サラッと言って初めて知ったけど
つに
2ヶ月間で休み
1日だけだったんですね
(YOU)ねえ
(山里)もったいな…それを
アーマンと"地球"のライブ
行ってたんですよ
(徳井)ほんまや
(山里)もったいない!
(馬場園)もったいな!
もったいないことも
つ/こいない
ないやろ
もったいな!
バーンズ美咲は
また何かちょっとあの感じ.
やっぱよかったですね
(馬場園,トリンドル) うん
僕取り越し苦労だったな
自然でしたもんね
"昨日のこと覚えてる?"みたいな
“覚えてるよ"
(徳井)あの
"覚えてるぷの
あの言い方
“いや覚えてるよ”じゃなくて
(YOU)そう
"覚えてるよ"っていう
"だってあれは
本心だったのだからっていう
(馬場園)そこはちゃんと真剣に言って
(YOU)そうですそういうことです
でもワンピースかわいかったな”
っていう切り返しね
(YOU)ちょっと我々
半さんのこと忘れてるもんね
半囗スから
立ち直れたんちゃう?
直りました
仙里) トリちゃん
(馬場園)直ってた
(YOU) LIst
新メンバーですよ
(馬場園)新メンバ
イケイケな感じのギャル来ますよ
ここに全然合わない
今までで言うと華的な
イケイケな元気な子が
ガサツな感じのヤツが
来そうですね
すぐ好きになっちやうって
言ってるからじゃあ…
(山里) うわっ
バーンズとかにこう…
(YOU)えー!
(馬場園)ややこしい
アーマンだったら
ちょうどいいですね
アーマン行ってほしい?
健太郎)行ってほしい
すげえアーマンのこと
応援するよね?
押しメンだよね
仙里)好き?
健太郎)よくないっすか?
あんま間違ったこと
言ってなくないっすか?
間違ったことを言ってないんじゃなくて
何も言ってないだけだよ
とりあえずあの友達の方は
何回も出てきてほしいな
事あるごとに出てきて
“カメレオン飼ってんだ"
とか言いそうじゃない?
ハ虫類飼ってそう!
"冷たくて気持ちいいよ"
とか言うて
勇気そういえば
どうしたの?免許
(美咲)あっヤバい
行く行く来週
(速人)来週?
回ってる回ってる
元に戻して1回
早く運転したいわ俺も
(チャイム)
(アルマン) ピンポン
(理子) ピンポン鳴った
ピピ
みんなで行こうよ
(アルマン)恥ずかしい?
(一同)みんなで?
(7WU)みんなで
勇気行こうよ
女の子?
女の子しかいないでしょ
(勇気)はい
湧気)はい
(女性)あっ今日から
入居する者なんですけど
(勇気)はーいどうぞ
(アルマン)ちょっと俺
ここ
俺る
と座
ち俺
)ノ)ノ
?)気
PL勇
(速人)いきなり
サイコロっていうのない?
(美咲)いきなり…かわいそう
てつ
(理子)いきなりやらせる?
(速人)
とりあえず振ってっていう
(女性)お邪魔します
(一同) こんにちは
(女性)すいません
荷物が重くて遅すぎた
(美咲)大丈夫です
(アルマン)そこに置いといていいですよ
(女性) ここで大丈夫ですか?
(アルマン)はい
(女性) こんばんは
(一同) こんばんは
ここ
(一同)初めまして
遠藤政子と申します
22歳です
(アルマン)初めまして
(美咲) よろしくお願いします
モデルをやってるんですけど
普段は
よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
政-
(速人)緊張してるよね何か
(政子)緊張しとるね
(アルマン) してるね
渼咲) "しとる"?
(勇気)関西の人?
福岡出身なんですよ
渼啪あっ福岡
(速人)いいじゃん福岡
湧気) “何しよっと,,だよね?
なに
なん
何しようと
湧気) "何しようと,か
東京来て何年?
えつと4年目です
(美咲)ふーん
小
(速人)それまで福岡ですか?
向こうではい
福岡でやってました
私も一応ハーフなんですけど
フィリピンと日本の
ハーフなんですけど
(勇気)顔濃いのが
どんどん増えてきちやったよ
渼咲)濃いよ
濃いよ
(アルマン)何か飲みます?
(アルマン)ハイボールとかありますよ
(政子)飲んでいいですか?
(71.7ソ)全然全然
(速人) ピール?ピールあるよ
ピ.
ありがとうございます
(速人)遠藤…何でしたっけ?
こつけ?
(政子)遠藤政子です
こんな顔しときながら
めっちゃ笑ったでしょ今
つに
違う違う.
(政子)フフフ.
(政子)めっちゃ笑ったよね今
(速人)何て呼べばいいのかなって
(アルマのニックネームとか
(政子)あつでも何か
活動してる名前が
マーサなんですけど
(理子)マーサ?
(政子)なんでもしよかったら
政子でもいいしマーサでも
どっちでもいいです
じゃあマーサ
湧気)マーちゃん
初めまして会で
(美咲)初めまして
(一同)よろしくお願いします
(政子)お酒ないし
(速人)マーサで
(勇気)お願いします
お願いします
フィリピン語ってしゃべれるんすか?
タガログとか
タガログ語はぼちぼち
結構しゃべれます
将来の夢は何ですか?
将来の夢っすか?
アーマンが聞くの?
それ
(アルマン)いいじゃん
何何?聞きたいよ
(政子)将来の夢
丿歹...
(勇気)そうだね
将来の夢
“ハッピー"っす
ハッピ
(笑い声)
聞いたことあるな
誰か言ってたな
アーマン女版出たな
こりゃ
渼咲)いいね
でもいい
仲良くなれそう
( 人)参ったぞ
速
(政子)
あともともと高校まで
ずっと3年間
保育の勉強してて
短大まで行って
1年ちょっとで
辞めちやったんですよ
この活動してて東京に出なきゃいけない
タイミングがあったから
保育士になりたいっていう
夢があったけん
渼咲) “あつたけん,,
(政子)フフフ。
夢があったけん
つに
学校行ってなくても
勉強して取れるって言ってたから
取りたいなっていう
気持ちです
(速人)それはありつつ
今はモデルやってる感じなんだ
なるほどね
(美咲)すごいね
しっかりしてる
(理子)ねっ
きれい好きですか?
潔癖とかそういうのではないけど
なるべく
めちゃくちゃきれいには
しないけど
よかったね
(理子)よかったね
きれい好きですか?
(理子·美咲)あんまり
なっちゃんがいるから
よつ
ちょっと片付けなきゃ
(速人) ピピっちやってんじゃん
ちっちゃくなっちゃってんじゃん
なつ
はっきり言って
そういうの
湧気)はっきり言って
(理子)大丈夫
彼氏はいますか?
いないんですよね1年ぐらい
好きなタイプは?
今まで付き合った人たちも
全員タイプ統一してないし
実際多分
タイプはないんですけど
何か1個でも,この人すごいな,,
みたいなところあれば…
いいなって思うし
でもやっぱ1番は
落ち着く人かな
(美咲)確かに
(政子)ですね
“好きになった人がタイプですって
ことです
(政子)そうですそうです
(理子·美咲)ありがとう
(笑い声)
女子部屋見ます?
見ていいですか?
荷物大丈夫?
(美咲)エレベーターで
エレベーターで行くの?
ペーターで
オーケー
(政子)あっ先に
(美咲)紹介します
(理子)行きまーす
紹介してもらってきます
(政子)ありがとうございました
湧気)
“ありがとうございました"
(速人)もうこれで帰っちゃ-
(勇気)いってらっしゃい
(美咲)重いです
(政子)すごい重いですよ
(政子)今日からよろしくお願いします
(理子·美咲)お願いします
緊張してる
共同生活初めて?
前に友達と2人暮らしは
したことあるんですけど
結構毎日ケンカしてた
渼咲)え-ウソ
(政子) ...から何か
生活のリズム的な感じで?
結構気分屋
渼咲)ああ.
(政子)やしちょっとそういうので
あの見た目.
(理子)え
アハハ
同じこと…言って
インスピレーション...
っていうの?
違うインスピレーションじゃない
何だっけ?
こつけ?
第一印象?
渼咲)そうそう…!
第一印象
本当にパッて思って
いいなと思ったのは
思な
とか
な君
い人
い速
渼咲)おお
(政子)えっ何で?
何で何で… ?
(理子)何で
何何?その反応
え?ダメ?ダメ?
(美咲)全然いいよ
あつそうなんだと思って
めっちゃ笑うよ!
(理子)落ち着いて
(美咲)違うアーマンかなと思ってて
えっ年齢いくつでしたっけ?
29 8
(BET) 9
それ結構いいですね
(美咲)年上好き?
(政子)年上結構好きです
(美咲)今まで付き合ってた人も?
(政子)年上が多い
多い
逆に2人はいるんですか?
(美咲)フフフ
(理子)どうなんですかね
聞かないほうがいい?
まあ徐々に徐々に
(政子)
いや速人君いいっすね
(美咲) /I/I/I...
(政子)いいっすよね
何でめっちゃ笑うんですか
おはよう
(速人)おはよう
(政子)片付けしてるの?
(速人)そう…あれ?引っかかってる
(政子)めっちゃ洗い物
(速人)洗い物してるよ
(政子)片付け手伝おうか?
(速人)大丈夫大丈夫
(政子)大丈夫?
(速人)いいよ座ってください
あっコーヒー飲める?
(政子)飲みたいかも
(速人)ちょっと飲もうか
全然寝れんやった
つに
(速人)そう
(速人)ちょっと俺
若干二日酔いなんだけど
( 人)やってもうた
速
(政子)やってもうた?
(速人)やってもうた
(アルマン)おはよう
(速人)おはよう
(アルマン)おっコーヒー
おお
(速人)飲む?
(アルマン) うん飲む
(速人) これいい?もらって
(アルマン) うん全然全然
おはよう
アーマン
(アルマン)頭痛い
(BRT) 777
私大丈夫だよ
寝れんかったけどあんまり
(豆をひく音)
(アルマン)最初はね
(政子)え?
初?
(豆をひく音)
(アルマン)初日はね
(政子)全然聞こえないんだけど
(豆をひく音)
初日は寝れないよね
(政子)全然寝れない
(アルマン)今日仕事?
(政子)今日休み
(アルマン)休みなの?
(政子)お母さん福岡から来てるから
(アルマン)ああ会いに行くんだ
(政子)会おうかなみたいな
いいね
(政子)速人君今日仕事?
(速人)仕事
(アルマン)速人も遅いよね?今日
(速人)遅い3時ぐらいに出る
(アルマン) 3時?
今日ランチないから
(政子)そんな遅いの?
てんな连
(アルマン)そっか ってかさ
今日天気いいから
プール入んない?みんなで
入るかな?女の子2人
(7W)誘おうよいるの?まだ
(政子)誘おうよ
(アルマン)うん
おん
誘う
)ノ)ノ
(美咲)お待た
渼咲)借りた
(アルマン)いいね
(政子)お待た
(速人)よしみんなで行こう
(政子)怖いんだけど
(アルマン)いやあったかくなってきた
つに
渼咲)ウソ
(美咲)みんなで行くの?
(政子)本当に?
(美咲)行くよ
(理子)理子初めてのプール
(政子) こういうの
ちょっと苦手なんだよね
(政子) この飛び込むみたいな
(アルマン)誰か押してくれるの待つの?
(美咲) じゃあ押してあげるよ
(アルマン)いいよいいよ
わー!
渼啪行くよせーの!
(政子,理子)キャー!
(理子)寒いよー!
(政子)めっちゃ寒い
渼啪鼻に入った
(政子)全然あったかくないやん!
(美咲)犬かきできる?
(BRT) 777
本当に犬みたい
犬かき誰にも負けてないよ
(理子)競争?
(アルマン)犬かきレース
)ノ
渼咲) レディーゴ
(政子) フフッうまい
(速人)遅くない?
(政子)面白い
(政子) うまいうまい
(政子)普通に泳いでない?
(美咲)理子ズルしてる
(政子)普通に泳いでない?あれ
(速人)あの犬かき勝てるでしょ?
イエーイ
(美咲)勝てないよ
負けた!
(政子)上がりますか
(アルマン)上がろう
(政子)よし えい
(BT)
寒...
(アルマン)いつもさスケジュール
どんな感じなの?
スケジュール…
ンユー
何かバラバラで
前日とか言われると
しようがない
ああ...
(政子)結構スケジュール
ソユー
バラバラ
ハフハフ
もし何か暇な日があったらさ
どっか行こうよ
(政子)全然全然
普段どこ行くの?
全然決めてないけど
いつもその気分によって…
(アルマン)変わるよ
(政子)オーケーオーケー
そこは任せて
遠藤政子さん
(徳井)来ましたね
(馬場園)明るくてすごくね
(徳井) うん
(YOU)ねつかわいい元気な
(馬場園)いいですね
なんと“ハッピー"って
(山里)将来の夢が
(馬場園) まさかのアーマン
(山里) まさかかぶることあるんですね
(YOU)でも速人
(トリンドル)速人君
(徳井)でもアーマンが
デート誘ってましたからね
アーマンタイプなんですかね
(徳井)ええと思ってんちゃう?
ねえ政子さんね
(山里)三角関係
(トリンドル) ドキドキしちゃいますね
今までちょっと
安定が続いてた分
安定と言えば
アーマンの犬かき
あれすごかったですね
ヘッドがブレない
ヘッドがス
仙剄ス-
下モーター付いてんのか
いうぐらい
(YOU)そうなんですよ!
でも何か犬かきって
うますぎるとちょっと怖いですね
(馬場園)怖い!
でもあれによって
"何か1つでも尊敬できるところが
あればって言うてたあの
政子ですか?
(徳井)政子ちゃんの
好みをクリアしたと
思ってんじゃない?
(トリンドル)まさか
(山里)あれで尊敬します?
安定感のある犬かきで
“この人これができる"って
好きになりますかね?
(徳井)犬かき尊敬できる
ハッピー
(YOU)体仕上がってる
(徳井)体仕上がってます
はいクリアしました俺
って感じなんじゃない?
(山里)あっアーマンがね
(徳井)アーマン的に
マ的
アマ
(山里)いやこれりこぴんが
どう動くかじゃないですか?
(YOU) うん
(馬場園)逆に刺激されてね
自分から誘わなきゃ
っていうね
拍車がかかったらいいですけど
ほ 速人が
妙な動きでもしようもんなら
あのマーサの友達の
あの子が出てきますからね
(YOU)そうよ
“ちょっと待って
ちょっと待って"
“ちよつと
聞いたんだけどさ"
渼咲)
プール毎日入りたい
(アルマン)ねっ
あとでまた入ろっかな
(理子)
でも意外と冷たかった
意外とあったか
つに
でもあとから寒くなった
休日って感じ
渼啪ねっ
(速人)あれ今日休み?
仕事行くんでしょ?
(政子) ううん
(アルマン)お母さん
お母さんだって
こつ
(速人)あつお母さんか
何人兄弟?
一人っ子です
で人っ子なんだ
速 )
(美咲)いつも何してんの?
休みの日
基本ジム行くことが多い
(美咲)鍛えてんだ?
(政子) うん
今度ジム行こうよ
近くジムある?
(アルマン)あるある
行きたい
コンビニ行こうかな
ご飯?
(アルマン) うん
いってきます
(速人)コンビニ?
(美咲)いってらっしゃい
(美咲)シャワー入ってこよう
(理子)洗濯機回そう
..さっきさ
さつき)
ごつさ
(速人)ん?
さっきさ
(速人) うん
何がいやでも
入って1日目で
アーマンからデート誘われると
思わんかったけど
何かそんな
そんなタイミングなの?
何?遊ぼうよって?
(政子)どっか出かけようみたいな
だっけ?覚えてない
こつ
ハハハ…
いいじゃん
どこ行くって言ってたの?
"普段どこ行くの?"って言ったら
“いやバラバラ みたいな
"適当に任せて”みたいな感じで
言ってたから
本当?オーケーしたの?
オーケーした
うん一応
(速人)どうなの?
(政子)だって断る理由ないもん
こつ
別に人)デート
デートなのかな?デートなのかな?
(速人)行っちゃうんだいきなり
でもうち昨日
昨日さ普通に
女子部屋で
何か話すじゃん
インスピレーション一番最初
ファーストインスピレーション
私“速人”って
言っちゃつたからね
つに
(速人)ウソ
そしたらめっちゃ笑われて
(速人)誰に?
美咲でしよ笑ったの
美咲がめっちゃ笑って
(速人)美咲?
(政子)何で笑ってんの?みたいな
あつそうなんだ
(政子)そうそう
料理する?
(LRT) 3 he...
1年前に付き合ってた彼と
同棲してた時はほぼ作ってた
そうなんだ
(政子)でも全然
多分比べものになんないと思うよ
いやいや-
(政子)何か教えてよ
いいよ
(政子)何があるかな
一番作りやすくて
オススメ教えてほしいかも
オーケー
何か考えとくわ
(政子) とりあえずアーマン
誘ってくれたから行ってくるわ
(速人) うん
いいじゃん
(政子) “いいじゃん,,
人)いいじゃん
(政子) “いいじゃん”
"いいじゃん”か