(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回
プール入ったりしてたよね
(トリンドル)入ってましたね
(徳井)ありましたね
プールシーンね
(笑い声)
(山里)みのりちゃんが
いいモノを持ってらっしゃった
つに
(YOU)かなりなナイスボディ
(トリガ)ナイスボディ
みのりとはよく言ったもんですね
(馬場園)あら
みによ...実りましたね
(馬場園)おじさん
(YOU.トリンド)おじさん
おじさんが
いやらしい言葉で噛むというね
一番引くやつ
(YOU)一番やっちゃいけないやつ
おぼぼ...おぱいとか
言っちゃうやつね
(山里)でもあれですよね
全体的にちょっとこう
つとし ..
内原君とかが誰を狙うみたいな
空気感を出しながら
恋の矢印が
ちょっとずつ動いてる感じには
なりつつあるんですよね
(徳井)そうやな
(達也)意外とねこう
悠里子ちゃん
ここにいたんだけどね
ちょっとずつ来てるね
こう
よう
(慎)だいぶ来てるっしょ
(トリ外"L)慎君と美月さん
(山里)そうね
(YOU)バリスタ
スポーツ繋がりでね
(トリガル)共通の話題があって
(YOU)そうだね
大会の時か
(美月)うん
(慎)どこに負けたの?
えーっとね浦学
(慎)浦学か埼玉の
(美月)これ多分
一生しゃべれるね
(慎)うん
(美月)からまただね
ホイル焼き作ったのバリスタ
(徳井)ああそう!
あれがちょっと男子的には
ポイントが高かったんですよね
(YOU)ポイント高いですよね
女子的にも
(トリバル)食べたい
(山里)ホイル焼きのすごさ
分かる?歩君
(望月) こないだ給食で出て
すっごいおいしかったです
かわいい!
給食にホイル焼き出んの?
給食のおばちゃん
落としにかかってんなって思った?
あとタップ君ですよね
(トリガ)国内大会3連覇中の
すごい方だと判明しました
(山里)まだでも女子に
刺さる何かが
ないですよね
なし
決め手となるものが
今のところ
(トリントツリそれも多分
みんな知らないんですねまだ
(山里)なるほどそのすごさも
徐々に知れてくと
"こんな人ですごい人なんだって
なつてご
なってきて
ホレるかもしれないと
(YOU)なるほどそうだね
(山里)驚いたのがあの
まこっちゃんが結局
みんなから“いいねいいね、と
今なってる状態
(トリントン)そうですね
もう何かうちらの共通の人が
3人しかいないからさ
で言ったらどれなの?
(みのり) まこっちゃんじゃん?
落ち着いてるの
渼月)あっそう
(悠里子)
3人の中だったら…
まこっちゃん
空気感がいい気がする
えってか
みんなまこっちゃんなの?
びっくりなんだけど
今日は動くでしょ
そろそろもっと
うん見たい!
(みのり)乾杯
(雄,どうもどうも...
(悠里子)乾杯
(雄基)お久しぶりです
(みのり)お久しぶりです
(みのり)どこですか?
(雄基)はい?
ダメですか?
(雄,いいよいいよ
明日は?
(みのり)明日学校
(慎)学校もうあんの?
研究室
えつみんな大学じゃん
大学じゃん
(みのり)あっそっか
(慎)あつそうだなそうだな
そのあと卒業するタイミング
来るじゃん
その先って何があんの?
私はもう
(慎)お医者さんに
なることだもんね
バリバリ研修医
それ1本で?
それ1本かな
慎は?
俺?
野球だからな
野球選手?
狭き門だからね
まき
上でやれたらいいけどさ
本当にやりたくても
できない世界だからさ
でももう4年でしょ?
もう4年だから
引退はいつなの?
引退は10月いっぱいで
引退だね
あつそうなんだ
(慎) うん
全力で
そこ行ってもらいたいけど
ダメな時の考えとか
ダメっていうか何か
考えたくないけどね
何かしらさ
(慎)そうね
何かしら手は打ちたいけど
それこそそれしか
考えてないぐらいの勢いが
あったほうが
面白いかもしんないし
(慎) まっそうね
(雄基) うん
そん
つう
ま)
って感じで
バトンを渡します
モデル業界は?
(慎)
もっと厳しいかもしんないしね
ダメなんだよね
こういう話苦手なんだよね
/I/I/I/lツ
(雄基)本当?
考えてはいるけど
伝えられない?
(みのり)
そう何か話すの下手なの
(雄基)でも何か
それをもし
誰かに伝えられたら
協力してくれる人が
(慎)そうだね
手助けできる人も
増えるかもしれないし
一緒に住んでくうえで
みんなが何を見据えて
ここにいるかが
分かんないと俺
あんま住んでる気が
しないっていうか
住んでる気?
(雄基) うん
(雄基)みんなの
未来のビジョンを聞いて
そこを共有できれば
すごい面白い
(慎)そうね
楽しめるなって思ってるから
(慎)間違いないね
うん
確かに
(悠里子)あっごめん
何かつごうか?
何か飲もうか?
(雄,そうだね
(慎)いつランニングすんの?
みのり)フフッ
いつでもいいよ
いつでもいい?
(みのり)でも何キロ?
往復
15分~20分ぐらい?
明日は?明日行ける
明日走る?
(みのり) うん
いいよ
何時ぐらいがいい?
夜走る?
夜6時か7時ぐらいに
戻ってくる?
(みのり)戻ってくる
じゃ飯食って
ゆっくりしたら走る?
みのり)うん
(慎) 9時とか10時ぐらいまで
みのり)マジか
心の準備をね
学校でしてくる
(美月)もう1本!
(男性)どう?
(女性) うんどうなの?
(美月)今のところ
全員野球部がいいっていう
(一同)へぇ
渼月)そう
同月
(男性)ちょっと心配だよね
何心配?それは
(男性)いや心配だよ
他のだったらいいけどさ
お前だよ?
何でよ安心じゃん
(男性)安心はしないよね
(夏月)何もできないっす
(男性)できないよね
ちゃんと
片付けられてるのかなとか
人とうまくやれてんのかなとか
人とはうまくいったことしか
なくない?
バカ!
周りが苦労してんだから
(期)ウソ!本当?
嗄月)本当だよ
本よ
)ノ)ノ
月月
美夏
(慎)オイッス
ツ
(悠里子) じゃ
(3人)いただきます
おいしい
渼月)ただいま
(悠里子)ん?おかえり
(美月)今日は何にしたの?
お好み焼き?
タイミングパッドだね
(美月)パッドだね
(みのり)食べた?
(美月)食べてないけど大丈夫
納豆買ってきた
あるよまだ焼けるよ
渼月)えつある?
もう1枚分焼ける
(美月)本当?
(美月)いただきます
渼月)ん!おいしい
(悠里子)今…
(悠里子)もう9時半か
ランニング
(悠里子)ランニングしないの?
(慎) ランニング?
ランニングする
(慎)何時? 9時半でしょ?
10時半ぐらいかな
何キロぐらい走るの?
分かんない お任せ
(美月)ん?
みんなで走んの?
(みのり) 2~3キロ
(美月) 2人で?
(慎) 3キロ?
3キロって結構あるよ
(みのり)えっ結構あんの?
(慎)いやないか
(慎) 5キロ?
(みのり)走れるかな?
(悠里子) 5キロも?
つらくないとこまでで
お願いします
(慎) 10時半前ぐらい
スタートね半前ぐらい
(みのり)オーケ
ジャージ貸して
(慎)いいよいいよ
(慎)どっち?下も上も?
みのり)うん
オーケ
オーケー
ごちそうさまでした
備えよう
(慎)備えてきな
片 う
つ
そ
(慎の口笛)
(みのり)お願いします
(美月)あいよ
(悠里子)いってら
(悠里子)ハァー
(美月)ねえ思ったんだけどさ
ス忠つTこんだ
スイカないっけ?
もうそろそろヤバくない?
(悠里子)ああ
(美月)食べよ
あよ
(みのり)ああ
(慎)大丈夫っすか?
(みのり)大丈夫です
行きます?ゆっくり
みのり)うん
こっち回り
こっち?
つら:
(慎) うん
(みのり)いいよ
(慎)行きますか
みのり)うん
(慎)足りないとか言うかもよ
(みのり)言わないよ
すぐ終わっちゃうんじゃない?
これ
ねつ意外といけるかも
(みのり)いけるじゃん全然
(慎)みのりいけるね
(慎)651周ぐらい?
みのりうん?
(慎)もう1周ぐらい?
(みのり)もう1周はギリかも
(慎)確かにな
(みのり)ああ
風ちょうどいい
(慎)ちょうどいい
風気持ちいい
またランニングだね
みのり)え?
付き合ってもらおっかな?
ランニングに
できる範囲で
結構いけそうじゃない?
結構いけそういけそう
頑張ります
(慎)徐々に伸ばしてね
距離を
(みのり)ずっと走ってたら
慣れる?
(慎)慣れるでしょ
(みのり)痩せる?
(慎)痩せる
筋肉つける
筋肉ないんだ
ほどよく
(慎)絞れたやつね
うん
(みのり)バイト先多分
これまっすぐ
(慎)ずっとまっすぐ?
(慎)何屋?
(みのり)服屋
(慎)洋服?
アパレル?
セレクトショップ
(MTI) AA
(慎)ちょっと雨
強くなってきたね
ぼちぼち帰る?
みのり)うん
俺のど渇いたし
(慎)行きます?
(みのり)あーあ
(慎)え?ヤバい?
(みのり)平気?
(慎)えー結構アウトかな
(みのり)ごめんなさい
(慎)オイッス
ツ
(雄,あれ?
(みのり)チッス
(慎)あっ俺のか
(みのり)そう
ありがとう
(慎)オイッス
(みのり)ジャージ
洗って返すね
何で嗅ぐの?
(雄,めっちゃにおってん
(みのり)もう臭くないって?
よいつ
(慎)臭くない
まこっちゃんの洗濯物も
臭くないよ
(慎)疲れてるね
よく寝れそうです
何で笑うの?こっち見て
何か2人ランニング
いいな-と思って
楽しそうだなと
(慎)明日早いんだっけ?
こつ
(みのり) ううん
またプールチャンス?
ブルー?
(雄基)え?
ブルーの水着?
ん?
(慎)何種類か持ってきてんの?
何種類もないよ
ブルーしかないよ
(慎)ブルーか
(雄,ブルーしかないの?
よく覚えてますね
みのりちゃん入って来た時
“ブルー!”みたい
な
それ聞いてた
(慎)聞いてたよ多分
(雄基)聞いてたよ
好きなお尻らしいです
(慎)好きなお尻って
T IT
(yu) TIT
(雄基) じゃハイタッチして
ハイタッチして
(MTI) TIT
(みのり)イエイ
(雄基)おお
それでいいのか
(慎)大丈夫だよ
兄さんどうなの?
(雄基) うん?
どういうこと?
(慎)悠里子推し?
まっ悠里子ちゃんは
お酒飲むから
あつこ
そ
(雄,結構コミュニケーション
取る機会は多いよね
飯誘つちゃおうかな
(みのり)おおつ
(1 )誘っちゃうの?
おや
おち
り誘
あれれれ…
(馬場園)あらーいい感じですね
(徳井)いいですね
えっバリスタ大丈夫?
いやちょっとイラっとしてる
感じしましたよね
やっぱチラチラしてたもんね
(馬場園) うん
(YOU)でもバリスタの水着
すごかったね歩君
何なんすか?ここ
ドロンジョ様みたいになってた
(馬場園)すごかった
(徳井)なってたよ
よつ
かた
でもあの…よかったな
ランニング終わりで
はけていく時のあのさ
"ちよつと何かついちゃったかも,,
みたいな
"どれどれ?"みたいな
"あっ結構ヤバいかも"
“ごめんみたいな
あれねあれよかったな
雨の中よくないですか?
(YOU)超よかった
(徳井)ほんでタップがさ
“まこっちゃん
好きなお尻なんだって"
って言いました
仙里)はい
"イエイ"ってなったでしよ?
あれだから
あの“イエイ”ちよつとね
“私あなたのことを
ちょっといいと思ってますよ”の
意思表示やったんじゃないかって
音田
人心,\衣/J\
俺は思ったんですけど
(YOU)分かる
何かあんま関係なかったら
“お尻好きだって,,
こつ
"え-ウソ?イエーイ!"
とかだもん
そうなんすよ 今俺
姉さん俺
それ言おうと思ったんすよ
え?え?
(徳井)ですよね
(山里)どういうことですか?
(徳井)だから
“好きなお尻なんだって"
"あっちよつと
うれしいかも"
“あっヤダ
変な間が空いちゃってる"
“これじゃ私が
ちょっとうれしいかもって,,
"思ってることがバレちゃ3"
TIT"
そういうことなんだ!
(トリンド)分かりやすい
(YOU)だからみのりは
一歩踏み出したわけです
(馬場園)そうか
(山里)そうですね
そう
(山里)あとはバリスタの
嫉妬に狂う姿
バリスタどうする?
バリスタ気になる
(山里)プリッと
してましたからね
遠くのほうで高い声かなんか
聞こえてくるんでしょうね
途中でね
“みんな何やってんのー?"
みたいな
だからそれは
小林さんでしよ
“ちょっとみんな
帰ってきてくれる?って
グッと寄せますよね
急にね
両方ディスってるっていうね
(山里)いけない
これはいけません
失礼いたしました本当に
(美月)
ねえところでだけどさ
昨日さあれ.
ランデートしてたじゃん
ランデート
フンテ
デートじゃない。
まあランしたね したね
どうだったの?
(達也)ナイトラン?
ナイトラン
よかった普通に
普通にいい汗かけた
いつもより
(達也)いつもより?
(美月)そうじゃないよね?
(達也)どうだった?
楽しかった?
(期)楽しかった?
(慎)楽しかったよ
(美月)あれ?中身が違う?
の
(悠里子)ちょっと変えた
(達也)待って俺マジで
お酒入れられたら
結構怒るよ
れる
何でちょっと疑ってんの?
(達也)みのりちゃんは走れんの?
(慎)走れるよね
(みのり)筋肉痛なんだけど
(慎)マジ?
(みのり)
股関節筋肉痛になった
(美月)本当?
(達也) まこっちゃん
やっぱ速いの?
速くはない
別に速くは走ってない
(美月)体力あんじゃない?
あれ普通のペース?
ちょっと遅いよね
ふー
ん
(達也)負けず嫌いだもんね何か
(みのり)そう
(達也)結構そうやって
(慎)途中脇腹
痛くなってきたって言ってたもん
でも走れたよ
(達也そう
ヤバいもう眠い俺
(美月) さよならする?
シーユートウモロ
(みのり)私も
シーユートゥモローしたい
そろそろお風呂入る?
(美月) うん
(美月)お風呂入っておいで
(みのり)入ってないよね?
(悠里子) うん入ってない
(美月)はよ寝らっせ
(美月)でどうだったの?
(慎)ナイトラン?
(美月)ナイトラン
フン
普通に走っただけだけど
まあ
どうなの?
俺?
(美月) うん
みのりはみのりから聞く
しっかりしてるよねでも
(美月) まあそうだね
だってタメでしょ?
こつ
(慎)タメだね年は同
じ
眠くなってきた
あつもうえつ
もう1時なんだ
ヤバい
寝る?
(悠里子)そろそろ
上がってくるかも
渼月)じゃあ順番で
風呂入ろっか
トイレ行こ
(慎)終わった
(男性)野球は開幕してんの?
野球9月っすね
9月の半ば
ってか終わりぐらい
(スタッフ) こんにちは
(スタッフ)お待たせしました
(スタッフ)いいね
(スタッフ)カッコいい
(美月)おいしそう
(悠里子)イエーイ
(慎) ,,あだち君とかでも
いいんじゃないの?
(みのり)
漢字どうやって書くの?
(達也)他人な感じするね
(みのり) "あだち"って?
R'が立つ
“
足立くん,,
"
渼月)おついいね
(悠里子)かわいい
(達也)字合ってる?
あれで
合ってるよね?
他に“あだち”って
あるような気がする
ヤバい!
"安い”のほうだ
(美月)え?
渼月)え?
“安い"のほう多分
みのり)ウソ?
ごめん
全然確認しないで言っちゃつた
(慎) ,4多摩市が生んだ
タップヒューマン安達雄基”って
渼月)えーすごい!
雄基君って
どれぐらいすごい人なのかな?
結構衝撃的だね
渼月)まあでも
きっと雄基君は
では
明るく突っ込んでくれると思う
(達也)ヤバいでしよ
(みのり)
来た来た来た… !
(達也)
来ましたよ来ましたよ
ただいま
(雄基)ああつおおー!
(一同)おめでとう!
おと
雄一
ありがとう
(一同)イエーイ
(雄,ありがとう
同基
(一同)おめでとう
(達也) まあ荷物を置いて
主役の方はこちらに
(雄,すごいすごい!
(RELL)
(美月)ちょっと間違えちゃつた
(雄,間違えちゃつた?
(美月)ごめんね
(雄基)
とりあえず掛けとこうか
ありがとうございます!
(-13) TI-T
(美月)それでは
(一同)誕生日おめでとう!
(雄,ありがとう!
ありがとうございます
(一同)ジャーン!
あーかわいい!
(達也)海水パンツだね
(美月)練習着
練習着?
(美月) うん
(雄,うわーありがとう
いくよ
3 2 1
(連写音)
おーい
おーし!
渼月)
めっちゃ目つぶっちゃつた
つに
(達也)誰?
(美月)私私
(美月)ねえねえ
いつタップ始めたの?
タップはね
7歳ぐらいから
(雄,小学1~2年生ぐらい
(達也)すごいね
で海外に留学して
渼月)ふーん
ーコーヨークが
番すごいの?
(雄,そうだね
(みのり)へえ
(雄基)専門学校に
2年ぐらいいて
あっちの舞台とか出て
勉強しながら
早く見せてよ
今度講演を
(みのり)いつ見れるの?
(雄基) まあ何か
近々だと9月の4日に
(達也)行ける
(みのり)あっ夏休み
(雄基)ウソ?
(達也)行ける
みんなで行きましょう
(悠里子)夜?夜?
あつ夜?
行ける行ける
(雄, 8時スタートなんで
雄基は ゃあ
いつまでタップやんの?
じ
もうずっとだよ
つすつとだ
(慎)ずっと?
渼月)-生タップ?
(慎)死ぬまで?
そうだね
(雄,もうそんな俺のばっか
俺の話ばっかしてるから
みんながどういう
今後を描いていきながら
共同生活を
してくっていうのは
ただの"どうも"みたいな
関係でいたくないから
野望じゃないけど
知っといたほうが
俺は結構
明確なビジョンがあるからさ
まあ雄基とも話してるけど
(雄基) うん
(達也)俺両親が美容師だし
(みのり)そうなの?
多分両親に
勝手に憧れを抱いて
美容師になってるから
(雄基)美容師で名をはせて
そのあと何があんの?
独立みたいな?
何かでもどっちかっていうと
海外に行きたい
渼月)ふーん
(慎) またでも違うもんね
医療だもんね
(悠里子) うん
お父さんは循環
循環器科なんだよね
(美月)お父さんも医者なの?
(悠里子)あっそうそう
(美月) うわっカッコいいね
それで医者になりたいと
思ったから
(美月)みのりは?
うーん私はね
決まってないんだよね
(みのり)モデルも
合ってるのかも分かんないし
自分に
“何年後が何とか”とか
全然考えたことなかったから
50歳にどうなってたいから
逆算しろとかあるじゃん
10何歳の時に
全部書き出したのね
(悠里子)へえー
(雄,そう
(悠里子)
書き出すってすごくない?
あつしたのか
渼月)やった
おばさんになったら
自分の店を持ちたいの
店っていうか
(雄,おばさんって何歳だ?
(達也)確かにね何歳から?
お前のおばさんは何歳だよ
何のお店?
渼月) うーんカフェかなって…
エかなつ
(慎)スナック?
(美月)何でや!
(達也)ママママ
C.
(悠里子)何でカフェ?
まつコーヒー好きだし
何より人が好きなのね
だから人が集まれる空間を
作りたいなと思ってる
結構その旅行が好きだったり
アクセサリーが好きだったり
さにつに
それこそ本当に人が好きで
コーヒーが好きで
インテリアとかも好きだし
自分の好きなものを集めて
好きな人たちが
気軽に集まれる空間が
あつたらいいなと思って
ふー
ん
(達也)
あんま伝わってないかも
(雄基)
ふーんって言っちゃつた俺
そっか
長く話聞いてても
何も何か入ってこないもん今
(美月)そうなんだ
“何言ってんの?"って話に
なっちやうよ
(雄,普通に
(達也)ぼやーっとしてる
(雄基)
“どこでやりたいのか?"とかも
今何してて
何をこれからしたいか"
っていうのを言おうよ
ねえ明確に
じゃあフットサルとコーヒ
をどうしたいの?
フットサル業界を盛り上げたい
っていうのもあるすごく
だしコーヒーを取り入れたいって
こいつ
思ってる
将来的にね
(雄基)自分の
(美月)自分の好きな空間に
美月もうちょい
攻めてほしいな
何となく言ってる感じだよね
(美月)何となく?
昔はその…
仕事をバリバリやって
30過ぎとかに結婚したいと
思ってたけど
まあ男と女で
全然違うけど
(美月)でも大学行って
丁つ
結構体の勉強して
(雄基)大丈夫?
みんなが本当に何か
野望を持ってたほうが
俺うれしいから
(美月)私結構
強い思いでやってると
思ってたから
こんなに
伝わんないかなと思って
まあでも
そうやって見えるんだから
そうなんだろうけど
(雄,何も言えないっす
すいません
(みのり)悠里もどうしたの?
(美月)何で何で?どうしたの?
(慎)悠里ちゃんどうしたの?
(悠里子)いやだって
こつ
美月も
生懸命話してるからさ
(悠里子)何か 基とか
雄
しっかり将来さ
目標あると思うけど何か
何かつらかった見てて
やっぱせっかくね
出会ったんだからねここは
ある程度みんなのビジョンが
見えてたほうがやりやすいよね
何ヶ月後とかには
終わるんだろうけど
その後も絶対続いてくような
関係を築きたいからね
ままごとみたいなこと
したくねえから
そうだね
(雄,ここ伝えとかないと
(徳井)ほお
仙里)おお
ほお
スー
(
(徳井)急激な
え︶
まさかの展開でしたね
(山里)生まれましたね
今回も嫌われ者が
(YOU)えー無理かも
夢をね語ってみろって言って
語らせて
それを言ってる横で
"あっ全然入ってこない,,
(YOU)そう
(馬場園)ねえ
読解能力だバカ野郎!
(YOU)分かる
あとそうやって
否定したあとに
変顔なんかずっとやるでしょ
ニヤニヤニヤニヤ
あれが腹立つんすよね俺
(山里)いや何かその
“あれ?ちょっと
刺さっちゃいました?"みたいな
こいな
いやいや...
(徳井)それはしてへんよ
(馬場園)シャクれてはない
(山里)あんな
(徳井)
そんななってへんよ
子供の時からずっとね
ストイックにやってきたって
こつ
いうのがあるから
ちょっと価値観がね
厳しすぎるの
(YOU)誰も彼もが7歳から
ストイックに生きるかバカ!って
(山里)そのとおりですよ
ストイックの押しつけは
一番よくない
(YOU)今だって分かんない
(馬場園)そうですよね
何でも屋みたいな…
ことじゃん?
怒られるよ
多分会ったら
(徳井)そうですね
(YOU) "まだ決まんねえの?"
(馬場園) こえー!
“死ぬぞもう!”って
(YOU)怒られる 会いたくない
絶対会いたくない
えっもう僕らとしては
あれは嫌いになっちやうなって
思うけどどう?
僕何か
ああいう人好きですよ
(-13)
出た
(山里)何でよ
あんなこと言われてんだよ
全否定だよ
僕もそういう環境で
育ったんで
月つた
"あーそうだなって
思いながら見てました
(山里)もっと夢ってのは
明確に語んないと
かなわないんじゃないかなと?
(YOU)ちょっとこの
我々のカス臭がすごい
(馬場園)ヤベえ
(YOU)ヤッベえ
(徳井)カス臭えぐい
鼻にまとわりつくカス臭
取れへん!
(徳井)取れない
シャワー浴びても取れへん
(馬場園) こびりついてる
(徳井)ずっと残ってる鼻の奥に
(山里)みんなが
"カツカツカ,y"って
(山里)あーそういえば
だからその涙になってる可能性も
ないことはないってことだ
意外とバリスタはバリスタで
響いてしまった
なるほど
仙里)へえーそっちか
きれいな気持ちで見ると
そうなるんだね
(山里)そうかな
(徳井)今後じゃない?
今後の
(トリンドル) このあとの
タップの立ち振る舞いで
"確かにあの人の言うことは
正論やったな"とか
どうなっていくかが
変わっていくんちゃう?
仙里) "ありがたいって
こいつ
思えてる”と思ったってこと?
俺一生嫌うけどな
あんなこと言うヤツ
(山里)俺一生許さない
言ったろう! ”と思わない?
何とかネットとかで
いや何か
自分で頑張ろうって思いますよ
何だよお前!
やめてよ
(YOU)やめて
何だよこの野郎!
チクショー
(達也)びっくりだったよね
こった
みのり)うん
そうっすね
そつつ
いろんな意味でね
(達也) まつでも
雄基の言うとおりだと
思うけどね
(慎) まつそうだね
ビジョンが分かんないと
お互い気持ち悪いよね
そこまで責めなくても
よかったんじゃない?
つに
(慎)でも泣いても
何もなんないよね
本当に何もなんないよね
もう会話
終わっちゃうからね
(悠里子)おお
(雄基)
2階こんな感じだ?
ねつ
こんな感じなってんだ
来たことある?ここ
(悠里子)いや初めて来た
(雄基)あっそう
(悠里子)来たことある?
(雄基)ないよ
美月の話聞いてて
どう思ってたのかなと思って
これっていうのが
なかったから
もっと明確に
自分のビジョンとか
夢を伝えると
どうでもいい人に
それをバカみたいにしゃべっても
うん
その人が何かに
繋げてくれると思ってんのね
だからそこを
美月に言ってもらって
俺もその力になりたかったなって
いうのはあるよね
探してる途中じゃダメなの?
それはいいと思う
(悠里子) うん
けど今はどうしたいって
思ってんのが
一釆-
番大事だと思ってんの
いや何かだって
こつ
どっちが正しいとかないからさ
何か…そう別に
何かただ語り
語り...
今日ね
楽しかったじゃん何か
私泣いたけど
楽しかったんだよ
つにんに
友達がさそれこそ
医療系ばっかだからさ
その話しかしないし
全然違うこと聞けるなって
思ったんだよね何か
年上で
ウゼえなって思うけど
何それ?
そんなこと思ってないよ
でも何か話せてよかった
まあ今度
飲みにでも
1回話したいね
(達也)俺はね
1つだけ聞きたいことがある
おやすみ
(達也)ナイトランどうだったか
フン
ちょっと聞きたい
ナイトランが聞きたい
まこっちゃんは
でも楽しそうだったけどね
本当?
(達也) うん楽しそうだったよ
(達也)やたらニヤニヤして
いい汗かいたって言ってたから
それだけでしょ?
話したのは
それだけ
だから何かちょっと
みのりちゃん側のを
聞きたかったんだよね
特に...
何で誘われたんだろうと
思ってたけど
逆に誰かと
どっか行きたいとかないの?
うーん
まこっちゃんかな
(達也) まこっちゃん?
何で?
話しやすい
ウッチーと話しやすいとは
また別に話しやすい
いいと思うよ俺は
(達也)いいと思う
すごくいいと思う
頑張ってください
何を?何を?
(達也)何を?
(達也) まあまあ
気は済んだ?
(達也) うん気は済んだ
(みのり)
明日も早いんでしょ?
寝ましょう
よし
(達也えっここで寝んの?
ここで寝ると思う
(達也そう
風邪ひかないようにね
(みのり)ちょっと風邪ひいた
(達也)おやすみなさいませ
(みのり)おやすみ