がおー
通常向き＃５Ｐ
笑顔向き＃１１Ｐ
真剣向き＃６Ｐ
悲哀１向き＃１２Ｐ
驚愕
怒り１
通常（自信）
溜息
照れ１
怒り２（ムッ）
瞑目
通常（口開）
瞑目笑顔
照れ２
叫び
ん～
苦笑
照れ３
笑顔２
ジト目
シリアス驚愕
苦痛
叫び２
泣き叫び
うつろ
苦笑２
うっすら悲しい驚愕
悲哀２
通常ＡＡは前半用
笑顔Ａ
真剣Ａ
悲哀Ａ
驚愕Ａ
瞑目Ａ
怒りＡ
苦痛Ａ
睨みＡ
泣きＡ
通常ＢＢは後半用
笑顔Ｂ１
真剣Ｂ
悲哀Ｂ
驚愕Ｂ
怒りＢ
苦痛Ｂ
ジト目Ｂ
笑顔Ｂ２
通常
ちびシェラ通常
笑顔
苦笑
困惑
慌て（あわわ）
通常
笑顔
真剣
驚愕
溜息
瞑目
慌て
酔っ払い
酔いつぶれ
苦痛
通常
笑顔１
真剣
悲哀１
驚愕
困惑
怒り
瞑目
笑顔２（お嬢様ver）
悲哀２（深刻）
赤面
苦痛
苦笑
通常
笑顔
驚愕
瞑目
怒り
困惑
イタッ
殺意
毒
苦痛
くっそー！
笑顔２
悲哀
うつろ
うつろ笑い
通常１
笑顔１
真剣
悲哀
驚愕
困惑
笑顔２
照れ
怒り
泣き
通常２
溜息
照れ困惑
通常
笑顔
真剣
驚愕
瞑目
溜息
叫び
苦痛
通常
笑顔１
笑顔２
真剣
驚愕
瞑目
苦笑
悲哀
溜息
叫び
苦痛
笑顔３
通常
笑顔１
真剣
悲哀
驚愕
叫び
自信
瞑目
ん～
苦笑１
笑顔２
夢見ごこち
苦痛
うつろ
苦笑２
苦笑３
通常
通常
通常
笑顔
真剣
瞑目
驚愕１
驚愕２
叫び
キリキリ
大笑い
苦痛
悲哀
目そらし
えっ！リシャールさまっ！？
リシャールさまっ…
リシャールさまぁ～！！（号泣）
通常
笑顔
真剣
瞑目
悲哀
苦笑
叫び
苦痛
うつろ
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
瞑目
通常
笑顔
真剣
瞑目
悲哀
苦笑
苦痛
うつろ
通常
笑顔
真剣
瞑目
悲哀
苦笑
苦痛
うつろ
通常（目ナシ）
通常
笑顔（目ナシ）
笑顔
真剣（目ナシ）
真剣
悲哀
瞑目
叫び
苦痛
通常
笑顔１
真剣
おすまし顔
驚愕
笑顔２
スネ顔
ん～
企み顔
企み笑顔
悲哀
怒り
殺意
苦痛
薄ら笑い
通常
笑顔
真剣
驚愕
瞑目
苦痛？
通常
笑顔
真剣
驚愕？
叫び
苦痛
がおー
通常
笑顔１
真剣
驚愕
瞑目
笑顔２
がおー
がおー
がおー
がおー
通常
笑顔
真剣
瞑目
薄ら笑い
がおー
がおー
通常
笑顔
真剣
瞑目
通常
瞑目
通常
真剣
瞑目
通常
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
瞑目
悲哀２
笑顔２
通常
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
瞑目
通常
笑顔
真剣
溜息
驚愕
瞑目
怒り
叫び
通常
笑顔
真剣
溜息
瞑目
悪通常
悪笑顔
悪真剣
悪驚愕
悪瞑目
通常
笑顔
真剣
瞑目
悲哀
通常
笑顔
真剣
驚愕
瞑目
叫び
くっ
通常
真剣・驚愕
瞑目
叫び
通常
笑顔
真剣
瞑目
叫び
がおー
通常
笑顔１
真剣
瞑目
驚愕
笑顔２
お嬢笑顔
通常
笑顔
真剣
悲哀（目そらし）
困惑（驚愕）
叫び
瞑目
苦痛
がおー
がおー
ちびシェラ通常
笑顔
苦笑
困惑
慌て（あわわ）
がおー
がおー
通常
瞑目
通常１
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
怒り１
通常２（自信）
溜息
照れ
怒り２（ムッ）
瞑目
のんき
えっへん
照れ２
叫び
ん～
苦笑
挑発
笑顔２
ジト目
シリアス驚愕
苦痛
叫び２
苦笑２
うっすら悲しい驚愕
悲哀２
号泣
通常
笑顔１（企み）
真剣
悲哀
驚愕
瞑目
怒り
溜息
照れ（ぼやき）
笑顔２（怒り）
殺意
マジ照れ
笑顔３
苦痛
暗示解除
暗示解除後叫び
暗示解除後怒り
ED笑顔４
ED通常
ED俯き
ED俯き驚愕
暗示解除後叫び２
ED笑顔
ED瞑目
アイテムを使ってみたよ！
はにゃ。
はにゃ。
はにゃ。
はにゃ。
はにゃ。
はにゃ。
はにゃ。
キー　：視点操作の設定　―――――――――――――――――――――――――――
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　機関砲の弾数は無制限ですが、　連射しすぎると連射効率が下がってしまいます。　これは発砲を止めることで自然に回復します。　　ヤマネコ号のＨＰが０になると　ゲームオーバーとなってしまうので注意してください。　　　―――――――――――――――――――――――――――
はにゃ。
はにゃ。
はにゃ。
はにゃ。
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
はにゃ。
通常
通常
通常
通常
通常
通常
はにゃ。
通常
通常
通常
通常
通常
はにゃ。
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
通常
ふっふっふ、エモノのニオイがするぜ！
うーん、この辺にしようかな。
よし、この木にしよう！なんかじこしゅちょーしてる感じ！
ぺたぺた…………
うん、こんなとこかな。
…………狙うは大物のみ。
何しろ伝説の虫だもんね。ヨシュアもビックリするに違いない。
にはは…………
コレはあたしのだぞ！あげないもんね！
こ、このっ！！
あっちいけ、シッシッ！
……だから！
こっちくるなって！！
え………………？
僕の後ろに隠れて。
（ふう………………）
（今の体力じゃ、これが限界だな……）
あれ、逃げちゃった……
え、えっと………………ヨシュア……？
何をやってるんだ、君は！！
へっ……！？
こんな森の奥深くまで来て、魔獣に襲われて……
子供のくせに危ないことをするな！
……大体君はいつも無謀過ぎるんだ。もっと周りの状況を見て行動しろ！
そんなんじゃ……！
ヨシュア…………
へへ、丁度良かった。
……良くない！
僕が来なかったら、今頃は…………！！
ほら、これ見てっ！
……どうだヨシュア、ついにつかまえたぞっ！
コイツが…………
『伝説のアノ虫』だっ！！
……なっ………………！？
…………………………
（……デカ過ぎ…………）
へへ……すごいでしょ！？
ね、ヨシュア……
何か辛いことがあったのなら……
それが話したくないことなら、……あたし聞かないから。
ヨシュアが話してくれるまで待つ。
……それまで、そばにいるから。
！！！
…………うん。
この虫あげるっ！だから、元気出して？
…………………………
フッ………………
……その虫が伝説？大したこと無いね。
ええっ…………！！
た、大したことない！？こんなにおっきいのに！？
うん、全然大したこと無い。
…………その程度？
むぅ～～～…………
み、見てなさいよ……絶対すごいって言わせてやるっ！
もっとすごい虫をつかまえて、ヨシュアを驚かせてやるんだから！！
…………ヨシュアッ！！ちょっとそこで待ってなさい！！
…………もう十分、驚いてるよ。
僕はこんなにも変わってしまった。
君は本当に不思議な子だね。………エステル…………
――そして、僕は１つの約束をした。
誰のためでもない、自分のための約束。
自分という異質な存在を、この平和な世界に置いておくまじないを。
それはこの世で一番卑怯なものだったけれど、君は許してくれるだろうか。
僕は自分を偽り続けることよりも、そのことの方が心配だった。
どうした、何でも言えよ？
ちょっとはゆっくり出来たか？
それじゃ、張り切って行って来い。
地獄極楽鍋をご馳走になった。
どうだ、満足したか？
それじゃ、張り切って行って来い。
そうか、施しは受けんか。
それじゃ、頑張って行って来い。
ここがお待ちかね、最終試験の会場だ。
こ、こんな所に洞窟が……
へ～、俺たちここに入るのね。
フン、子供だましだな。
……試験内容はさっき言った通りだ。
一足先に、奥で待っててやるからせいぜい気合入れて来いよ。
俺はお前らのサポートを担当させてもらう。
簡単な休憩と食事の世話をしてやるから、危なくなったら引き返して来い。
危なくなったら、か……
ま、余裕じゃん？
……………………………
さて、と……
それじゃあ、いっちょ……
やってやるとするか。
ふう、さっさと戻るか。
さてと、戻るとしますか。
フン、さっさと戻るぞ。
なんだ、ギブアップか？
まあ、それもいい。人間あきらめも肝心だからな。
なんだ、ギブアップか？
まあ、それもいい。人間あきらめも肝心だからな。
なんだ、ギブアップか？
まあ、それもいい。人間あきらめも肝心だからな。
けっ、誰が……
ギブアップなんてするかよ。
さ、戻るとしますか。
ほう、お前ら……
仲間を置いて２人だけでギブアップか？
ほう、お前ら……
仲間を置いて２人だけでギブアップか？
ほう、お前ら……
仲間を置いて２人だけでギブアップか？
へっ、あいにくだが……
そこまで薄情にもなれないのよね。
『遊撃士を目指してみれば？』#40Wきっかけはそんな些細な一言だった。
ディン、レイス、ロッコ――#40Wルーアンの倉庫街にたむろする不良グループ《レイヴン》のリーダーを務める３人組。
王国全土を襲った未曾有の非常時において彼らは自分自身を見つめ直し……#40W将来について悩み悩んだあげく、地域の平和と民間人の安全を守る道――すなわち遊撃士の道を志した。
とは言うものの、この３人――そこに邪な気持ちが無きにしもあらず。#40W『カルナの姐御に　手取り足取り指導してもらおう。』#40Wそんな期待も胸に秘め、遊撃士協会・ルーアン支部の門を叩いたが。
同支部の受付ジャンの計略により──#40W《レイヴン》の元リーダーで彼らの天敵、アガット・クロスナーが指導教官に選ばれてしまう。
こうしてアガットの下で直接、指導を受けることとなった彼らは──#40Wおよそ３ヶ月間に渡る地獄の特訓を死に物狂いで乗り越え――#40W――本日、いよいよ最終試験へと挑む。
ルーアンを出るって言うからちょっと楽しみにしてたけど……
フン、まさかこんな霧だらけの谷の山小屋なんぞに連れてこられるとはな。
俺らって、よく考えるとルーアンを出るの初めてじゃん？
なのに、いきなしこんな秘境に来るなんてね～。
ま、といってもあくまで試験が目的だ。
期待する方が筋違いってもんか。
お、ディンってば大人じゃん。
へっ、ちゃんと分かってんじゃねえか。
よく囀るから喝でも入れてやろうかと思ったが……
とりあえず、お喋りはそのくらいにしておくんだな。
は、はい……兄貴。
ちっ、偉そうに……
さてと、これからいよいよ遊撃士の資格をかけた最終試験に挑んでもらうぜ。
これをクリアすれば晴れて準遊撃士になれるワケだが……
……まずはそうだな。
今日まで脱落しなかったことを一応、褒めておいてやる。
ほ、褒める……？
ど、どういう風の吹き回しッスか？
フン、気持ち悪りぃな。
……てめえら、いったい俺を何だと思ってやがる。
とにかく、さっさと試験の内容を説明しやがれ。
こっちは早く体を動かしたくてウズウズしてんだ。
へっ、あいかわらず口の減らねえ野郎だぜ。
まあいい、それじゃさっそく説明するぞ。
試験の内容は単純明快――魔獣が徘徊する洞窟の突破だ。
ど、洞窟？
また移動するんスか？
心配すんな。場所ならそう遠くない。
とにかく、お前らにはその洞窟の中に入って一番奥まで進んでもらう。
特に時間制限はねえが、奥で俺が待っといてやるからせいぜい早く辿り着きやがれ。
――説明は以上だ。何か質問があったら聞いとくぜ？
洞窟の突破か……
要は魔獣を蹴散らしながら先に進めってことだよな。
シンプルだしまさに俺ら向きって感じ？
へへっ、退屈はしなさそうだ。
……質問はないみてえだな。
じゃあ、ウェムラーのおっさん。
サポートはよろしく頼んだぜ。
そいつはいいが……
本当に行かせて大丈夫なのか？
まあ任せてくれよ、オッサン。
それじゃ、さっそく試験会場まで行くとしようや。
ぶるぶる、早くしてくださいッス……！
は、早めにお願いするッスよ……
ポーリィ～！
ポーリィってば～！
もう、ほんとにどこいっちゃったのよぅ……
ここ、どこだろ……？
（こ、こんなに遠くまで来たこと無いよ……）
……わたしも迷子になっちゃったのかな……
…………………………
わたし、しっかりしなきゃいけないのに。
みんなの面倒をみなきゃいけないのに……！
……ポーリィを探さないと。
幸せの石なんて話を信じちゃって、ポーリィを遠くまで連れ出したりしちゃって……
……ぜんぶ、わたしのせいだ。
……ぜんぶ、わたしが悪いんだ……！
………………っ……
ふうぅ……
……ポーリィを探さないと。
もし魔獣に襲われちゃったりしたら……！
は、はやく探さないと……！！
ポーリィ！　ポーリィ～っ！
……ポーリィ、どこ～！？お願い、出てきて～っ！！
はあ、はあ……
…………ポーリィ……………お願い、だから…………
……もう、出てきてよぅ……
わたしが……悪かったから、お、お願い……ポーリィ……ッ！
あうっ……！
う…………
………………
（泣いちゃダメ……泣いちゃ………）
……ぅ……んぐ………………うぅ……
あー、やっぱこの季節は少し冷えるっスね～。
………………！！？
ふいぃ…………やっぱ二度寝するっスかねえ……
あ、あなたは？
…………ほえ？
な、な、な、なんスか、もぉー！おどかさないでくださいっスよ～！
し、心臓が止まるかと思ったっス……
…………ゎあ。
……な、なんスか？
オイラの顔に何かついてるっスか？？
ぷっ……#3Sあはははは！へんなの～！
あはははははははははは！
な……#20W笑いすぎっスよぉ！
ふふふっ……あなた、こんな所で何してるの？
お、オイラっスか？
あー……なにかいろいろあったみたいなんで隠れてたんスよー。
いろいろって、何？
グロリアスとかオーリオールとかぁ…………聞いてないんスか？
？？　よくわかんないや……
ふーん、まだ子供なんだ。
そうなんス。まだ３２０歳くらいっス～。
え～、何それ～！！
別にフツーっスよ、フツー。
そ、そーなの？
うーん、何だかおかしい気がするんだけど……
それよりお腹すいたっスね～。
どこかにたんぽぽとか咲いてないっスか～？
あなた、たんぽぽが好きなの？
ひまわりとかも好きっス。
太陽の味がするんスよ～♪
ふ～ん……
あ、そうだ！
じゃ～ん！マリィ特製サンドイッチ！
たんぽぽもひまわりも入ってないけど、お庭でとれた菜の花を使ってるのよ。
きっと太陽の味がするわ！
はい、お口を開けて～……
どう、おいしい？
んぐんぐ……
……ウ、ウマイっス！！
それ、わたしが作ったのよ。
えっへん、すごいでしょ！
す、すごいっす！お見それしたッス！！
……もう一個欲しいっス。
え～、もう一個ぉ？わたしの分が無くなっちゃうよ～。
じゃあ半分欲しいっス。
んー……まあいっかぁ。
はい、半分！
ひ、冷えてきたっス……
そ、そうかなぁ……？
あ、わかった！寒いの苦手なんだ！
そ、そんなことないっスよ？
こ、このくらいなら平気ッス！
ふふ、ちょっと待ってて。いま薪を集めてくるから。
火をおこしたら、きっと暖かくなるわ。
…………ね？
わ、わかったっス。
早めにお願いするっス……
あれれ？　付いてきたの？
だ、だって暗くなってきたっスよ？
ひ、ひとりじゃ危ないっス……
ぎゅ～……っ！！
……どう？　元気でた？
わぁ、くすぐったい！
ふふっ、それにふわふわでいい匂い……
（……あれ？　この匂い……）
（なんだか知ってるような気がするんだけど……）
薪は一緒に探すっス。
その方が暖かいっス。
うん、そうしましょ！
これでよしっと。
……あ、火はどうしよう……
大丈夫ッス。少し下がってて下さいッス！
わ、すごい！火が吹けちゃうんだー！
練習すれば誰でもできるっスよ～。
え～、うそだあ！
嘘じゃないっスよぅ。
オイラも最近出来るようになったんスから～。
そ、そうなの？
わ、わたしにもできるかな～？
３２０年練習したら出来るっス。
そ、そんなの無理だよ～！！
ん…………
ふかふかだ…………それにこの匂い……
…………やっぱり、……知ってる、よね……
……何だろ…………？
…………あったかい…………
へくちっ……！
ん、んん…………？
…………ぁ……！
…………いない……
……………………
終わっちゃったんだ……
…………帰ろう。
……………………
あ…………っ！
先生…………
……ごめんなさい……
薪はっけ～ん！
薪を拾った。
うん、このくらいでいいかな？
薪を拾った。
よいしょっと！
うん、このくらいでいいかな？
うん、見つけたわ！
薪を拾った。
うん、このくらいでいいかな？
あれ、こんなところにも……
薪を拾った。
うん、このくらいでいいかな？
あったあった！
薪を拾った。
うん、このくらいでいいかな？
フン、新手か。
こいつ、見た目は大したことなさそうじゃん？
油断してると、痛い目にあうぞ。
相手の出方を窺って戦おうぜ。
は～、何とか倒せたな。
ああ、ちょっとしんどいがこの調子でやって行けば……
ちっ……俺が３人いりゃあな。
……は？
……何だって？
あん、聞こえたか？
言った通りだ。
俺が３人いりゃあ……もっと楽に倒せてたんだ。
はあ～、なに言ってんの？
…………………
……とにかく、今はこの３人で行くしかないんだ。
文句を言うなら、心の中だけにしといてくれ。
フン……
せいぜい、足を引っ張るなよ。
……な、何だぁ、あいつ？
…………………
おい、ディン。あそこにいるのって……！
え……？
ちっ、あの馬鹿野郎！
この野郎……！
くそっ、動けねえ……
ち、ちくしょう……ここでくたばっちまうのか……
ロッコ！！
……まずい、どうやら凍結状態に陥ってるみてえだ。
レイス、頼む！
あいよ！
あぢいいいいい！！
……う、動けるぞ。
けっ、みっともねえ。
遅れてすまねえな。
お、お前ら！？
いったい、何しに来た！
何って、助けに来たに決まってんじゃん♪
話は後だ、一緒に反撃するぜ！
ちっ……しゃあねえ！
ふう、何とか間に合ってよかったぜ。
まったく、ロッコちゃんも無茶するね～。
っていうか、お前ら！何でわざわざ追って来た！？
お前らが来なくたって俺は一人でも……
馬鹿野郎！！！
……な！？
いつまでも意地ばっか張ってんじゃねえよ！
そうやって強がりばっか言った結果があのザマだ！
お前だって本当は分かってんじゃねえのか！？
……な、何だと！？
いや……俺が怒るのも筋違いか。
……すまん、ロッコ。
一人で行けだなんて、言い過ぎちまったな。
………………………
さっきはああ言ったが……
俺たちが遊撃士を目指すのは、ただお前に言われたからじゃねえ。
なんせあの地獄の特訓を乗り越えたんだ……
本気じゃないワケがねえからな。
そうだぜ、ロッコちゃん。
俺たちだって、マジなのよ。
アガットの兄貴に追いつかなきゃって焦る気持ちも分かるがよ。
せっかく、こうして３人いるんだ。
もう少し俺らのことを頼ってくれてもいいんじゃねえか？
へっ……
……ったく、ここまで言われてざまあねえな。
俺だってバカじゃねえ……自分の実力は分かってる。
ディン、お前の言う通り、俺は焦ってたのかもしれねえ。
ロッコ……
メッタクソにやられて……自分の不甲斐なさをイヤってほど思い知ったぜ。
ここを突破するには……やっぱお前らの力が必要だ。
すまねえ、ディン、レイス……
また……仲間に入れてもらっていいかよ？
へっ、馬鹿野郎……
そんなのいいに決まってんじゃねえか！
ディン……
ひゃはは、てめえら二人してクサイんだってーの！
ここらで仲直りのキッスでも交わしとくか？
う、うるせえ！
っていうかレイス……あの時のアレはねえだろ！？
へっ？
凍結状態にはキュリアかソールの薬って相場が決まってんだ。
まったく、俺を殺す気か？
ま、まあ……終わり良ければ全て良しっしょ！
ったく……
へっ、まあ何にせよ助かったぜ。
……ありがとよ。
……ロ、ロッコちゃん？
も、もしかして……俺とキッスを交わしたいとか？
けっ、一生言ってろ。
ひゃはは、冗談だって。
はは、それじゃそろそろ先に進むとするか。
おう！
おうよ！
へ～、思ったより広い所じゃん。
確かに、これなら足場には困りそうにないな。
フン、洞窟の突破なんてのはどうせお遊びってこったろ。
所詮、あの野郎の考えることだ。
奥に着いたら、きっと問答無用で戦いを仕掛けてくるだろうしな。
あ、やっぱロッコもそう思う？
……まあ、これまでの訓練を考えるとそう考えるのが自然か。
訓練の時だって最後はいつも手合わせって流れだったし。
さて、今の俺たちがどこまで兄貴に通用するのやら。
俺たち、かなり強くなったしけっこういけると思うのよね～。
……とにかく、日頃の恨みを晴らすチャンスには違いねえ。
さっさと行ってぶちのめしてやろうぜ。
おう！
オッケ～！
……何か、滅茶苦茶強そうなんスけど。
フ、フン、はったりだろ。
弱いやつほど、見た目でごまかしたがるもんだからな。
そ、そういうもんか？
ってか、それじゃまるで俺たちみたい？
きっ、気付かれた！？
上等だ、返り討ちにしてやるぜ！
くっ……
はぁ、はぁ……
な、何かおかしくねえ……？
俺らってこんなに弱かったっけ？
いや、違う……魔獣の方が強すぎるんだ。
これじゃ、聞いてた話とあまりに違いすぎるぜ。
とほほ、兄貴ってば……何でこんな場所を選んだのよ？
そうだ、っていうかロッコ。
今の魔獣、やっぱり強かったじゃねえか！
……………
……フン、今ので強いって？
笑わせるんじゃねえ。
……な？
……へ？
つ、強がってんじゃねえぞ。
お前だって苦戦してただろ！
……お前ら、ぴぃぴぃうるせえんだよ。
とにかく、俺たちは前に進むしかねえんだ。
ほら、さっさと行くぞ。
あ、ちょっと待てよ。
ロッコちゃん、何をカッカしてんのかね？
今度のは、まあ大丈夫か……
こいつはルーアンでも見たことあるしね～。
フン、速攻でキメてやらあ！
最初のヤツよりはましだが……
俺たちが知ってるヤツよりかなり強かったな。
どうやら、ここの魔獣って一律に相当強いみたいね。
ク、クソッ……
何でこんなザコ相手に苦戦しなきゃなんねえんだ。
クソッ、クソクソクソ……！
ロ、ロッコ……落ち着けって。
それでも、休み休み行きゃあ何とかなりそうじゃねえか。
休み休みだと！？
ザコ相手にこんなんじゃいつまでたってもあの野郎に追いつけねえだろうが！
そ、そんなの知るかよ。
次だ……次こそあっさり決めてやる。
お、おい、ロッコ！
ひゃ～、ありゃ完全に頭に血がのぼっちまってるな。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ありゃなんだ？あんな所に凍った岩があるぞ。
ただの石にも見えるが……いったい何だろうな？
バカ、あんま得体の知れない物に近づくな！
うおっ、こいつ動いてやがる！
……遅かったみたいだな。
は～、ホントにたまげたぜ。
ああ、あんな岩がまさか魔獣だったなんてな。
こら、レイス……たまげたじゃねえだろ！？
足を引っ張るなってさっき言ったばかりだろうが！
あ、ああ……悪かったよ。
ったく、足手まといが。
……それにディン。
てめえはびびってばっかで腰が引けてんだよ。
ったく、お前らと一緒だと日が暮れちまう……
へっ、これじゃ俺一人で進んだ方が早いかもしれねえな。
………………………………
……そこまで言うなら一人で行けよ。
あン、何だと？
……聞こえなかったか？
そこまで言うなら一人で行けって言ったんだよ！
てめえ一人の方がマシな戦いができるんだろう！？
俺たちがいると足手まといで邪魔なんだろう！？
なに！？
そもそも、この試験にしたって受けるって言い出したのはお前だ！
こっちは付き合わされてほんとはいい迷惑なんだよ！
……レイス、行こうぜ。
まあ、確かに……
足手まといって言われてまで一緒に行く義理はねえかもな。
……へっ、それがお前らの出した答えってワケか。
上等だ、勝手にしやがれ。
あいつ……あんな風につっぱって、面倒くさいと思わねえのかね？
知るか、あんなヤツとはもう関係ねえよ。
けっ、あんな野郎一人でくたばっちまえばいいんだ。
引き返すぞ。
こっちは先に進む道か……
けっ、あんな野郎一人でくたばっちまえばいいんだ。
引き返すぞ。
ロッコのやつ、大丈夫かね？
いくらなんでもここを一人はきついっしょ。
ふん、ほっとけよ。
一人がいいって言ったのはあいつの方じゃねえか。
新手か！？
気持ち悪りぃ、何だこいつ！
や、やっぱつええ……
あいつ……こんなのがうろついてる中をたった一人で……
なあ、ディン。
……こいつは意地とか張ってる場合じゃないかもよ。
……………………
なあ……レイス。
……ん？
ロッコって、弱音を吐いたことってあったか？
ああ……
そういや、聞いたことねえな。
そうなんだよ……
あいつ、強がりは言うが俺らみたいに弱音は吐かねえんだ。
何だかんだで、いつも俺らの背中を押すのってあいつなんだよな。
確かに……そう言われりゃあ、そうね。
あいつがいなかったら、俺たち、そもそも遊撃士なんか目指しちゃいねえしな。
…………………………
……へっ、しゃあない。
ムカつくやつだが……急いで追いかけてやるか。
ひゃはは、おうよ！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
はあ……こりゃまた一段と広い空間に出たな。
何かいかにもって場所じゃん。
ここが洞窟の一番奥じゃねえの？
でも、何の気配も感じねえぞ？
まだ、他に道があるってことか？
よくやったな。ここが目的の場所だ。
……あ！？
……へ？
ちっ、後ろか……
よお、ここまでの過程は全部見させてもらったぜ。
まさか、途中でバラけちまうとは思わなかったけどな。
そ、それは兄貴がこんな場所を選ぶからだろう！
もっと簡単な場所だったらあんなことにはならなかったさ。
へっ、だからこそこの場所を選んだんじゃねえか。
困難な状況に陥った時、てめえらがどういう行動に出るか……
それを見るのが目的だったからな。
へ～、そうだったのね。
フン、勝手なことを言ってくれるぜ。
……お前らの戦闘に関する腕前は認めてやる。
それこそ既に並みの準遊撃士以上だろうな。
俺たちが……
並みの準遊撃士以上……？
……………………………
あくまで戦闘の実力は、だ。
が、遊撃士の仕事ってのはそれだけじゃ務まらねえ。
その意味で、今回はいい物を見せてもらったぜ。
フン、くだらねえことを考えやがるぜ。
だが、まだまだ判断材料が足りねえ。
てめえらが、本当に遊撃士としてやってけるかどうか……
最後は、この《重剣》に聞いてやる！
はぁ……やっぱり最後はこうなのね。
ま、予想通りってことで。
……ああ、俺らの全てを叩きつけてやろうぜ！
それじゃあ、行くぜ！
や、やった！？
つ、ついにアニキを……！？
まじで……やったのか？
なるほど……ここまでやるようになったか。
って、ありゃ……
あっさりなのね。
フン……だと思ったぜ。
へっ、そんなにがっかりすることはねえ。
この俺に膝をつかせたんだ。もっと自信持っていいぜ。
……っとまあ、これで今のお前らの実力は分かった。
さっそく、この場で試験の総括をしてやらあ。
総括ってことは……
試験の結果ってヤツ？
いよいよか……
まずは、ディン……
お、俺から？
てめえは、なかなか判断力に長けてるようだ。
だが、いまいち臆病というか……慎重になりすぎる感があるな。
……………………………
次にレイス……
うっす！
てめえはどうやら直感力に優れるようだ。
だが、軽率とも取れる行動が少々目に余るな。
………………………………
最後にロッコ……
フン……
てめえの負けん気の強さとその行動力は認めるが……
まだまだ冷静な判断が足りねえ。
そんなんじゃ幾つ命があっても足りねえだろう。
………………………………
はっきり言っててめえらはまだまだ半人前だ。
正直な所……見ていて危なっかしいぜ。
悔しいが……
もっとも、って感じか。
フン、出直しか。
……と、ここまでがお前ら個人に対する評価だ。
が、てめえら３人が集まった場合は違う評価になる。
へ……
は……
何だと……？
最後の魔獣との戦い……あれを見てやっと安心したぜ。
ま、３人集まって協力すりゃあ何とか一人前ってとこか。
と、言うわけで……条件付きで合格にしてやる。
ご、合格……
で、でも条件って……？
ああ、お前らには常に３人一緒に仕事をしてもらう。
そうだな……少なくとも正遊撃士になるまではな。
ジャンにも、そのように仕事を回すよう手配しておく。
３人で仕事……だと？
ああ、３人で経験を積んで、とにかく心構えを磨け。
そうすりゃ、いつか単独でも行動できるようになる。
へっ、なるほどな……
ちょっと情けない気もするが……
ま、不合格よかマシでしょ。
フン、まあせいぜい精進しやがれ。
さてと……お前らの得物はスタンロッドだったか。
合格祝いだ。これからボースの武具屋で新しいのを買ってやるよ。
ご、合格祝い……？
あ、兄貴が俺たちに？
フン、気持ち悪りいな。
だから、てめえら……俺を何だと思ってやがる。
血も涙もない鬼や悪魔じゃねえんだぜ？
はっ、よく言うぜ。
でも、確かに……あの嬢ちゃんには優しいよな。
ティータちゃんって言ったっけ？
あ……？
（お、おい、レイス！そいつは禁句だろ……！）
（そ、そうでした……）
……お前らの望みは分かった。
ちょっとでも甘い顔を見せた俺がバカだったぜ。
はぁ……言わんこっちゃねえ。
これから洞窟の出口までマラソンだ！
ちょっとでも遅れやがったらこの重剣でぶった斬るからな！
おい、ロッコ……持久力じゃお前が一番だ！
兄貴に追いつかれないよう先導は頼んだぞ！
へっ……言われなくてもそのつもりだ。
は～、最後はやっぱりこうなるのね。
オラ、さっさと行きやがれ！
は、はい！
ひゃ、ひゃい！
お、おお！
『重剣流特訓法』　～Fin～
を手に入れた。
１００ミラを手に入れた。
　　　危険！　　　※作業員以外立入禁止
ここには、ワシの幸せがあるのかもしれんのう……
キラキラ光る石ならこの灯台にも一つあるが……
あれが、ワシの幸せなのかもしれんのう……
そんな顔せんで、困り事なら相談くらいのるぞい？
なんじゃ、だれぞ探しておるのか？
どれ、ワシも手伝ってやるぞい。
い、いえ大丈夫です……
ありがとう、おじいさん……
まったく、近ごろの若いモンは……
な、なんじゃ、子供か。
あ、あの、おじいさん……
ここに小さい女の子が来ませんでしたか？
女の子？いや、見ておらんが……
そ、そうですか……
ごめんなさい、お邪魔しました……
ま、まったく近ごろの若いモンは……
……辛気臭いのう。
幸せの石……
はて、そんなものがあるのかのう…………
まったく、近ごろの若いモンは……
な、なんじゃ、子供か。
おじいさん、こんにちわ～。
あ、そうだ。灯台って高いところだし……
おじいさん、幸せの石を見たことありませんか？
し、幸せの石！？
キラキラできれーなのー。
……………い、いや、生まれてこの方、お目にかかったことはないのう……
そうですか……
どうもありがとうございました。
行きましょ、ポーリィ。急がなくちゃ！
おじーさん、腰には気を付けるの～。
ま、まったく近ごろの若いモンは……
……妙に鋭いのう。
……幸せの石、か……
そして３日後――
ふ、ふわー……ここがレイストン要塞か。
王国軍の本拠地だけあってさすがにすごいスケールだね。
む……何か用かな？
えっと、カシウス准将にお会いしたいんですけど……
ちょうど今、おヒマだったりしません？
そう都合良く行くか。あいにく准将はご多忙でな。
しかるべき筋を通して事前に連絡をもらわないととても面会など無理だぞ。
ええ！？　そんなぁ……
せっかくお休みをとってここまで来たっていうのに……
ふむ、それは気の毒だが私にはどうしようもない話だ。
まあ、ダメだとは思うが、一応は用件を聞いておこうか。
念のため係の者に連絡だけは入れさせてもらうよ。
は、はい……お願いします。
えーと、実はですねえ……
ふう～～……
さすがに、ここまで来て手ぶらで帰りたくはないなぁ。
……面会が無理そうだったら王都のデパートに行っちゃお。
……うん、それしかないよね！
傷ついた心を癒してくれるのはやっぱりファンシーグッズだもん。
おい、遊撃士の嬢ちゃん。
どうやら、おいでのようだぞ。
え？
お疲れ様です！
ご苦労。
あんたがアネラスさんか？
は、はい、そうですけど。
へえ、こんな嬢ちゃんが達人のお孫さんとはねえ……
おっと、そんなことに感心してる場合じゃねえな。
准将がお会いになるそうだ。すぐに付いて来たまえ。
ええっ、ホントですか？
ああ、特別に時間を割いて下さるってさ。
ほら、さっさと来い。
は、はい！
ふ～、やっと到着だね。
約束の時間もバッチリだし……それじゃ、さっそく行こうっと。
む……何か用かな？
えーと、わたし遊撃士のアネラス・エルフィードって言います。
カシウス准将にお会いしに来たんですけど……
ああ、あんたが……
話は聞いている。さっそく係の者に連絡しよう。
ただ、ちょっと待ってもらう必要はあるがな。
え？　約束の時間はピッタリなのに……
何かあったんですか？
いや、私も詳しくは知らないのだが……
ま、准将はとにかく忙しいお方だから何かと押しているみたいだな。
とりあえず、連絡するからしばらく待っていてくれ。
は、はい……お願いします。
う～ん、遅いな……
まさか、キャンセルになるってことはないよね？
ふ～、さすがにここまで来て手ぶらで帰りたくはないなぁ。
……面会が無理そうだったら王都の百貨店に行っちゃお。
たしか新作のぬいぐるみがそろそろ入荷してる頃だし……
うーん、ベアにしようかな？たまにはワニ君とかもいいよね㈱
おい、遊撃士の嬢ちゃん。
どうやら、おいでのようだぞ。
え？
お疲れ様です！
ご苦労。
貴女がアネラスさんですね？
は、はい、そうですけど。
ようこそ、レイストン要塞へ。
准将がお待ちです。どうぞ、付いてきてください。
ええっ、ホントに？
それじゃ、カシウスさんに会えるんですね？
ええ、お待たせして本当に申し訳ないとのことです。
さあ、どうぞこちらへ。
は、はい！
（外に出ちゃったけど……　一体どうするつもりなんだろう。）
（それにカシウスさん……　誰か呼んでたみたいだけど……）
おっと、来たか。
もう準備はいいのか？
ええ、おかげ様で。
しかし、またこの軍服に袖を通すことになろうとは……
まったく、准将も人が悪い。
ふふ、そう言うな。
流石に、あの普段着姿では動きづらいだろう。
リ、リシャール大佐！？
こんな格好をしていて言うのも何だが……
私はもう大佐ではないのだよ、遊撃士のお嬢さん。
す、すみません。
リ、リシャール……さん？
ふむ、そういう君は確か正遊撃士のアネラス君だったか。
わ、私のことご存知なんですか？
これでも一応、情報部の司令を名乗っていた男だからね。
国内の遊撃士くらいすべて把握しているさ。
な、なるほど……
で、でもどうしてここに……
実はこのリシャールがお前の前に面会していた相手でな。
え？
実はこの度、民間で調査会社を立ち上げさせてもらってね。
仕事の都合上、今後も何かと王国軍とは付き合うことになる……
その挨拶をするために出向いたというわけなんだ。
へ～……そうだったんですか。
も、もしかして……
さっき言っていた『代わりの者』って……
ああ、そうだ。
今から、このリシャールにお前と手合わせをしてもらう。
ま、待ってください！そんな急に言われても……
それに、まさか相手があのリシャール大佐だなんて……
さっきの問いの答え……
知りたくはないのか？
！？
剣に対する疑問は剣にしか答えられんだろう。
勝ち負けにこだわらず、全力でぶつかってみるがいい。
………………………
……判りました。カシウスさんがそう仰るのなら……！
つたないながらもありったけの力でもって挑戦させていただきます！
ふむ、《剣聖》の源流に位置する達人に連なる剣とやら……
とくと拝見させてもらおうか。
……行くぞ！
はい！
はあっ、はあっ……
……や、やった！
やれやれ……私もまだまだ未熟か……
よし、それまでだ。
両者とも剣を納めろ。
あ、あたたた……
……や、やられちゃった。
ふむ……驚いたな。
よし、それまでだ。
両者とも剣を納めろ。
アネラス……
このリシャールの剣、お前の目にはどう映った？
あ、はい……
八葉一刀流、五の型《残月》……
多少アレンジは加わってますけど抜刀術を基本とした構えですね。
いや、そういう表面的なことだけじゃなくて……
ふむ、どうした？
戦っていて気付いたんですけど……
リシャールさんは、私の呼吸に合わせて剣を振るうんです……
そう、私が攻撃を仕掛けようとする瞬間のまさにその呼吸に……
何というか、リシャールさんの太刀筋は『受け』の姿勢に満ちていて……
そんな姿勢が『型』とピッタリ合わさってすごく自然で強い『剣』になるんです。
ほう……
ふむ……
でも、どうしてリシャールさんは『受け』にこだわるんだろう……
もちろん、何かを守るためだとは思うけど……
……アネラス君。
は、はい。
私が剣を振るう理由はただ一つ。
それは――この国を守るためだと思っている。
あ……
誰であろうと、それぞれ守りたいものは必ずあるはずだ。
それは、家族や恋人のような具体的な存在かもしれないし……
あるいは、信念や理念のように形のないものかもしれない。
そして、それをどう守るかという『想い』もまた人それぞれだ。
私の場合、その『想い』のあり方が君の指摘する『受け』の剣とピッタリ合致したというところか。
はは、国家を窮地に追いやった大罪人がこんなことを言うのもおかしな話だが……
そ、それは……
……リシャール。
准将……どうか何も仰らないでください。
いかに陛下がお赦しになろうと私の罪は償いきれるものではありません。
ですが、貴方がそうであるように私も国を守ることを捨てきれない。
そのためにも、私は軍を去る決意を固めたのですから。
え………
アネラス君……
私は、『想い』の前には立場さえ手段の一つに過ぎないと思っている。
……そして、それは得物に関しても同じことではないだろうか。
あ……
大切なのは、それにどんな『想い』を乗せるか――
俺が剣を置き、棒術を選んだのもその『想い』のあり方が変化したからに過ぎない。
だから、アネラス……
私も、私だけの『想い』を自分の剣に乗せればいい……
……そういうことですね？
おっと、先回りされたか。
流石はユン先生の孫だな。こういう所はすばしこい。
えへへ、そのぶん忘れるのも早いんですけど。
でも、カシウスさんの気持ち……ようやく判ったような気がします。
そうか……
ふふ、それは良かった。
すまんが、ユン先生にも宜しく伝えておいてくれるか？
はい、まかせてください！
きっと、おじいちゃんもわかってくれると思います。
ふむ、そうだな……
……リシャール、構わんか？
ふふ……勿論ですとも。
……それに、私はちゃんと貴方から剣の道を受け継いだ。
それは、彼女こそが持つにふさわしいでしょう。
え……？
……だそうだ。
アネラス、受け取ってくれるか？
をもらった。
こ、これは……！？
かつての俺の愛刀だ。
剣の道を往く者が持っている方がいいと思ってな。
ちょ、ちょっと待ってください！
こんなの受け取れません。
これは、その……リシャールさんにこそ……
……大切なのは、表面に見える形だけではない。
それは、先ほど君も理解したはずだ。
で、でも、それとこれとは話が違うような……
アネラス君……何も深く考える必要はないよ。
さっき君が言った通り、君は君だけの『想い』を乗せてその刀を振るえばいい。
ただそれだけのことなのだから。
私だけの『想い』……
……………………………
……分かりました。
ありがたく受け取らせて頂きます。
君の太刀筋には学ぶべき所が多くあった。
機会があったらまた手合わせしたいものだな。
はい、こちらこそ！
ふふ、精進を怠らんようにな。
はい！
不肖アネラス・エルフィード――全身全霊をかけてこれからも剣の道を邁進いたします！
あ……
おっと、やって来たな。
もう準備はいいのか？
はい、バッチリですけど……
あの、なんでユリアさんがいるんです？
はは、ご無沙汰だったね。
こちらで演習があって、ちょうどその帰りなのさ。
まあ、せっかく来たんだ。最後まで仕事をしてもらおう。
そんなわけで、ひとつ頼むぞ。
……承知しました。
それでは立ち合いましょう。
え、立ち合うって……
ひょ、ひょっとして私と？
おいおい……
おまえさん以外にいったい誰がいるんだ。
で、でも……
さっきの問いの答え……
知りたくはないのか？
！？
剣に対する疑問は剣にしか答えられんだろう。
勝ち負けにこだわらず、全力でぶつかってみるがいい。
わ、判りました……
じゃあ、行かせてもらいますよ！
ふっ、達人に連なる剣とやら……
とくと拝見させていただこうか。
……行くぞ！
はい！
はあっ、はあっ……
……や、やった！
くっ……！？
しくじったか……
よし、それまでだ。
両者とも剣を納めろ。
あ、あたたた……
……や、やられちゃった。
ふう……
勝ちを拾ったか……
よし、それまでだ。
両者とも剣を納めろ。
アネラス……
このユリアの剣、君の目にはどう映った？
す、すごく鋭いけど、でも、攻撃だけじゃない……
まるで敵の攻撃を防ぐために剣を振るっているような……
なんだか不思議な印象の太刀筋でしたね……
なるほど……そう受け止めてくれたか。
事実、そうかもしれない。
我が剣は、女王陛下と王太女をお守りするためにあるのだからな。
……あ…………
そ、それじゃあ……
得物は手段でしかない――
大切なことは、それにどんな想いを乗せるかだ。
俺が剣を捨てたのは、その想いが別のあり方に変わったからに過ぎない。
だから、アネラス……
私も、私だけの想いを自分の剣に乗せればいい……
……そういうことですか？
おっと、先回りされたか。
さすがじいさまの孫だな。こういう所はすばしこい。
えへへ、そのぶん忘れるのも早いんですけど。
でも、カシウスさんの気持ち……やっと判ったような気がします。
そうか……
すまんが、じいさまにもよろしく伝えておいてくれ。
はい！　わかりました。
きっと、おじいちゃんも判ってくれると思います。
ふむ、そうだな……
土産というわけではないがこれを持って行くといい。
をもらった。
かつての俺の愛刀だ。
剣の道を歩む者が持つ方がいいだろう。
わあ……！！
あ、ありがとうございます！
君の太刀筋には学ぶべき所が多かった。
機会があったらまた手合わせしてくれ。
えへへ、こちらこそ！
これからも精進するんだぞ。
はい！
不肖アネラス・エルフィード、全身全霊をかけて努力します！
准将が訓練場でお待ちです。
装備の点検をしたら、屋外へ向かってください。
◆衛兵の会話メッセージ。
◆衛兵の会話メッセージ。
◆衛兵の会話メッセージ。
◆衛兵の会話メッセージ。
この先は司令室です。
お取り次ぎしますのでご用件を仰ってください。
守備隊副長ベルクと遊撃士のアネラス殿だ。
准将に面会願いたい。
よ、よろしくお願いします！
はっ、お待ち下さい。
ベルク副長と遊撃士の方がお見えになりました。
構わん、通してくれ。
はっ！
どうぞお入り下さい。
ご苦労。
アネラス殿をお連れしました。
うむ、ご苦労だった。
任務に戻ってくれていいぞ。
はっ、失礼します。
やあ、よく来てくれた。
いつぞやは、エステルが大変世話になったそうだな。
いえ、それは私の方こそ。
あの、すいません。わざわざ時間を取らせちゃって。
いや、気にしないでくれ。
ときに、じいさまは相変わらず息災のようだな。
今日も、その言付けでここまでやって来たそうだが。
は、はい、そうですけど……
やっぱりおじいちゃんとお知り合いなんですか？
ああ、剣の道のよき先達だ。
１０年前、軍を辞めるときにお会いして以来だがな……
なるほど……
実は、ここに来たのはその時の話の続きなんです。
ほう……
カシウスさんが剣を捨てたのを、おじいちゃんは今も惜しんでいます。
だから、軍に復帰したと聞いてすぐ私に手紙を送って来たんです。
もしかしたら、また剣の道に戻る気になったんじゃないか……
……カシウスさんの気持ちを、直接会って確かめて来いって。
ふむ……そういうことか。
俺ごときの未熟な剣を覚えていて下さったとは、まったく望外の光栄だが……
……しかし、俺はもう２度と剣を手にする気はない。
ど、どうしてです？
剣術より棒術の方が優れてるからですか？
いや、武術に優劣はない。
ただ、いまの俺の目的には棒術の方が合っているんだ。
敵を斬るのではなく遠ざけることを目的とする、守りの象徴としての武術がな。
そ、そんな……
私にだって守りたいものはあります！
それは……剣じゃ守れないんですか？
残念だが、その問いに対する直接の答えを俺は持っていない。
しかし、そうだな……
……ちょうどいい。彼女に答えてもらおうか。
え……？
ど、どうするんです？
ちょっと準備をしてくる。
アネラス……君も装備を調えてから、外の訓練場に来てくれ。
そ、装備を調えて……ですか？
ああ、少々手荒なことになるかもしれないんでな。
それじゃあ、待っているぞ。
は、はい！
ふ、ふう……
よ、よくわからないけど、言われた通りするしかないよね。
とにかく装備品をチェックしておこっと……
ドアには鍵がかかっている。
ここから先は進入禁止です。
どうぞお引き取り下さい。
この先は司令室です。
お取り次ぎしますのでご用件を仰ってください。
准将の命で、遊撃士のアネラス殿をお連れした。
准将に面会願いたい。
よ、よろしくお願いします！
はっ、少々お待ちを。
准将殿、遊撃士の方がお見えになりました。
構わん、通してくれ。
はっ、了解です！
どうぞお入り下さい。
ご苦労。
アネラス殿をお連れしました。
うむ、ご苦労だった。
任務に戻ってくれていいぞ。
はっ、失礼します。
ふう、アネラス。遅くなってすまなかったな。
いえ、全然構いません。
それよりすみません。お忙しい所、わざわざ時間を取らせちゃって。
はは、遊撃士時代のかわいい後輩のためだ。気にする必要はない。
しかし、久しぶりだな。アネラス。
ふむ……また一段と腕を上げたようだが？
えへへ、まあ……
遠くでがんばっているエステルちゃんには負けてられませんから。
これでも一応、ライバルに認定してもらってますし。
ふふ、そうだったな。
娘ともども、これからの活躍を期待させてもらうぞ。
はい！
ときに……ユン先生は相変わらずご壮健のようだな。
今日も、その言付けでここまでやって来たそうだが。
は、はい、そのことなんですけど……
カシウスさん、本当に私のおじいちゃんと知り合いなんですか？
ああ、剣の道の師にあたる。
もう２０年以上前になるか……初めてお会いしたのは士官学校で剣を学んだ時だった。
ふふ、このレイストン要塞でこってり絞られたのを今でも思い出すぞ。
な、なるほど……
で、でも、どうしておじいちゃんを知ってるって教えてくれなかったんですか？
私がおじいちゃんの孫って知っていらしたんですよね？
……ああ、まあな。
だが、お前と会った時は既に剣を置いて久しい身だった。
兄弟子面をして名乗り出るのも憚られてな。
あ……
ユン先生とも１０年ぶりか……
たまにお便りを頂いているがお元気でいらっしゃるのか？
あ、はい……それはもうピンピンしているみたいですけど……
えっと、それでですね。
実は、今日ここに来たのはその１０年前の話の続きをさせてもらうためなんです。
ほう……
……カシウスさんが剣を置いたのをおじいちゃんは今も惜しんでいます。
だから、軍に復帰したと聞いて私の方に手紙を送って来たんです。
もしかしたら、また剣を取る覚悟が決まったんじゃないか……
……カシウスさんの気持ちを直接会って確かめて来てくれって。
ふむ……そういうことか。
俺ごときの未熟な剣を今も気にかけてくださるとはまったく光栄の至りだが……
……しかし、俺は再び剣を手にするつもりはない。
…………………………
そ、それは……どうしてなんですか？
ふむ、そうだな。何と言ったらいいか……
私……ずっと疑問に思っていたんです。
《剣聖》とまで呼ばれたカシウスさんがどうして剣を置いたのか……
カシウスさんの使う棒術を否定するわけじゃ決してないんですけど……
でも、やっぱりどうしても納得できないんです……！
どうして軍に戻ったのに剣は捨てたままでいるのかって。
ふむ………
そ、それってもしかして……
……剣術より棒術の方が優れているとお考えだからですか？
いや、そういうことでは決してない。
今の俺の立場には剣より棒術の方が合っている──ただ、それだけのことだ。
敵を斬るのではなく遠ざけることに重きを置いた守りの象徴としての棒術がな。
そ、そんな……剣は何も斬るためだけの武器じゃありません！
それに、私にだって守りたいものはあります……！
剣士として、遊撃士として…………何よりも私自身として………
それは……それは……おじいちゃんが教えてくれた剣じゃ守れないって仰るんですか！？
………………………………
す、すみません。押し掛けておいてこんな……
でも……私……どうしても納得できなくって……
今まで剣を振るうことに迷いなんて感じたこと無かったのに……
あの事件を通じて、あらためて自分の力不足を思い知ってしまって……
このままじゃ私……どんなに頑張っても一人前になれないんじゃないかって……
……なるほど、な。
ふむ……これも女神の巡り合わせか。
それにしても……先生も相変わらずお人が悪い。
え……？
……アネラス。残念だが、今の俺ではお前の問いに答える事はできん。
だからそれは……代わりの者に答えてもらおう。
ど、どこに行くんですか？
すぐに判るさ。
付いてくるといい。
は、はい……
鍵がかかってるわね……
……分かってるわよ。
アンタは黙ってろ。気が散る。
あ、はい。
………………………………
シェラザードは一本の針金を取り出し、鍵穴に差し込んだ。
……戻るのは危険よ。
先を急ぎましょう。
そろそろ入り口の扉が破られる頃ね……
先を急ぎましょう。
ここなら何か釣れそうね。
釣りをしますか？
動かないみたいね……
んーっと……
ちょっと黙ってて。
シェラザードは装置の下の石を外し、片手を差し込んだ。
まあ………………
すごいわね……ふふ、感動しちゃった！
ま、金庫破りと似たようなものね。
………………あのさ。
あまりこういうのに憧れない方がいいわよ。
シェラザード、さん……？
……こんな技術……
知らないほうが幸せなんだから。
その街は腐ったドブの臭いがした。
スラムの中でも忌み嫌われる場所。流れ着く者は刑務所からあぶれたか都市から締め出されたか。
あるいはゴミとして捨てられた子供。
掃き溜めが何十年も積もった街で私は生きるためなら何でもやった。
目に留まるものは全てカモ。幼い頃から手当たり次第に抜く癖が付いた。
それでも食べていくには少し足りない。ここには私のような者から金銭を巻き上げて生計を立てている男たちがいるからだ。
一番確実なのは空き巣、そして金庫破り。
スラムから川一つ隔てた高級住宅街は地下水路から侵入できる。
空腹を感じては忍び込み、物心つく前に覚えた技を振るった。
コツは、金庫の中身を洗いざらい持ち出さないこと。
持ち主が気付かない程度の小額をなんどもなんども抜く。
針金一本で十日は暮らせるミラが入った。
味を占めては毎日通う。ガラにも無く“蓄え”などをする。
……それは結局スラムの男たちに巻き上げられ、私は血を吐くまで蹴られることになる。
誰もが『生きていくために』。
誰もがそう言って必死なフリをして、誰もが一番ラクな生き方を選んでいる。
この無気力な街には汚い人間が涌く。私もそんな連中の一人だったのだ。
何度もやめようと思った。やめたいと願っていた。
私はこんな生活を続ける自分が嫌いで、それをやめられない自分が嫌いだった。
私は、あんな生活に戻りたくなくて遊撃士になった。
…………私はどうしようもなく恐かったのだ。
自分をあの街から救ってくれた一座が無くなって、私をまともにしてくれた人たちが消えてしまって、
……またあの生活に戻ってしまうんじゃないか。
私は所詮、スラム出身者だから。
どんなに取り繕っても、どれだけ馴染んだフリをしても。
私は………………
――――いつかきっと、あの街に戻ってしまう。
……だから、強く生きなければいけない。
職なんてなんでもいい。一心に打ち込んで、真っ当な生活が送れれば。
過去を思い起こすことなく。醜い自分に屈することなく。
一人でも、強く生きていかなければ。
強く、強く、誰よりも強く……！
……でも、どうだろう。
私はしっかりやっているのかな。
……ルシオラ姉さん………………
シェラザードさん……？
どうしたの、さみしい顔……
…………何でもないわよ。
（この依頼さえ終われば、正遊撃士の推薦状が揃う。）
（……あたしも正遊撃士になれる。）
（もう誰にも文句は言わせない。あたしは……強く生きる！）
行くわよ。
あ、待って！？
シェラザードさん！
この依頼さえ終われば……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
レバーは厳重に固定されており動かせない。
近くに開閉装置があるはずよ。探しましょう。
ここを越えると西街区に入るみたいね。
近くに開閉装置があるはずよ。
……探しましょう。
……………………なんだか……
ロマンチックね㈱
………どこがっ！？
くそっ、鍵をかけやがった。
どけ、俺がやる！
（……もう一個使う？胡椒味もあるけど……）
（こ、胡椒味！？……それ自作か！！）
（ベースは白煙なんだけど、いくつかオリジナルブレンドを考えてみたの。）
（こっちのは……）
（笑いタケの粉末が入ってるのよ。）
（本当に効くのかしら……）
（や、やめなさいって！煙が逆流したらどうすんのよ！）
チッ、頑丈な扉だ……
誰か、斧を持って来い！叩き壊してやる！
あのアマァ～……！
…………ふう……
……これで少しは時間が稼げそうね……
あのね、そういうキケン物を気安く使わないの！
……いや、ってゆーか作るなよ。アンタ、お嬢様なんでしょ！？
でも………………
役に立ったでしょ？
う…………ま、まあ否定はしないけど……
まったく、そんな技術どこで覚えたのよ……
ふふ、お祖父様は蔵書家でね、家にもお祖父様専用の立派な書籍館があって……
役に立つ本をたくさん残してくれたのよ。
……シェラザードさん、小説とか読む？
有名なスパイ小説でね、主人公が発煙筒を作るシーンがあるんだけど……
（お話で読んだ、か。コイツやっぱお嬢様だわ……）
……あのね、アンタのためにハッキリ言っとくけど。
さっきのはまぐれよ。何度も通用する手じゃない。
本で読み齧っただけの生半可な知恵や力を振り回すものじゃないわ。
今後は、こんな軽弾みな行動は取らないでちょうだい。
…………分かった？
え、ええ……
じゃ、さっさと行くわよ……
…………………………
（……そう言えばあの頃も……）
（こんな場所ばかり逃げ回ってたっけ……）
あ、あのー……？
（感覚が……戻ってきた、か。）
…………………………………
（な、何か悪いことを言っちゃったかしら……？？）
…………行きましょう。
あの連中なら、この程度の扉、すぐにこじ開けてしまうわ。
ここも魔獣が出るはずよ。あたしから離れないように。
え、ええ……
………………………………
……ここに用はないわ。
……ここに用はないわ。
地下水路を抜けて、西街区に出ましょう。
……先を急ぎましょう。
……先を急ぎましょう。
この程度の扉、すぐに破られてしまうわ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ここなら何か釣れそうね。
釣りをしますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
～第２章　王都でのできごと～
王都グランセル地下水路、北区画――
エステルは手配魔獣を退治するため、この水路に進入していた。
ターゲットを求めて探索するエステル――
そんな彼女の目の前に突然ひとりの淑女が現れた。
『こ、こんな所で何をしているの？』
『何って、釣りに決まってますわ。』
それは、《釣公師団》のメンバーの一人、ノーチェという淑女だった。
『な、何もこんな所で……魔獣に襲われたらどうするのよ。』
そう言って連れ帰ろうとするエステル――
だが、それを断固として聞き入れないノーチェ――
次第にもみ合いになる二人――
その時、エステルの懐から“銀のルアー”が零れ落ちた。
はっ、それは三種の釣具の一つ、『銀のルアー』ですわね！？
あなた一体どこでそれを……
さ、三種の釣具って……このルアーのこと？
ロイドさんとの釣り対決に勝って、もらったんだけど……
！！！
それは爆釣勝負のことですわね。
ロイドさんには私が勝負を挑むつもりでしたのに、その前に他の人に敗れるなんて……
え……？
……いいですわ、私貴方に爆釣１０番勝負を挑みますわ！
じゅ、１０番勝負～！？
もはや問答無用！いざ、尋常に勝負ですわ！！
ちょ、ちょっと待っ……
マークが表示されるので、　素早く決定キーを押して、魚を釣り上げてください。　―――――――――――――――――――――――――――
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　釣れる魚はエサの種類によって変わり、さらに　釣った魚の中にはエサとして使用できるものもあります。　　釣った魚にはそれぞれポイントが設定されており、　最終的により多くのポイントを獲得した方の勝利です。　　なお、大物は取り逃してしまうことがありますが、　あきらめずにトライしましょう。　　　―――――――――――――――――――――――――――
ま、負けちゃった……
オーホホホ！これで銀のルアーは私のもの。
この私が団長を越える日もそう遠くありませんわ。
む～、何だか無性に悔しいわ。
ミニゲームに再挑戦しますか？
な、なんてことですの。この私が負けるなんて……
ふう、これで満足した？
さ、とにかく街に戻りましょう。
勝負のことより、私の心配をなさるなんて……
フフ、敵いませんわね。
さあ、これをお受け取りになって。
ノーチェから金色の竿を渡された。
わっ、すごいピカピカ！
……いいの、もらっちゃって？
もちろんですわ。これも勝負の定めですから。
……しかし、油断してはいけませんことよ。
まだ私たちのリーダーである団長がいらっしゃるのですから。
だ、団長……？
そう、釣公師団の創始者にして最強の腕前を持つ御仁、フィッシャー団長のことですわ。
例えあなたが勝負を望まなくてもその二つの釣具は団長を呼び寄せる……
いずれ、否が応でも団長と勝負する時が来るはずですわ。
う、う～ん……そういうものなのかな？
――フィッシャーなる人物はいったいどれほどの腕前なのか。
面倒に巻き込まれたと思う一方で、戦ってみたい気持ちがあることも決して否定できないエステルであった。
を手に入れた。
５０００ミラを手に入れた。
続けて３章に進みますか？
扉は固く閉ざされている。
仕掛け扉は固く封じられている。
あら、レーヴェ。
ひょっとして教授に呼ばれたの？
ああ、どうも出番らしい。
《塔》ではご苦労だったな。
むー、そうでもないわ。
もうちょっと時間があれば皆殺しにできたのに……
いや、手を下すまでもない。
《環》の力が利用できれば人類はすべて死に至るも同然だ。
え……そうなの？
考えてもみろ、あの教授が人智を超えた力を手するんだ。
どんなことが起こるか、レンにも想像がつくだろう。
クスクス……そうね。
なにしろ、教授ってばすごくお茶目な性格してるし。
奴らが先か俺たちが先か……
どちらが勝つにしろ、決着までもう間もなくだ。
あの教授が、世界を操っちゃうだなんて……
クスクス……面白いことになりそうね。
よお、見たか？あの空のデカブツをよ。
ククク……面白えことになって来たな。
そうか……
だが、俺には関係の無い話だ。
フン……つまらねえヤツだな。
ちっ、こんなことならあの小僧っ子を引き裂いて来るんだったぜ。
なるほど……《塔》にも現れたか。
筋は悪くねえが、所詮は隠密行動の人間……
ま、次の機会があればきっちり叩き潰してやるぜ。
だといいが……
だが、あいつにもあいつなりの戦い方がある。
闇から刺されんようにせいぜい気をつけろ。
ケッ……言われるまでもねえさ。
次はあの小僧の首を土産に持ってきてやるぜ。
ククク……楽しみにしてやがれ。
フフ、珍しいわね。私の所に来るなんて。
もしかして……人肌でも恋しくなった？
やめろ……
そんな話をしに来たわけじゃない。
フフ、ちょっとした冗談よ。
教授の『福音計画』もいよいよ最終段階……
もうそろそろ、あなたの出番なのかしら？
ああ、おそらくはな……
……しかし、ルシオラ。
なぜ、ここまで教授の計画に付き合う？
フフ、縁があったからよ。
ずっと探してたものをたまたま見つけ出したの。
ここに集う者たちはみんなそうなんじゃなくて？
……そうかもしれん。
見つけ出した物を、手に入れられれぱいいが……
さあ……それはどうかしら。
もう遅すぎるかも……
……………………………………
……いずれにしても悔いの残らぬよう戦うまでだ。
どうせ血塗られた道――最後まで足掻いてみせるさ。
教授の計画に付き合うのもたまたま縁があったまで……
フフ、ここに集う者たちはみんなそうなんじゃなくて？
ほう、これは珍客だな。
名高き剣帝殿が我が庵においでとは。
ふふ、こんな時まで仮面をつけているとは……
それほど素顔をさらすのが恐ろしいのかな？
ふっ、これは異なことを……
仮面ならば貴公もつけているではないか。
なに……
人は誰しも複数の仮面を使い分けて生きるもの……
貴公にも思い当たる節はあろう。
…………………………
だが、私は常にこの１つの仮面しか持たぬ。
これこそが我が素顔にして現身の素顔は我が仮面……
幾つもの仮面を操る貴公に笑われるような覚えはないが？
フッ、確かに……
貴様のその姿にも一分の理はあるわけか……
理念なき所に美もまたなし――
――簡単な理屈ではないかね。
人は誰しも複数の仮面を使い分けて生きるもの……
我が姿を笑う前に、自分のコレクションを１つでも減らしたらどうかね？
あ、あなたは……！？
見回りご苦労……
……異常はないか。
は、はい！
じ、自分も結社のため全力で任務に当たっております！
これから行われる新しい作戦も必ずや成功に導く決意であります！
ほう……どんな作戦だ。
はっ、王立学園を襲撃する計画であります！
学園の襲撃……？
……誰の命令だ。
はっ、カンパネルラ様であります！
…………………………………
あいつめ……勝手な真似を。
ど、どうかしましたか？
いや……成功を祈る。
ただし、攻撃は最小限に留めておけ。
……今後に備えて戦力の消耗は避けたい。
はっ！　お任せ下さい！
このギルバートの指揮能力をとくとご覧あれ！
王立学園襲撃作戦、必ずや成功に導いてみせます！
このギルバートの指揮能力をとくとご覧あれ！
◆強化猟兵との会話（繰り返し）
◆強化猟兵との会話（繰り返し）
◆強化猟兵との会話（繰り返し）
レーヴェ……
ねえ、レーヴェったら……
なんだ、ヨシュア。
先にお弁当食べてていい？
僕、もうお腹空いちゃって……
ふふ、だめよヨシュア。
３人で一緒に食べるって約束したでしょ？
えー、でも……
はは、判ったよ。
もう１０本だけ待ってくれ。そしたら昼飯にしよう。
うん！　　
ねえ、レーヴェ……
もうすぐ準遊撃士の試験を受けるってホント？
おいおい……誰から聞いたんだ？
おじさんたちが言ってたよ。レーヴェは町に行くって。
ああ……
日にちは決めてないが、そのうち……な。
そっか……
……合格したら、町に行っちゃうの？
なんだ……
もしかして寂しいのか？
う、うん……ちょっと。
……ねえ、レーヴェ。みんなと一緒に町で暮らさない？
ヨシュア……！？
そうすれば僕も剣の練習ができるし……
レーヴェだってカリン姉さんと一緒にいられるよ？
はは……こいつめ。
そのために、どれだけミラが要るか判ってるのか？
うーん、いい考えだと思ったんだけど……
……やっぱり、だめ？
いや、そんなことはないさ。
すぐには無理だが……いつかそうなるといいな。
うん！　きっとそうなるよ。
レーヴェ！
おい、レーヴェ！！
……なんだよ、じいさん。
いったいどうしたんだ？
は、早く逃げろ！
なに……！？
ど、どこに行くのカリン姉さん！
いいから早く来なさい！
２人ともこのまま走れ！
とにかく隣の村まで行くんだ！
レーヴェ！？
俺はあいつらを攪乱しに行く。
大丈夫、俺の足なら後からでもすぐに追いつくさ。
わかった……
……気をつけて！
早く行け！　
レ、レーヴェ……
信じてたわ……必ず来てくれるって。
カリン！　しゃべるな！
いいの……もう手遅れよ。
レーヴェ…………今までありがとう。
カリン！
お願い……
ヨシュアのことを……
ああ、判ってる！
だから、カリン……
……良かった…………
…………………………
カ……カリン……！？
カリン！！
！？
……ふう…………
またこの夢か……
あ、レーヴェ様……
どうした？
聖堂にて教授がお待ちです。
今後の作戦計画についてご相談したいことがあるそうで。
判った……すぐに行く。
はっ、失礼します。
やれやれ……
過去に浸るヒマもないか……
……この先へ行く必要はない。
《聖堂》へ向かうとしよう。
な、なんだあれ……
なんなんだよあれはっ！
だ、だって……あの浮遊都市を使ってリベールを支配するんだろ！？
それどころか大陸全土まで……
こ、これじゃあ話が違うじゃないか！
……い、いや待てよ。
考えてみれば……僕が勝手にそう思っていただけでそんなことは一言も……
うわああぁぁっ！
も、もういやだ……
あいつらには逃げられるわカンパネルラ様には虐められるわ……
お、おまけにこんな……ワケのわからない結果になって……
ぼ、僕は……
僕たちは今まで……何をやらされてたんだよっ！？
カ、カンパネルラ様！
ご、ご無事でしたか！
うふふ、ご苦労様だね。
でも、こんな時までお仕事なんてさすがに真面目すぎるんじゃない？
いや～、外は凄いよ？
何百万ミラ積んだって見られるような光景じゃない。
まだ間に合うと思うから君たちも見物してきたらどう？
め、滅相もありません！
そ、そういう訳には……
ふふ……条件付けされた君たちには難しい話だったか。
まあいいや。そこ、通してくれる？
ちょっとヤボ用で《聖堂》に用があってね。
え……
で、ですが……#5Pいかにカンパネルラ様といえど教授の許可無しには……
ああ、教授なら死んだから。
なっ……！？
ま、まさか！？
あれ、僕の言うことがデタラメだとでも……？
ふーん。ちょっと傷ついちゃったな。
よし、なら君たちにもギルバート君みたいな愉しい思いをさせてあげるよ。
そうすれば僕の言うことも信じてくれるようになると思うし。
い、いやその……
そんな気遣いをされずとも最初から信じておりますから！
なら、とっとと外の見物にでも行ってくるといい。
君たちに警備を命じた人間はもういないんだからさ。
そうさせていただきます！
そ、それではごゆっくり！
ふふ、これで彼らも用済みか。
ま、記憶を奪って放り出すのも勿体ないから部隊ごと僕が引き取ろうかな。
ふふっ、心地のいい音だね。
何もかもが崩れ去っていく音というやつは……
……古代都市の瓦礫を枕に永遠の眠りについたんだ。
教授もきっと満足してくれてるよねえ？
はは、大丈夫。後のことはボクに任せてよ。
だからねえ、教授……
……２度とその煉獄から、出てこなくっていいからね。
◆カンパネルラの指パッチン向き追加。
Ｎｏ．０――《道化師カンパネルラ》。
《蛇の使徒》が第３柱――ワイスマンに代わりて《星辰の間》へと参らん！
フフ、さすがに外の雑音もこの中までは聞こえて来ないか。
ま、そうでなくちゃ役目は果たせないんだけどね。
──アクセス。
執行者Ｎｏ．０。《道化師》カンパネルラ。
《蛇の使徒》第三柱、ゲオルグ・ワイスマンに代わり《星辰の間》への立入を申請する。
『幻焔計画』……いよいよ始動というわけか。
仕込みは十分……規模と完成度は『福音計画』の比じゃないはずだ。
うふふ……これは面白くなりそうだな。
……ところでさ。
僕も人のことはとやかく言えないんだけど──
──誰だか知らないけど覗き見はそのくらいにしたら？
『幻焔計画』　～Fin～
を手に入れた。
３００００ミラ入手した。
やあ、レーヴェ。
十分に休めたかね？
ああ……
それで、状況は？
ククク……期待以上だよ。
《環》のもたらした現象で王国はパニックに陥っている。
タイミングを合わせて人形兵器も多数降下させたからね。
当分、王国軍の連中も組織的な行動は取れないはずさ。
もちろん、あの小うるさいカシウス・ブライトもね……
順調というわけか。
……ヨシュアの動向は？
彼の乗った巡洋艦はヴァレリア湖に着水したままだ。
いずれ動き出すだろうが、まだ計算に入れる必要はない。
フフ、その時にはもう手遅れさ。
なにしろ、あの《鉄血宰相》も今回の異変には大いに興味を持っているようだからねえ。
フッ……何を他人事のように。
あの御仁が計画を知ったのも、全部おまえの差し金ではないか。
あはは、それを言っちゃおしまいだよ。
まあ、役者が多い方が舞台も盛り上がるというもの。
……ところが、レーヴェ。
実はここに来て１つ、大きな問題が発生したんだよ。
ほう……
浮遊都市のガードシステム……
なんとそいつが未だにしっかり機能しててねえ。
着陸するためには無力化しないといけないわけさ。
巨大な《グロリアス》ではシステムの集中砲火を浴びてしまう。
だが、君のために開発した《トロイメライ＝ドラギオン》ならば火線を掻い潜っての攻撃が可能だ。
なるほど……
それで俺を呼んだわけか。
どうにか出来そうかい？
《盟主》より預かりしこの剣……
……世に切れぬ物などない。
フフ、そうだったねえ。
それも『外』の理で造られたものだったっけ。
《ドラギオン》はすでに甲板にて待機している。
さあ、あの黒き獣を駆って伝説への扉を押し開いてくれたまえ！
《聖堂》及び《機関部》への移動は制限されています。
認証チェックを受けて下さい。
執行者Ｎｏ．Ⅱ――《剣帝》レオンハルトだ。
――《聖堂》に向うぞ。
──認証しました。
◆デバッグ用フラグ判定《ヴァルター編》　空の奇跡ＳＣ、終章アクシスピラー戦の状態。
◆デバッグ用フラグ判定《ルシオラ編》　空の奇跡ＳＣ、終章アクシスピラー戦の状態。
《輝く環》崩壊直後――
雲間を航行する、巨大な船影の上にて――
おお……諸君、見たまえ！
我らの求めし夢幻の地が、いま崩れなんとしているのを！
クックックッ……判りやすい結末じゃねえか。
この戦……俺たちの負けってこった。
ケッ……勝てた戦を落としたな。
これも教授の奴が趣味に走りやがったからだぜ。
すべては無に帰すわけか……
そしてあの都市が消え去れば私たちの努めも終わり……
……また、しばしのお別れね。
すべては無に帰す……か。
そして都市が消え去れば、我々の努めも終わりを迎え……
ふむ、貴公ともしばらくの別れとなるな。
………………………………
フン……また逢うとは限らねえぜ。
………………………………
フン……また逢うとは限らねえぜ。
あら……
まさか……《結社》を抜ける気？
おや、これは異なことを。
もしや貴公……組織を抜けるつもりか？
さあてな……どうなるのかは判らねえ。
だが、自らの意志に従うのが俺たち《執行者》の定め……
俺がどこでどう生きようと、そいつは俺の勝手のはずだぜ。
さあてな……どうなるのかは判らねえ。
だが、自らの意志に従うのが俺たち《執行者》の定め……
俺がどこでどう生きようと、そいつは俺の勝手のはずだぜ。
ふむ……確かに。
しかし、ここは礼儀としてやはり再会を約しておこう。
またいずこかの戦地にて、お互いに相まみえんと……
ふふ、そうね……
フン……
戦地にて……なんぞ約するまでもねえ。
俺たちが顔を合わせるなら、どうせそこも血の海の中さ。
ああ、そうなっちまうな。
だが、俺たちの活動はここだけってわけじゃねえ。
フフ、いかにもしかり。
では、儀礼に則り再会を約して別れようぞ。
またいずこかの戦地にて、お互いに相まみえんと……
ええ、また会いましょう。
運命の糸の導くままに……
おう……
いつかまた、同じ血の海の中でな。
………………………………
………………………………
……おい、ブルブラン。
黙ってねぇで何か言えや……
フッ、そういう君こそ……
この光景の前には……いかなる言葉も無力だろう。
ただ畏れ……打ちのめされるだけさ。
……チッ……………………
……結局、他の連中は戻って来やがらなかったか……
しまらねぇ話だな、オイ？
……レンはすでにこの空域から離脱したようだ。
ルシオラは行方不明だが……我らが心配しても仕方あるまい。
クク……別に心配はしちゃいねぇさ。
ただ、死なすにはちょいと惜しい女だからな。
せいぜい無駄死にしてないよう祈るだけさ。
フフ、同感だ。
ただ……レーヴェについてはおそらく望みは無かろう。
……ああ。
チッ、こんな事ならとっととやり合っておけば良かったぜ。
野郎、いつも理由を付けて手合わせを避けやがったからな……
我らとは違い、彼には明確な目的があったからな。
しかもどうやら……その目的は達せられたようだ。
今頃、満足していることだろう。
ケッ……
……祭の後……か………
フッ……いつ見ても禍々しい姿だ。
だが、俺たちの向かう先は忌まわしき古代の牢獄……
その尖兵が乗機としてこれ以上に相応しい姿もあるまい。
ゆけ、漆黒の翼よ！
愚かなる者どもに世の真実を知らせるため！
を手に入れた。
４０００ミラを手に入れた。
ふむ、待ちかねたぞ……
大儀である……
それが《環》の本体か……
無事に回収できたようね……
しかし、また犠牲もあった……
そのことを忘れるべきではない……
……皆の者、静まれ。
《盟主》のご光臨だ……
Ｎｏ．０――《道化師カンパネルラ》。
――ただいま戻りました。
おもてを上げなさい――
それで、カンパネルラよ――
――私の見た通りに、世界は動いたのですか？
はっ……
《盟主》の予言された通り、《環》の起動には成功致しましたが――
後に発生した不確定要素により、《第３柱》および執行者Ｎｏ．Ⅱが相次いで『外』へと旅立たれました。
また、さらにＮｏ．Ⅵ、Ｎｏ．ⅩⅤが行方をくらましている状況であります。
はっ……
《盟主》の予言された通り、《環》の起動には成功致しましたが――
後に発生した不確定要素により、《第３柱》および執行者Ｎｏ．Ⅱが相次いで『外』へと旅立たれました。
また、さらにＮｏ．ⅩⅤが行方をくらましている状況であります。
あわれな――
やはり試練を乗り越えられなかったのですね。
ご自身をお責めになりませぬな。
その犠牲を補って余りある勝利を我々は手にしたのですから――
――どうぞお納め下さい。この《環》が御許に還るとき、『福音計画』は完遂されるのです。
《輝く環（オーリオール）》――ようやく我が手に戻って来ましたね。
西方の鐘は鳴らされ、第一の至宝は役目を終えました。
今、この時をもって『福音計画』の完了と――
そして次なる計画――『オルフェウス』の始動を宣言します。
……待ちかねましたよ……
ふふっ……皆さん、お揃いみたいだね。
しかし……まさか《白面》が滅びるとは。
ふふ、どうやら古巣でおいたをしすぎたみたいね。
ねえ、カンパネルラ。彼はどんな死に方だったの？
うふふ、それが傑作でね。
頭のてっぺんから爪先までぜんぶ塩にされちゃったんだ。
それで最期は粉々に砕け散っちゃった。
まあ……ゾクゾクしてしまうわね。
ああ、わたくしもその場にいられればよかったわ。
《塩の杭》……ノーザンブリアに出現した特異点の産物だね。
ふーむ、この目で実物を確かめたかったところだが……
ハハ、しかし意外だなァ。
あの抜け目ない御仁がそんな隙を見せちまうとはね。
……おそらく相手は《守護騎士》の一人であろう。
それも今まで不在とされた《第五位》に違いあるまい。
なるほどねェ……だからこそ隙が生じたか。
そいつ、なんて名前なんだ？
──ケビン・グラハム。
かの《紅耀石》に学び、《外法狩り》を名乗っている。
うふふ、色々と歪んでいて愉しそうなお兄さんだったよ。
《紅耀石》の……
うふふ、何だかますます興味をそそられてしまうわね。
おいおい《深淵》の。
あれほど熱を上げていたレオンハルトが死んだってのにもう次の男漁りかよ？
あら、心外ね。
これでもレオンのことはちゃんと哀しんでいるのだから。
とうとう最期まで振り向いてもらえなかったから余計に忘れられそうもないわね。
……そうですね。
良き剣士であったのに本当に惜しいことをしました。
確かに執行者の中でも貴公と剣で渡り合えたのは彼くらいであったか……
ええ、よく無理を言って稽古に付き合ってもらいました。
いずれは私を上回る剣士となったやもしれません。
そう考えると本当に惜しい……
ふふ、別に問題はないだろう？
戦力全体における損失は極めて軽微──想定の範囲内だよ。
今後の影響を考えると《殲滅天使》の方が大問題さ。
ハハ、あの嬢ちゃんか。
ずいぶん混乱してたようだが果たして戻ってくるのかねェ？
まあ、それは彼女次第でしょう。
我々は彼らの上位にあるが彼らの行動までは制限できない。
それが《掟》です。
……でもねぇ………
博士、私たちもゴルディアス級の重要性は理解しているつもりです。
……ですがこれはあの方が決めた《掟》なのです。
その意味はお判りでしょう？
………………………………
うふふ……教授の漆黒の坊やへの執着は少々度が過ぎていた気もするけど。
そう、そしてそれが彼を滅ぼすきっかけとなったのも事実……
そうでしょう、カンパネルラ？
うふふ、たしかにヨシュアに拘りすぎたのは敗因の一つかもね。
あのケビン君にもそのあたりを狙われたみたいだし。
……はいはい、判ったよ。
でもまあ、私だって《十三工房》を預かる身だからね。
ゴルディアス級の運用状況を確認する意味でも監視は続けさせてもらうよ。
ええ、それはお任せします。
それより皆さん──そろそろ降臨なされますよ。
む……そうか。
うふふ……ドキドキしてしまうわね。
皆……揃っているようですね。
は……
《第三柱》を除きまして全員、揃いましてございます。
……ご苦労。
カンパネルラも……我が代理としての見届け役、大義でありました。
……恐れ入ります。
すでに『福音計画』の顛末はご存じかとは思いますが……
もっとも重要な役目を果たさせていただきます。
おお……！
それが……
七の至宝が一、《輝く環》か……！
空の至宝……確かに受け取りました。
しかし……支払われた代償は余りに大きい。
ワイスマン……そしてレオンハルト……
いえ、それだけではなく計画にまつわる全ての犠牲も……
全ての責はこの私にあります。
め、滅相もありませぬ！
……どうかご自分をお責めにならないでください。
《白面》殿の死は自業自得というものでしょう。
もし責められるならば彼を諫めもせずに看過してきた我々《使徒》全員のはずですわ。
いいえ、この事態を私はなかば想定していたのです。
それでも私は……全ての決定を彼に委ねました。
それが世界にとって必要と判断したがゆえに……
ですから……全ての責は私にあるのです。
《盟主》よ……
なぜ御身はそこまで……
…………………………………
この後、しかるべき揺れ戻しが起きることが予想されますが……
恐らく、その件に関しては教会が動くことになりましょう。
彼らに任せておきなさい。
……承知しました。
ふふ……少し気になりますが御心のままにいたしますよ。
して、我々はこの後、どう動くといたしましょうか？
…………………………………
西方の鐘は鳴らされ、第一の盟約は解かれました。
今、この時をもって『オルフェウス最終計画』が一、『福音計画』の完了と──
そして次なる段階──『幻焔計画』の始動を宣言します。
おお……！
うふふ……承知しましたわ。
はは、どうかお任せあれ。
我ら《蛇の使徒》一同……
大いなる《盟主》の御心に沿うべく……
これより全身全霊をもって計画遂行に着手いたします。
やっぱ晴れた日の甲板は気持ちいいっすね～。
コソコソしなくていいってのがまた気持ちいいもんですよ。
悪いがちょっと兄貴を探して来てくれ。
あらかじめ届け先を確認しときたいんでな。
親分……じゃなく社長も今朝は張り切ってましたぜ。
きっと今ごろ疲れちゃって昼寝でもしてるんでさあ。
どうも、お疲れさまっす！
運送屋になったって言ったらおフクロが喜んじゃって……
へへっ、今年は久々に里帰りができそうっすよ。
運送屋になったって言ったらおフクロも喜んでくれましたよ。
今まで迷惑かけちゃった分、ガンガン稼いで親孝行しますぜ。
あ、ど、どうもお嬢……
一度は空賊団から逃げ出しちまったオレを社員にしてくれるなんて……
も、もう兄貴たちには一生頭が上がらんですよ。
かたぎになったからには心を入れ替えて頑張らないとね。
ミスしたら指詰める覚悟でバリバリやらしてもらいますよ。
山脈の向こう側にヴァレリア湖を確認――
うん、どうやら国境はもう目の前みたいだね。
ＯＫ、予定通りだぜ。
キール、推力６０％――針路、高度はそのまま維持だ。
了解、推力６０％にダウン――
……針路、高度もセット完了だ。
おし……規定航路に入ったぜ。
あとはこのまま目的地までひとっ飛びだ。
ふう、やっと一息つけそうだな。
二人とも、お疲れ。
へへ、今日も無事に時間を守れそうで何よりだね。
がはは、まったくだ。
俺たち、カプア特急便は信頼と安心と客の笑顔がモットーの運送会社だからな。
へへ、空賊だった頃を思うと未だに信じられないけどな。
うん、それもこれもみんなアリシア女王の恩赦があってこそだからね。
無罪放免って聞いた時はさすがにびっくりしたけどさ。
ああ、おまけに私財を使って俺たちの借金の肩代わりまでしてくれたんだ。
おかげでこの山猫号も没収されなくて済んだし。
あの女王には一生、足を向けて寝られないぜ。
ああ、まったくだ。
この恩義に報いるためにも早いところ女王さんに借金を返しちまわねえとな。
うんうん、この調子で稼げばきっとすぐに返せるよ。
へへ、言ってるそばから新しい仕事かな？
あ、あ～、……ゴホン。
はい、こちらカプア特急便！
はい……ええ、はい……
……明日の午前中？ええ、大丈夫ですよ。
わかりました。では当日伺いに参ります。
どこからの依頼？
ああ、今度も共和国からの依頼だ。
グランセルまで小包を一つとのこった。
王都ってことは……明後日の便での配達か。
ふう、それにしても大繁盛だな。
ま、ここまで小回りの利く運送業は他にないからね。
そういえば、ドルン兄。王都で思い出したけど……
今朝は王都でギルドに寄ってたよね。
いったい何の用だったの？
……おっと、そうだった。
言うのを忘れてたぜ。
なんなの、ドルン兄？
実は帝国から、俺たち宛てに手紙が届いてたんだ。
聞いて驚くなよ……
差出人はヨシュアの小僧だ。
ほ、ほんとに！？
へ～、そいつは珍しいな。
っていうか、何でもっと早く教えてくれなかったのさ。
がはは、すまんすまん。今朝は何かと慌しかったからな。
そうだ、ジョゼット。読んで聞かせてくれねえか？
へへ、もちろんだよ。
ドルンから封筒を受け取った。
ちょっと待ってね……
確か帝国を周ってたんだよな。
さて、今はどうしてるのやら。
確かに、どの辺にいるんだろうな。
帝国っつっても場所にも色々あるからな。
ああ、元気にしてりゃいいが……
で、どうしたジョゼット？早く読んで聞かせてくれよ。
……０７：００、古美術品……
ん？　なんだって。
……ジョゼット？いったい何て書いてあるんだ。
何が書いてあるも何も……
コレ……今朝の配達の伝票じゃないのさ。
な！？
……え？
それも……配達先に控えにどうぞって渡したはずのやつだよ。
ま、まさか！？
はあ、いやな予感がするぜ。
…………………
小僧からの手紙は帝国発行の封筒に入っていた。
同じく、今朝の伝票も帝国発行の封筒に入っていた。
って、ことは……
すまねえ……
どうやら、間違えて手紙の方を荷物に貼り付けちまったらしい。
……ッ……………
ふう、やれやれ……
と、とにかく急いで配達先に連絡するぜ！
きっと荷物と一緒にあるはずだ。
ドルン兄のバカ！！！
っつ！！
うおっ！！
何だってこんなミスすんのさ！
ほんっっと、ありえないよ！
ヨシュアから手紙が来たっていうから……うれしかったのに……
ジョゼット……
す、すまねえジョゼット。
こればっかりは全部、俺の責任だ。
大体、兄ぃはいつもそうだ。
昔っから大雑把で……
いつもみんなにどれだけ迷惑かけてるか分かってるの？
あ、ああ……
お、おいジョゼット。まだ手紙が無くなったと決まったわけじゃねえ。
何もそこまで言うこたあ……
キール兄はだまってて！
な……！
そうさ、ホント昔っからだよ。
あの時だってそう……勝手に契約して勝手にだまされて……
ボクたちがどれだけ……
ジョゼット！！
ひゃあっ！？
……言い過ぎだ。
兄貴だって十分反省してるさ。
それに……
……え？
……そうさ、何もかも俺のせいさ。
俺がしっかりしてりゃあ……故郷を追われることもなかったんだ。
……あ………
ふう、お前ってヤツは……
何もその話題に触れることはないだろうに。
本当なら今も先祖代々の土地で優雅に暮らしてたはずなんだ……
楽器を弾いて、紅茶を飲んで……
たまにパーティなんかにも呼ばれたりしてなあ。
おいおい、兄貴……
誰も今さら、あの頃の生活に未練なんてないぜ。
………………
目先の欲に捉われてうまい話に乗せられて……
気付いた時に、残されたのは借財の山だけさ。
親父の遺した財産だってのに……
大馬鹿にも程があるってもんだ。
それは、何も兄貴一人のせいじゃないさ。
ただ俺たちが、世間知らずのガキだったってだけの話だ。
それでも、とにかく俺は……
ジョゼット、お前からも何か……
………………………
……ふう、やれやれ。
な、なんだ……！？
た、大変でさあ！お頭……じゃなくて社長！！
い、一体どうしたってんだ！？
へ、へえ……後方に紅い飛行艇の影が。
ありゃあ……確か結社の。
……え！？
ちっ、そりゃまずいな。
兄貴……！
ああ、構ってる余裕はねえ。
積荷の安全確保が第一だ！全速力で振り切るぞ！！
了解だ！
野郎ども、聞こえるか！緊急事態発生だ！
戦闘に備えて各自の任務をまっとうしやがれ！
ジョゼット、見えたか？
う、うん……後方に結社の飛行艇と……
何だ、どうした？
見たことのない兵器が数体……全部こっちに向かってくる！
へっ、完全に狙われちまったってわけか。
ジョゼットはそのまま後方の機銃で迎撃を頼む！
……うん、了解だよ！
今、機銃モードに切り替えた。
どうだ、ちゃんと機能してるか？
うん、大丈夫！
それじゃ、迎撃を開始するね。
ふう、追い払えたかな？
わからねえ……が、安心はできねえな。
ジョゼット！右後方に熱反応だ。
確認できるか！？
う、うん……
何だろう……？人が乗ってるみたい……
こ、こっちに来る……！
……だめだ、振りきれない。
くっ、ちっこい体で何て野郎だ。
キール、速度を緩めんじゃねえぞ！
ああ、分かってる！
ジョゼット……ちょっとでいい、隙を作れるか？
うん、任せて……
何とかやってみるよ！
や、やった！？
ああ、それもヴァレリア湖に墜ちたみたいだ。
人的被害の心配もないだろう。
どうやら、結社のやつらも尻尾巻いて逃げたみてえだな。
よくやった、ジョゼット！
お前の射撃がなかったら今頃湖に落ちてたのは俺たちの方だったかもしれねえ。
ああ、本当に見事なもんだぜ。
へへ、二人とも褒めすぎだってば。
キール兄だったらあと少しで振り切れてたと思うし。
それに、そもそもドルン兄の指揮があったから……
……あっ。
ど、どうした、ジョゼット！？
……あ、そうだった。
……ん？
もしかして、二人ともまだ気にしてるのか。
ふう、お互い素直じゃないというか何というか……
ほら、ジョゼット。言いたいことがあるんならさっさと言っちまえよ。
う、うん……
……………………………
……ごめんね、ドルン兄。
ジョ、ジョゼット……俺を許してくれるのか？
この不甲斐ない兄を……
だ、だから……そうだって言ってるじゃん。
何度も言わせないでよ。
うおおおおお！
ド、ドルン兄？
俺は……俺は何て幸せ者なんだ！
こんな可愛い妹に恵まれて……俺みたいな果報者はいねえ！
うおおおおお！
や、やめてよ、ドルン兄。みんなに聞こえちゃうじゃん。
お、おうよ……
それと、キール兄。心配かけてごめん。
……本当にありがとう。
よせよ、ジョゼット。俺は別に何もしちゃいねえさ。
お嬢～、お嬢はいますかい？
ロッシ……？いったいどうしたの？
いや、さっき積荷を固定してる時に気付いたんですがね。
倉庫の床に、こんな封筒が落ちてたんでさあ。
何か心当たりねえかと思って……
それって……
まさか……
はは、どうやら届け先にも行ってなかったみたいだな。
はあ、俺ってやつはどこまでドジなんだか……
こ、これなんですがね。
ロッシから封筒を受け取った。
帝国の封筒……やっぱり。
な、何か問題でもあったんスか？
ううん、もう解決したから大丈夫。
届けてくれてありがとう。
いやあ、ハハ。こんなの何でもないスよ。
では、あっしはこれで。
ふう、とりあえず手紙が無事でよかったな。
で、いったい何て書いてあるんだ？
ふむふむ、え～とね……
……へ～、もうすぐ帝国を出発するんだってさ。
何でも、人を探してるらしいよ。
へえ、そうか……お次はどこへ向かうのやら。
……で、ジョゼット。
お前へのメッセージはないのか？
う、うん……
あんまり根を詰めずに、たまには休むことも忘れずに、って。
へへ、さりげないが気が利いてるじゃないか。
で、その下に……
その下に……？
これはノーテンキ女だね。
頑張るのもいいけど、身体を壊したら元も子もないわよ……
フン、余計なお世話だよ！
はは、そりゃあまたあの嬢ちゃんらしいな。
わはは、しかしまあわざわざ便りをくれるなんざ、ホントにありがたいこった。
……と、そうこうしてる内に大分時間が経っちまったな。
確かに……あまり悠長にもしてられないね。
へへ……飛ばすかい、兄貴？
ああ、すこしばかり距離を稼いでおくとするか。
推力９０％まで上昇――時速２０００セルジュまでスピードアップだ。
アイサー。
おっと、あれは……！
よく見えないけど多分、あの石だと思う。
……私が取ってこようか？
いや、念のためオレが行った方がええやろ。
みんなは下で待っててくれ。
を手に入れた。
ほう……それが例の封印石とやらか。
ふむ……また、あの石みたいだな。
この船にあったっていう事はやっぱり……
ふむ……この船にあったという事は……
……とりあえず、いったん拠点に戻るとしよう。
こいつが解放されればまた何か起こるかもしれへんし。
うん、それがいいかも。
ティータは端末のスイッチを入れた。
しかし何の反応もない。
…………………………
……ダメです。起動キーはかかっているのに導力機関が起動しなくて……
ふむ……アルセイユと同じか。
……今は諦めるしかなさそうですね。
ミュラーは端末のスイッチを入れた。
しかし何の反応もない。
……導力機関が起動していないようだな。
見たところ、起動キーはかかっているようだが。
なるほど……アルセイユと同じですね。
ま、予想通りというべきか。
……今は諦めるしかなさそうですね。
端末のスイッチを入れたが何の反応もない。
どうやら導力機関が起動しなくなっているようだ。
帝国ラインフォルト社製、《山猫号》か……
知っている船なのか？
ああ、顔なじみだ。
しかし……このデータ、興味深いな。
『カプア特急便』……元空賊どもが今では運送会社をやっているらしい。
フッ、やれやれ……まったくせせこましい限りだな。
まあ、ともかく向こう側に戦闘の意志はなさそうだ。
このまま放っておくぞ。
……待て。僕たちの任務を忘れたのか。
今回のテストにまさしくもってこいの相手じゃないか。
まさか、アレをけしかけるつもりか？
今回はあくまでもテスト作動だけの予定だぞ。
フフン、そんなことを言ってるから出世が遅れるんだ。
相手が王国軍なら話は別だが……
ヤツラには何の拠り所もない。攻撃した所でリスクなどないさ。
そ、それはそうだが……
それに《十三工房》も正確な実戦データを望んでいる。
褒められこそすれ、処罰されることなんかないさ。
……分かった、そこまで言うなら。
だが、責任は取ってもらうぞ。
……どうする、回収するか？
え？　ああ……
いや、別にいいんじゃないか？
だが、カンパネルラ様もヤツをお気に入りみたいだし……
だからこそ、だ。
何しろカンパネルラ様はあの性格でいらっしゃる。
ありのままを報告すればむしろ喜んでくれそうじゃないか？
…………………………
……ま、それもそうか。
◆東方地方のネギ料理は本当においしいですね～！
◆ふふ、想像するたけでもヨダレがでちゃいますよ♪
やっぱり小さくても温かい家が良いよね。
こう、森の近くの丘に建っている一軒家でさ……
さあ、いよいよリベールに帰ってきたぞ！
コホン、次は新居探しだよね。
ねえエアリー、どんな家がいい？
ふふっ、アルムったらもう新居探しだなんて……
でもそうね、そんな家なら幸せな家庭が作れるかも……㈱
彼と半年かけて大陸諸国を回っていたの。
ステキな新婚旅行だったわ……
やっぱりこの人と一緒になって良かった……
はあ、子供は無邪気ですよね……
妻が、妻が……
実家に帰っちゃったんです。
確かに最近は仕事ばかりで、顔も合わせませんでしたけど……
はあ、こんなことならもっと早く話し合うべきでした……
えへへー、これからママに会いに行くんだ～！
おじさんも一緒に行く？
ハハ……おじさんやなくてお兄さんや。
それだけは覚えといてえや。
あはは、わーい！
すっごく気持ちいいよ～！
は～、見えなくなっちゃった。
渡り鳥さんかなぁ？さすがにジーク君とは違って飛行船には追いつけないみたい。
でもでも、みんなキュートで可愛かったなぁ㈱
あれ……嬢ちゃん、ひょっとして。
あ～、あなたは～！？
ドロシーちゃん、久しぶりやなぁ！
まさか偶然飛び乗った船に乗り合わせるなんて思わんかったわ！
うふふ、わたしもビックリです～！
お久しぶりですねぇ。………………………………
…………ハレ………………
………………………………
……ひょっとして。名前、忘れてしもた？
や、やだなぁ～。そんな事ありませんよぉ～。
えーと、その、うーん……
そうだ！ネギ・グラハムさんですね～！
そうそう、煮て良し、焼いて良し、薬味なんかにもオススメです～。
ってちゃうわ！
それ、どう考えても人の名前やあらへんし！
ちゅうか、グラハム覚えとんのになんで名前の方は覚えてへんねん！
うふふ、冗談ですってばぁ。
実はおととい、東方人街でネギ料理をいただいたばかりなんです～。
これがもうホント美味しくって～！お鍋なんてネギしか入れてないのにほこほこで、じゅわ～っと甘くて～！
それでついつい間違えちゃったんです～。
はあ……まあ、ええけどね。
それで、ドロシーちゃん。結局オレの名前なんやけど……
えっへん、任せて下さいよ～。
ドビンさん。本当にお久しぶりです～。
そうそう、旬の素材を入れて蒸らしたら美味しいお吸い物の出来上がり～。
って、それはさすがに無理があるやろ！？
し、しつこい嬢ちゃんだな……
（ま、まさか硬派のオレがケーキ職人になりたかったとか言えねえしなぁ……）
え？　いや子供の頃の夢って言われてもなぁ……
そ、そんなことは人に言うもんじゃねえだろうよ……
……あ、また誤魔化した～！
取材なんですから、ちゃんと答えてくださいよー。
（記者の特権を行使しとるみたいやね……）
ベガン連山はリベールとカルバードの国境なんだ。
こいつを超えればグランセルまですぐだよ。
そろそろベガン連山だ。
気流が乱れるから注意してくれよ。
わかってるっつーの。
オレを誰だと思ってんだ。もう３年もこの航路で舵握ってんだぜ？
……進路西北西よーそろォ！
ちなみにわたしの夢は怪盗になることでした、えっへん！
（絶対どこかの小説の影響やね。）
不戦条約が締結された後にも事件があったというしの……
あやつは怪我はなかったなどと言うが、やはり心配じゃよ。
グランセルに住む孫に会いに行くのじゃよ。
ふう、かれこれ３年ぶりになるかのう……
いくつも事件が起きたと聞いて、えらい心配しておったのじゃよ。
お前が技術者を目指しているのは分かる。
だけどな、もうちょっと肩の力を抜いたほうが良いぜ？
おいおい、あまり力みすぎるなよ？
お前はあがり性なんだからさぁ……
ヴェルヌ社の採用試験は面接で落ちちゃったし……
こ、こんどは絶対ものにしなくっちゃ！
ま、まずはツァイス市の中央工房を訪ねるんだ。
導力技術の最先端を学べるまたとないチャンス……
ぜ、絶対ものにしなくっちゃ！
鉄道と飛行船を乗り継ぐことはや３日……
さあ、いよいよやってきたわよ～！
古代竜が最後に目撃された地、リベールか。
ふふ、ついにやって来たわよ。
その後の目撃情報がない今、手がかりはこの地だけ……
さあ、到着したらまずはリュッケン氏に話を伺いに行くわよ。
定期便の客席はいつもキチンと掃除されてるのよね。
ふふ、私も汚さないように使わなくちゃ。
ふふ、定期便の客席っていつもキチンと掃除されてるわよね。
うん、やっぱりサービス業はこうでなくっちゃ。
オレも昔はテティス海の荒波を漕ぎ回ったものだが……
これも時代かねえ……
オレも船乗りだったんだがな。今は飛行船の方を利用してるんだ。
船より早いし楽だし、導力バスみてえにケツが痛くなることもねえしな。
ほんとにこの子ったら落ち着きがないんだから……
どうして大人しくできないの！？
ああ、もう……大人しく座ってなさい。
もうすぐ着くんだから、わがまま言わないの！
やだー、もうすわってるのあきちゃった。
ねえままー、いいでしょー？
ままー、お外見てきていい？
ねえ、ままってばー！
はあ、ほんとに強情なんだよなぁ……
少しはオレの希望も聞いてくれたっていいじゃないか。
妹のやつ、ほんとに強情なんだよなぁ……
折角の観光旅行なのに、これじゃ台無しじゃないか。
兄はいつも自分だけで勝手に決めてしまうんです。
私の都合なんてお構いなし。……本当に腹が立ちます。
いやです、絶対譲りません。
グランセル城の次はエルベ離宮を見に行くの。
釣り場巡りだなんて……兄さん、何を言い出すの！？
あー、あの親父ウザいんだよねー……
アタシもう１６だよ！？
どこで何しようがアタシの勝手じゃん！？
あー、なんかダルイって感じ？
大体さぁ、なんでアタシがわざわざ親父の顔を見に行かなきゃいけないわけ？
納得いかねぇっつーの。
ああ、でもなんだか覗いてみたいような気もするんですよね。
見てみたいような見たくないような……
ぼ、ぼくは高い所が苦手なんですよ。
いえ、別に高所恐怖症と言うほどじゃないんですけど……
まもなく終点、リベール王国・王都グランセルに到着します。
お手持ち品などのお忘れ物がないか今一度ご確認くださいませ。
お客様、アナウンスはお聞きになりましたか？
まもなく終点、リベール王国・王都グランセルに到着します。
お手持ち品などの忘れ物がないか今一度ご確認くださいませ。
あの交渉人、若造のくせにえらい粘りおってからに……
うーん、今度ついでに引き抜いたろかなぁ……
あの交渉人、若造のくせにえらい粘りおってからに……
まあええわ、こっちには優秀な情報屋がついとんのや。
次は６・４、いや７・３で取ったるで！
いえ、でも最後にはミラノさんも要求を通したわけですし……
ま、まだまだ負けたわけじゃありませんよ。
はあ、凄い商談でしたよ……
あのミラノさんを押し切ってしまうなんて……
せ、世界は広いなぁ……
お客さん、ここには立ち入らないでくださいよ。
どこかで引っ掛けて怪我しちゃうかもしれませんからね。
うん、導力圧は異常なし、と。
ああ、お客さん。ここには立ち入らないでくださいよ。
は～、なるほど～。
ケビンさんは、あの事件の追加調査のためにまたリベールに来たんですね～。
ま、そんなトコかな。
そういや、ドロシーちゃんはなんで国際定期船に乗っとんの？
東方人街とか言ってたけどまさか取材旅行にでも行ってたん？
えへへ、そうなんですよ～。
今回もナイアル先輩に１人で行ってこいって言われて～。
へえ、あの人も思い切ったことするなぁ。
外国での取材旅行やのにドロシーちゃん１人に任せようとするなんて……
……しかし、そうやね。そうやって責任を持たせることで人は成長するのかもしれへんね。
うふふ、任せてくださいよ～。
最初はボースマーケットの取材のハズだったんですけど何とかなるもんですねぇ～。
は……？
えっと……ナイアルさんに言われたんはボースの取材やったんか？
ええ、その筈だったんですけど～。
定期船の座席で居眠りして、目を覚ましたら、カルバードの首都に到着してたんですよ～。
不思議なこともあるもんですね～。
それ思いっきり乗る船を間違えてるやん！
そいでそのまま共和国に何日もいたんか！？
パスポートとか旅費とかは！？
それが、ちょうど空港にリベール大使館の人がいて仮発行してくれたんです～。
取材旅行中も色んな人が親切にしてくれたからミラにも困りませんでしたし～。
はあ……こうツッコミどころが多いとさすがのオレでも捌けんわ……
しかし、そんな事情やったらナイアルさんもさぞかし心配しとるんとちゃうか？
う～ん、どうなんでしょう？
昨日、編集部に帰るって連絡したらおなか痛そうな声してましたけど～。
やっぱり、タバコの吸いすぎは身体に良くないですよねぇ～。
（それはタバコっちゅうよりストレス性の胃炎やと思うけど……）
──本日は国際定期船《グレトナ号》をご利用いただき、誠にありがとうございます。
あと３０分ほどで本船は終点、リベール王国・王都グランセルに到着します。
皆様、手荷物などをご確認の上、着陸前にはご着席くださるようお願い申し上げます。
──それでは引き続き、空の旅をお楽しみください。
ふう……あともうちょいで到着か。
オレは着陸まで船内を散策するつもりやけど……
ドロシーちゃんはどないする？
うーん、そうですね～。
せっかくの国際定期船ですしわたしも、もう少し色んな所を撮っておくことにします～。
そっか、頑張ってな。
えへへ。それではまた後で～。
……お待たせしました。
まもなく本船は終点、リベール王国・王都グランセルに到着します。
着陸の際、多少揺れますのでお早目に座席にお戻りください。
『旅立ちの朝』　～Fin～
を手に入れた。
８０００ミラ入手した。
カルバード共和国西部、リベール王国との国境付近――
上空２２００アージュ――
元空賊ふぜいが……やってくれるじゃないか。
ふふ、まさかこのギルバート様がじきじきに出向くことになるとはね。
有人型人形兵器、Ｇ－アパッシュ――
これより《山猫号》を撃破する！
な、なんてことだ……このＧ－アパッシュが敗れるなんて……
パ、パラシュートはどこだ！？こ、これか……！？
……違う！これは勝利のくす玉用のヒモだ！
あ～～～れ～～～～！
『ヤマネコカプアの特急便』　～Fin～
を手に入れた。
を修得しました。
３０００ミラ入手した。
あ、あなたは……！
と、飛べるの？？
まあ、子供っスから～。
子供だと飛べるの？？
大人になると、イロイロ面倒になっちゃうんスよ。
……なんつーか、そんな感じッスか？
わ、分かんないよ～！
ふふっ………………
……今日は楽しかったっス。
え…………？
オリヴァルト皇子……フフ、悪くない仕上がりだ。
どのように動いてくれてもそれはそれで使いようがある。
……アンタにとって全ての要素は《駒》だからな。
あの皇子も、このオレもそして《身喰らう蛇》とやらも。
そう、そして私自身もだ。
帝国という巨大な盤上を舞台にした魂が震えるような激動の遊戯……
お前も、それを見たいがために私に付いてきているのだろう？
ま、否定はしないけどな。
……でもこの駒は、いつ裏切るか判らないぜ？
それならそれで構わんよ。
私がその可能性を考えていないとでも思ったか？
フン、言ってみただけさ。
ところで……他の『子供たち』はどうよ？
フフ、どの子も順調のようだ。
この分では、皇子の頑張りも無駄に終わる可能性もあるだろう。
やれやれ……少し手を抜いてあげるとしようか。
ケッ……悪趣味なオヤジだ。
……なあ宰相閣下。
あんまり侮らない方がいいかもしれないぜ……？
なに……
なっ……！？
ふっ……
……これは…………
バラの花……みたいだな。
皆様、右舷に現れましたのはご存じリベール王家の高速巡洋艦、《アルセイユ》でございます。
本日、エレボニア帝国のオリヴァルト皇子殿下をお乗せしてこれより帝都に向かうそうですが……
その皇子殿下から乗客の皆様に向けてメッセージを賜っております。
『今日、この日に出会えた幸運を空の女神に感謝する。』
『あなた方の旅に美しきバラと女神の祝福を。』
『そしてくれぐれも気を付けて故郷にお戻りになって欲しい。』
…………………………………
アホだ…………オレよりもアホがいる……
……ククク………
ハハハハハハハハハッ！！
いいだろう、放蕩皇子！
この《鉄血宰相》にどこまで喰い下がれるか……
せいぜいお手並みを拝見させてもらうとしようぞ！
『帝都への帰還』　～Fin～
を手に入れた。
７０００ミラを手に入れた。
もし君が後々、余計な恥をかきたくなければ……
悪いことは言わない。リースあたりと相談して決めたまえ。
──なにせ《王》は、まだ目覚めたばかりなのだから。
『楽園の少女』　～Fin～
を手に入れた。
リベールの月もこれで見納めか……
少々惜しい気もするな。
フフ、君にもようやく雅趣の何たるかが判ってきたようだね。
まあ、せいぜい頑張ってまた見に来れるようにしよう。
お互い、生きている内にね。
フッ、そうだな。
翌朝――
わっ、花火……！すっごいキレイ！
あ、ほらまた………
あのね、エステル……
『祝賀会の夜』　～Fin～
雅定食≪ご満悦≫のレシピを覚えた。
３５００ミラを手に入れた。
は～、もう夕方かよ。
これで何も出なかったら今日は諦めた方がいいかもな。
しかし整備長……
エリカ博士による測定ではこの辺りで間違いないんだろう？
ああ、エリカ坊がそう言うなら確実だろう。
ただ知っての通り、ヴァレリア湖の水深はとんでもなく深いからな。
その“何か”ってのが小さな物だったりしたら浚うのも一苦労だぞ？
ふむ……
感知された導力反応からかなり大きな物体ではないかと推測されているのだが……
……さて。それはどうかしらね。
博士……
エリカ坊。測定は終わったのか？
ええ、何とかね。
それはそうとオヤジさん。いい加減『エリカ坊』はやめてよ。
結婚して子供もいるんだし。
ガハハ、そうは言ってもガキの頃からそう呼んでたからな。
今さらホイホイと変えられねぇさ。
まったくもう……まあいいわ。
シード中佐。部下の人たちを一旦、下がらせてくれるかしら？
という事は……
正確な沈没地点が突き止められたという事ですか？
ええ、誤差１アージュ以内で。
しかも、ソナーで確認できた限りにおいてはそんなに大きくない物みたいね。
推定だけど、せいぜい５０リジュ程度じゃないかしら。
小せえな……
５０リジュっていうとアントワーヌくらいの大きさか。
にゃおん？
ふむ……
仮に《古代遺物》だった場合、少々、厄介な事になりそうですね。
ええ、悔しいけど教会の出番かもしれないわね。
まったく《古代遺物》になると我がもの顔で出張って来て……
あーもう！腹立たしいったらないわ！
どうどう、落ち着きなって。
それでは一旦、部下たちを撤収させましょう。
整備長、よろしく頼むよ。
おうよ。
さーてと……鬼が出るか蛇が出るか。
うん……この位置で間違いないわ。
オヤジさん、始めて！
おうよ！サルベージ開始するぞ。
……イヤな音ね。
クレーンの調子があまり良くないのですか？
そういう意味じゃないわ。
どうも《古代遺物》ってあんまり好きになれないのよ。
私たちには説明できない物が無視できない力を持ってそこに確かに存在している……
研究者にとってこれほど理不尽で腹の立つことはないわ。
そのくせ、無駄だと知りつつも興味を惹かれずにはいられない……
なるほど……お気持ちは何となく判ります。
あれから半年──
こうして平和は戻ったが、我々は未だ、あの事件が何を意味していたのか計りかねている。
……そうね。
ま、私はその場にいたわけじゃないけど。
アームが湖底に到達。
ホールドを開始するぞ。
ハズレだ。
３０リジュ右へ微調整。
フフ、ビンゴね。
ああ、ホールド成功だ。
引き上げるかよ？
ええ、お願い。
ご対面か……
……出るぞ！
な……！？
こ、これは……
目標物体を視認できるか？
え、ええ、バスケット内にそれらしき物体の影が……
す、すぐに確認します！
気をつけて！
私が許可を出すまで物体に直接触れてはだめよ！
う、うわっ！？
こ、これは……！？
怖がらなくても大丈夫。蓄積された導力波の放射だから。
強力な《古代遺物》は発掘時によく発光する例があるの。
な、なるほど……
！？　アーティファクト！？
あら、それ以外に何が考えられるっていうの？
じゃ、連絡をお願い――私は調査の準備を始めるわ。
連絡、とは……？
これだけの物が現れたのよ。通報先は１つしかないじゃない。
《アルテリア法国》よ――
◆ＯＰムービーあるならここでＯＰムービー
やあ、君か。また来てくれたんだね。
クイズをやってくかい？
やあ、元気にしてたかい？
うふふ、僕だよ僕。忘れたなんて言わせないよ？
こんな場所まで、遙々ようこそ。
ふふ、今日はお互いうんと楽しめるといいね♪
……え、どうして僕がここにいるかって？
フフフ、やだなぁ……それは聞かない約束じゃないか㈱
そんなことより――今日は君のためにとっておきの企画を用意してきたんだ。
その名も“軌跡でポン”。
いわゆるクイズゲームってやつなんだけど……
もちろん付き合ってくれるよね？
クイズゲームに挑戦しますか？
ふふ、そうこなくっちゃ。
さてと、それじゃ僕はちょっと着替えてくるから……
ほんの少しだけ待っててね♪
ふ～ん、つまらないな。
ま、いいや。気が変わったらいつでも来てよ。
それじゃ、バイバ～イ。
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　全１０問のクイズを出すので正解を答えてください。　クイズは全て４択で、それぞれ制限時間が付いています。　　間違えた答えを選択、もしくは制限時間を超えると　“お手つき”を１回カウントします。　“お手つき”が３回になると、その時点で　ゲームオーバーとなってしまうので注意してください。　―――――――――――――――――――――――――――
ふふ、残念だったね。
で、どうしようか。もう一度チャレンジするかい？
もう一度クイズに挑戦しますか？
ふふ、見事クリアおめでとう♪
さてと……もう十分楽しんだし、僕はこの辺で帰ることにするよ。
ま、気が向いたらまた遊びに来てよ。その時はいつでも歓迎するからさ。
それじゃ、バイバーイ♪
『軌跡でポン』　～Fin～
を手に入れた。
のレシピを覚えた。
難易度《ちょいムズ》が追加されました。
太陽の部屋に入った後の選択肢から挑戦することが可能です。
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　全１０問のクイズを出すので正解を答えてください。　クイズは全て４択で、それぞれ制限時間が付いています。　　間違えた答えを選択、もしくは制限時間を超えると　“お手つき”を１回カウントします。　“お手つき”が３回になると、その時点で　ゲームオーバーとなってしまうので注意してください。　―――――――――――――――――――――――――――
ふふ、残念だったね。
で、どうしようか。もう一度チャレンジするかい？
もう一度クイズに挑戦しますか？
ふふ、見事クリアおめでとう♪
さてと……もう十分楽しんだし、僕はこの辺で帰ることにするよ。
ま、気が向いたらまた遊びに来てよ。その時はいつでも歓迎するからさ。
それじゃ、バイバーイ♪
『軌跡でポン』　～Fin～
闇汁≪混沌≫のレシピを覚えた。
難易度《激ムズ》が追加されました。
太陽の部屋に入った後の選択肢から挑戦することが可能です。
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　全１０問のクイズを出すので正解を答えてください。　クイズは全て４択で、それぞれ制限時間が付いています。　　間違えた答えを選択、もしくは制限時間を超えると　“お手つき”を１回カウントします。　“お手つき”が３回になると、その時点で　ゲームオーバーとなってしまうので注意してください。　―――――――――――――――――――――――――――
ふふ、残念だったね。
で、どうしようか。もう一度チャレンジするかい？
もう一度クイズに挑戦しますか？
へ～、これをクリアするなんて……君、かなりやり込んでるね？
さてと……もう十分楽しんだし、僕はこの辺で帰ることにするよ。
ま、気が向いたらまた遊びに来てよ。その時はいつでも歓迎するからさ。
それじゃ、バイバーイ♪
『軌跡でポン』　～Fin～
を手に入れた。
１ミラを手に入れた。
１０ミラを手に入れた。
１００ミラを手に入れた。
５００ミラを手に入れた。
１０００ミラを手に入れた。
２０００ミラを手に入れた。
３０００ミラを手に入れた。
４０００ミラを手に入れた。
５０００ミラを手に入れた。
１００００ミラを手に入れた。
　賭博師ジャック
――カルバード共和国。
この国には東方からやって来た移民たちが故郷を想い、故郷に似せて築き上げた街がある。
“東方人街”の名で親しまれ、東西の隔たりなしに、人と物とが交差する――
そんな街の北のはずれに、おんぼろでみすぼらしい一軒の酒場が立っている。
闇の世界を大きく揺るがした世紀のギャンブル対決から数ヶ月――
今、この酒場には二人の凄腕ギャンブラーがいる。
過去を乗り越えた“勝利のジャック”と、避けられながらも彼に付きまとう少女ハル――
そんな二人を包む日々は、騒がしくも穏やかに流れていく――
そして今日も店の扉は悲鳴のような音を立て、酒場に新たな客を運ぶのだった――
……んあ？
って誰だぁ、あんたは！？
……カモじゃあねえのか、カモ。
見たところ、ネギは背負ってなさそうだけどな、ガハハ。
ちょ、ちょっとみんな！何いきなり絡んでるのよ……！
ふう、ごめんなさい。びっくりしたでしょう？
ああ見えて、決して悪い人たちじゃないんだけど……
あなた、お客さん……よね？
私が案内してあげるから、ついて来て。
ふふ、でもずいぶん珍しいわ。
こんなボロ酒場に……それも、まっ昼間から来るなんて。
あ、でも誤解しないでね。ここは何も悪い店じゃないんだから。
建物はボロボロだし、常連の素行もとても良いとは言えないけど……
何て言うのかな、暖かみがあって……
一品料理とかの御食事メニューもこれがまた結構いい味出してるのよ。
あっ、足もと気を付けて。その床、もうすぐ抜けそうなの。
……さ、席に着いたわ。
で、注文はどうする？
どうやらお酒を飲みに来たってワケでもなさそうだし……
そうね、オススメは……火竜トムヤムクン、なんてどう？
ピリリとした辛味と、ほどよい酸味が良い感じのここの人気Ｎｏ.1メニューなの。
そう、それにするのね。
飲み物は……水でいい？
……え？　何か言った？
――ジャック？
ジャックなら、今頃奥のどこかで寝てると思うけど……
……あなた、もしかしてジャックに勝負を挑みに来たの？
テーブルについて料理まで注文したから全然気付かなかったけど……
……う～ん、そうね。ちょっと聞いてきてあげる。
機嫌がいいなら相手をしてくれるかもしれないし。
じゃあ、少し待っててね。
……おい、聞いたか？
あそこにいる奴、ジャックに勝負を挑むって話だぜ。
ああ、確かにそうみてえだな。
へへ、また面白い物が見れるかもしれねえな。
……へっ、どうだか。
ジャックが本気になることなんざ、そうあることじゃねぇからな。
はい、これが注文の火竜トムヤムクンよ。
アツアツの内に、一気に食べ切るのが通ってものよ。
あの、それでジャックなんだけど……今回はパスしてくれ、だって。
どうもまだ、昨日のお酒が抜けないらしくって起き上がるのも億劫らしいわ。
……ごめんなさい。わざわざ足を運んでくれたのにね。
……よし！それじゃ、こうしましょうか。
私と勝負して勝てたらもう一度、お願いしに行ってあげる。
私が負けたとなれば、アイツもあなたに興味を持つはずよ。
……意外？こう見えて私もやるの、ギャンブル。
私の名前はハル――伝説のギャンブラー“キング”の娘。
表世間じゃ知られてないけど、けっこう有名よ。
ただし、手加減はしない。
私に負けたらすぐに帰ってもらう――
それでもいいなら、やりましょう？
ふふ、それはＯＫのサインかしら？
じゃあ、場所を変えてさっそく始めましょう。
ジャンルはカード――“ブラックジャック”なんてどう？
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　『ブラックジャック』でハルと１対１の勝負を行います。　勝負は最大７回戦で、先に４勝した方の勝利となり、　その時点でゲーム終了です。　ゲーム内における各種コマンドの説明は以下の通りです。　　【ＨＩＴ】　　：カードを１枚引く。　　　　　　　　　バースト（札の合計値が２２以上）に　　　　　　　　　ならない限り、最大７枚まで引ける。　　【ＳＴＡＮＤ】：手持ちの札で勝負する。　―――――――――――――――――――――――――――
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　合計値が２１以下で、かつ、手持ち札が７枚に達すると　“セブンカード”となり、　“ブラックジャック（札の合計値が２１）”より　強い『役』となります。　　この他に『役』は一切ありません。　とにかく、２１を目指してカードを引きましょう。　　　　―――――――――――――――――――――――――――
ふ～、この程度か……ちょっとがっかりしちゃったわ。
う～ん、そんな腕じゃジャックとやっても負けるだけね。
厳しいようだけど、ルールはルール。約束通り今日の所は帰ってもらうわ。
ふふ、今度はもっと腕を磨いてから来てね。
ミニゲームに再挑戦しますか？
火竜トムヤムクンのレシピを覚えた。
５０００ミラを手に入れた。
……驚いた、なかなかやるわね。
ふふ、いいわ、あなたのことジャックに話をして来てあげる。
なあ、アイツ……ハルちゃんに勝っちまったぜ。
……みてえだな。
こりゃあ、いよいよ面白いモンが見れるかも知れねぇぞ。
ふわ～わ、寝足りねぇな。
お、見慣れないヤツがいるな？
もしかしてハルが言ってたのはコイツのことか？
あててて……頭がズキズキしやが……
なっ！？
あ～あ、やっちゃった。
ガハハ、ほれ見ろ。俺の言った通りだろ？
ジャックの奴、やっぱりあのボロ床を踏み抜きやがった。
へへ、確かに。
だが、なんだってかギャンブル以外の事に関してはてんで運のねぇ野郎だよな。
……ってか、単ににぶいだけか。
ああ！？　今言ったのはてめえか。
いつでもやってやるぞ、コラ？
……はいはい、そこまで。ケンカなら外でやってよね。
この酒場が、これ以上ボロになったらどう責任取るの？
それとジャック、その床はちゃんと自分で修理しておくのよ。
な、何でオレが……
（ギロッ……！）
……ふう、わかったよ。
ちっ、めんどくせえ……
ヘヘッ、ハルちゃんが来てからジャックのヤツが大人しくなってホント大助かりだぜ。
ああ、まったくだな。
……………………
……待たせてごめんね。約束通りジャックを連れて来たわ。
……で。
オレと勝負したい奴ってのは目の前にいるコイツのことだな？
そうよ、ご名答。
ふ～ん、パッと見は大したこたぁなさそうだがな。
ふふ、そうやって油断して足元すくわれないようにしなさいよ？
さっきの床みたいに、ね。
ちぇっ………
自己紹介が遅れたが――ジャックだ、よろしくな。
……ま、何はともあれまずは、酒だ酒。
おい、ハル、ウイスキーだ！もちろんロックでな。
ふう、ジャック……あなた二日酔いじゃなかったの？
ああ、それなら大丈夫。昨日の酒ならたった今覚めた。
ほれハリーアップだ、ハル。
はあ、ホントいい加減な人ね。
ん、ハルのことが気になるのか？
まだまだ色気のいの字もねぇが、なかなか見込みのありそうな娘だろ。
それが突然、何を好き好んでかこんなムサ苦しい場所で働くだなんて言い出しやがって……
……まあ、そんなことはどうでもいい。
しかし、アンタもまったく度胸が据わってるよな。
こんな場末のぼろ酒場に一人で乗りこんで来るなんて……
なかなかいねぇぜ？　そういうヤツは。
話、はずんでるみたいね。はい、持ってきたわよ。
おお、ありがとな。
で、仕事に戻らなくていいのか？
ふふ、こんな面白いものを前にしてお店なんて手伝っていられないわ。
マスターにも伝えてあるから見学させてもらうわよ。
はあ、全くいい加減な店だな。
まあいい、さっさと始めるとするか。
よお、あんたが挑む勝負だ。
何で勝負するかはこっちで決めさせてもらうぜ。
オレの最も得意とするギャンブル――“ポーカー”で勝負だ！
―――――――――――《ルール説明》―――――――――――　　変則式の『ポーカー』でジャックと１対１の勝負を行います。　このポーカーでは、場の中央にある３枚の『共有札』を　プレイヤーとジャックが共に『役』に組み込むことが出来ます。　　その他に配られる３枚の『手札』と合わせて　最後はその６枚から、５枚を選んで『役』を作るゲームです。　　また、勝負は星（☆）を奪い合うことで進められます。　プレイヤーは始めに星を３つ持っており、　これを７つまで増やすと勝利となります。　星がなくなればジャックの勝利となり、ゲーム終了です。　　―――――――――――――――――――――――――――――――
―――――――――――《ルール説明》―――――――――――　　ゲーム内における各種コマンドの説明は以下の通りです。　　【CHANGE】：『ホールド状態』以外のカードを　　　　　　　　一度だけ交換し、勝負を挑む。　【ALLHOLD】：全てのカードを『ホールド状態』にする。　【RAISE】　：星（☆）を２個賭ける。（通常は１個）　【FOLD】　：『共有札』と『手札』を全交換する。　　　　　　　（一回の勝負につき、一度だけ）　　※『ホールド状態』はカードを直接クリックすることで、　　切り替えることが出来ます。　　カードを一枚も交換したくない場合は　　全ての手札を『ホールド状態』にしてください。―――――――――――――――――――――――――――――――
―――――――――――《ルール説明》―――――――――――　　『役』の説明は以下の通りです。　より下にある『役』が強くなります。　　【NOPAIR】　　　：下記の『役』に一つも当てはまらない。　【1PAIR】　　　：同じ数字のカードが２枚ある。　【2PAIR】　　　：1PAIRが２組ある。　【3OFAKIND】　：同じ数字のカードが３枚ある。　【STRAIGHT】　　：５枚のカードの数字が連続している。　【FLUSH】　　　　：５枚のカード全てのスート（絵柄）が同じ。　【FULLHOUSE】　　：3OFAKINDと1PAIRが同時にできている。　【4OFAKIND】　：同じ数字のカードが４枚ある。　【STRAIGHTFLUSH】：STRAIGHTとFLUSHが同時にできている。　【ROYALFLUSH】　：１０，Ｊ，Ｑ，Ｋ，ＡのSTRAIGHTFLUSH。―――――――――――――――――――――――――――――――
ふう、見込み違いだったか。
ハルを倒したって言うからもう少しやると思ったんだがな。
う～ん、さっきのはまぐれじゃないと思うんだけど……
……まあ、いいや。とにかく興がそげちまった。
次また来るんなら、ちったぁマシなもの見せてくれよ。
ミニゲームに再挑戦しますか？
……なるほど、いい腕してんじゃねぇか。
言い訳はしねぇ、オレの負けだ。
おい、まじか……ジャックに勝っちまいやがった。
バカ、ジャックが本気じゃねえのは分かってるだろ。
……まあ、それは相手さんも同じことかも知れねぇけどな。
そ、そうだな……でもとにかくいい勝負だった。
ふふ、早くも注目の的ね。
まあ、これくらいやれれば見世物としても十分だってこった。
負けたのは悔しいが、オレも久しぶりに純粋にギャンブルを楽しめた気がするぜ。
ホント、見ていて私もポーカーやりたくなったもの。
まあ、なんだ……
気が向いたら、いつでもここへ来な。その時はまた相手になってやるからよ。
いっとくが、オレの実力はまだまだこんなもんじゃねえからな。
ふふ、そんなこと言って……
火傷するのはジャック、またあなたの方なんじゃないの。
へっ、いいやがる。
ふふ……それはともかく、私もジャックと同じ気持ちよ。
いつでもここへ来てね。そして、また勝負しましょ。
いいか、必ずだぜ。勝ち逃げは許さねえからな。
そう、今日はもう帰るのね。
ふふ、それじゃあ……また会えるのを楽しみにしているわ。
『ザ・カジノ～賭博師ジャック～』　～Fin～
を手に入れた。
１００００ミラを手に入れた。
今にも降り注ぎそうな満点の星に満ちた夜――
夜風が吹き、森がざわめき――ふと、一筋の流星が夜空を駆け抜けました。
七耀の輝きを湛えて降るそれはまるで空の女神が流した涙を思わせました。
――不思議なことはこの直後に起こりました。
流星はパッと瞬き、そのまま消えるかと思いきやまばゆい閃光を漆黒の空へと放ち――
いくつもの筋に分かれると、その軌道を地上へと移したのです。
そして分かれゆく過程でそれは１６本の筋となりそれぞれ１６人の人間のもとに舞い降りました。
すると、何ということでしょう――。七耀の輝きが彼らを包みこみ、それぞれに語りかけてきたのです。
『人よ……人の子よ………私の声が聞こえますか……』
『あなたに試練を与えます……王国を一周して廻り、王城を訪ねなさい。』
『同じ空の下に生きる　様々な人たちの、様々な人生……　無数に絡み合う想いの軌跡を辿るのです。』
『人よ……人の子よ………』
『これを成し遂げた時、あなたに祝福を授けましょう。』
ノーザンブリア旧大公国における『塩の杭』による被害状況。
　　　　ならびに『杭』についての研究報告――
　　　　　　　　　　　　　　　　　アルテリア法国・封聖省。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　母なる女神の御許にある、いと尊敬すべき師父、至高なる法王猊下に本報告をもって復命す…………
機密…………枢密内覧に限り本書の閲覧を許可す。
ただし、一部秘匿事項については文字を塗抹せるものなり。
『杭』出現の事件経過――
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　七耀歴１１７８年７月１日、午前５時４５分――
ゼムリア大陸北部ノーザンブリア旧大公国（※現在は自治州）ハリアスク大聖堂より、緊急の報せあり。
旧公都ハリアスク近郊に、『雲を衝くがごとき白き巨柱』が出現との内容。
報告者であるアレクセイ司教はいたく動揺の態――
審問会の急命を受け、隣国にて別の任務にあたっていた星杯騎士２名（第八位『吼天獅子』と従騎士一名）に、同地への派遣が言い渡される。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　星杯騎士は、当時運用が開始されたばかりであった特殊作戦艇《メルカバ》八号機を駆り、現地へ急行。
同日午前６時２２分。
かくて確認されたのが…………
――現在、『塩の杭』として知られている物体である。
『杭』と名付けられてはいるが、発見当初の全高は数百アージュを超え――
――大地からそそり立つ巨塔とでもいうべき威容であった。
当時の状況を星杯騎士は以下のように報告している――
『公都ハリアスク方向よりあられ交じりの猛烈な向かい風――やがてそれが氷でなく塩の欠片であることに気づく。』
『物体の表面はすでに塩に覆われて見えず――
周囲の大気は塩の微粉と化して沈降を続け、その様はあたかも凍原にしんしんと降る雪のごとし。』
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『塩化』と呼ぶべきその現象の進行速度は凄まじく、被害は瞬く間に拡大し――
星杯騎士の到着した頃には旧公都全域が塩と化し、逃げ遅れた市民多数（司教も含まれる）の犠牲が確認された。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　出現から一昼夜――
旧公都北部に広がる広大な針葉樹林帯が結晶化して崩壊。
橋梁が落ち、主要な街道のすべてが通行不能となる。
（※当時の元首・バルムント大公はこの時、既に隣国へ避難していた。）
出現から２日――
国土の約半分が塩の海と化す。
グレーヴ川に遮られた南部地域へ住民の大多数が避難。
出現から３日未明――
ようやく『塩化』の進行が停止する。星杯騎士、旧公都ハリアスクの調査のため前進を開始。
同日午後、星杯騎士は『塩の杭』に到達するが――
それは発見当初とは変わり果てた姿で見いだされた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『塩化』現象の中心地にて見つかった『杭』は全高わずか２．５アージュあまり――
表面には何かにえぐられたような条痕が確認された。
（※以下、審問会註記）『塩化』現象の進行に伴って『杭』本体の質量が減少していったと推測される（※註記終わり）――
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大地を塩と化す圧倒的な力は失われたとはいえ『杭』本体にはいまだ『塩化』の能力が残っており――
たとえ僅かでも“直に”接触さえ持てば、どんな対象をも瞬時の内に塩の結晶へと変えてしまう脅威を秘めていた。
そこで星杯騎士は、本山より届けられた聖具《グレイプニル》の力を用い、非接触にてこれを回収――
以後、今日にいたるまで『塩の杭』は本山奥深く厳重に封印されることとなった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　かくて回収は無事に行われたが――『杭』が当国にもたらした被害は甚大なものだった。
近隣諸国への被害は皆無であったものの――結果的に５あった行政区の内、旧公都を含む３つが壊滅。
諸外国からの旅行者などを含め、総人口の実に１／３にも上る数の命が犠牲となった。
突如として降りかかった厄災は人心にただならぬ不安と恐怖を与え――
信仰上の観点からも七耀教会による事後処理が急務とされた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこで、審問会はただちに当地の救済として各種人員の派遣を決定し――
現地における礼拝堂の建て直しと心身に負担を抱えた国民の手当てに注力。
あわせて、身寄りを失い孤児となった子供らについては、福音施設にて身を預かり、その将来に至るまでを見届けることとした。
（※なお、一面を塩と化した北部の地域は　事件以降、教会の厳正なる管理下に置き、　一般人の立ち入りを一切禁止している。）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　付記――
しばしの後、当国の元首であったバルムント元大公は国政の建て直しを図るが――
緊切の事態にあって自らの身のみを案じた元首にもはや権威はなく――
翌年には民衆による武装蜂起が起こり、ノーザンブリア大公国は崩壊。
後に、選挙によってその代表を選出する民主議会が発足し、以降、大公国は自治州として生まれ変わることとなる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　またその際、旧軍部は自警団として再編することになるが――
貧窮の自治州にあって、その大半の者が早急なる外貨の調達を考え――
結果、『北の猟兵』と称される大規模な傭兵部隊が誕生することとなる。
こうして事件は『世俗的』には結末を迎えたが――
教義的な問題も含め幾つかの重大な謎が残された。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そもそも『杭』はどこから現れたのか…………
数百アージュを超える巨大物体が都市の近郊に出現したにもかかわらず、出現の瞬間に関する情報は全く得られていない。
『空間転位』に類する現象によって旧公都近郊に出現したと考えるのが有力であるが、あくまで類推の域を出ていない。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　さらに重大なのが『杭』の教義上の位置付けである。
『塩の杭』は《古代遺物》とは一線を画する存在であり、より本源的な『女神の創造の力の顕れ』（審問会答申）――
そう考えざるを得ないのが、現状での我々の知識の限界である。
『杭』を《七至宝》の１つと対比する説もあるが、聖典あるいは伝承との類似は特に発見されていない。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これらの難問にいつの日か回答すべく、封聖省管内では現在も『杭』の研究が続けられており――
その中からは、『杭』を女神からの恩恵と捉え、むしろ教会の使命に用立てる方法すら考案されている。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『杭』の破片を高圧水流で加工した聖具――現在もっとも実現性の高い計画である。
塩の結晶で造られた筒を装着して用いることで直接触れることなく『杭』を目標に投射できる。
攻撃対象が人間であれば数秒で全身が結晶化して死に至り――
いかなる手段を講じてもその蘇生は不可能である。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『杭』の正体が解明されていない現状では軽々しく用いるべきでないことは確かであり、人道的な観点からも問題は指摘されているが――
しかし、確実に抹消すべき対象が存在する場合には極めて有効な聖具であることをご記憶願いたい。
――研究は今後も継続して行われる予定である。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本聖具に関する追記――
＊＊年＊月、非公然活動に限り本聖具の試用が開始される。
＊＊年＊月、＊＊＊＊＊抹殺に対し審問会より使用の命下る。
＊＊年＊月、＊＊＊＊＊抹殺にて使用（ボウガンより投射）。
　　　　　　結果は極めて良好、周辺への被害は皆無のまま……
　　　　　　対象＊＊＊＊＊を完全に抹消することに成功した。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※註記：抹消者＊＊＊＊＊に関して
＊＊＊＊＊は『塩の杭』事件の被災孤児。
以下略歴――
Ｓ１１８０年、七耀教会に入信。
Ｓ１１８５年、封聖省に入省。聖務官に就任。
Ｓ１１９０年、司教に昇叙。
Ｓ１１９５年、外法と認定。破門。
『塩の杭』　～Fin～
を手に入れた。
３５００ミラを手に入れた。
『怪盗Ｂ』調査レポート――その犯罪歴、および経歴に関する考察。
　　　　　　　　《帝国時報社》調査チーム編
我々の収集した夥しい資料が証するとおり――『怪盗Ｂ』の帝国での活躍には華々しいものがある。
帝国美術館に収蔵されていた数点の絵画に始まり――
税関倉庫から七耀石の結晶、帝国軍の研究施設からは新型戦車……
彼の向かうところ一つとして無事な物は無かった。
（あげくは青年将校に化けてパーティに潜入し、さる侯爵夫人と駆け落ちまでしている。）
しかし（ここが不可解なところなのだが）、かといって彼が利益を上げた様子はそれほどなかった。
なぜなら大抵の場合、彼の手にかかった物品は持ち主が見たら失神しかねないようなとんでもない場所に置き去りにされるか――
ミラに換金され、貧民街のどこかに雨となって降り注ぐのが常套であったからだ。
だが、勘違いをしてはいけない――
怪盗Ｂは間違っても単なる義賊ではない。
その好例が先ほどの侯爵夫人だ。
駆け落ちから現在に至るまで約半年余り――その身元は依然、行方不明となっている。
――と、このように彼の目を付けた獲物が一向に帰って来ないケースも、間々あるのだ。
神懸かり的な盗みのテクニックと盗品に対して見せる支離滅裂ともいえる態度――
一見、気まぐれな犯行にも見えるが、怪盗Ｂが標的とした物品を眺めていくとそこには１つの共通した思想が見えてくる。
たとえば美術館から盗まれた絵画はいずれも名匠の手による傑作ではあるのだが――
――愛好家の貴族階級には難解すぎると不評で、展示される機会を失った不遇の作品群であった。
同じく倉庫の七耀石は税関で没収されて以来、人目に触れることなく保管されてきた物であり――
帝国軍の新型戦車も、高い機能性を誇りながら開発を打ち切られホコリを被っていた代物である。
（付記すれば例の侯爵夫人も似たような状態にあった。
　旦那である侯爵は妾ばかりにうつつを抜かし、　妻の相手をお座なりにしていたというわけだ。）
世の中の見捨てられた『美』を見いだし、愚かな持ち主のもとからそれらを救出する――
そんな理念が怪盗Ｂの脳裏にあったことは疑いない。
『美の解放』――
彼の予告カードを飾る言葉が、その証左である。
――ミラではなく理念のために犯罪を働く怪盗。
おそらく、仮面に隠された彼の正体はそんな独自の美学の中に潜んでいるのだろう。
怪盗Ｂの正体については既にいくつか説があがっているが――
残念ながら数ばかりが無闇に多く、どれも決定的といえないのが実状である。
（あげく最近では、「自らが怪盗Ｂだ」と名乗り出て、むざむざ捕まるという酔狂な偽者まで現れる始末だ。）
が、かといってそれらが一律に信憑性がない訳でもない。
ここで、最近巷などで特に噂されている３つの説について紹介しよう。
《ケース１：『恋多き詐欺師Ｘ』》
《経歴》――
“Ｘ”は、身分詐称を繰り返し、貴族階級の令嬢たちとの恋愛を謳歌した希代の詐欺師として知られる男である。
その顔立ちは秀麗で、大変プライドの高い人物だったという。
温暖な南方の貧しい家庭に生まれたＸはこづかい稼ぎのため、幼い頃から常習的に盗みを繰り返してきたそうだ。
（証言元である当時の仲間によると、　Ｘは「盗み」に関して、　捕まったことが一度としてないらしい。）
――Ｘが詐欺師となったきっかけは、明らかに身分の異なる麗しの令嬢に“恋”をしたことにあった。
Ｘの国では当時、貴族による支配が絶対的であり、身分違いの恋愛など不可能に等しく――
彼は自らの身分を偽る考えに行きついたのだ。
かくして身分詐称に手を染めたＸは、他にも様々な禁断の恋を謳歌したという。
そして、１０年前に経歴詐称の容疑で捕まり、その後、奇跡の脱獄を果たしてから彼の行方は一切不明となっている。
《考察》――
比類なき盗みのテクニック、そして貴族令嬢との禁断の恋――どちらも怪盗Ｂを匂わせるキーワードだ。
そして特筆すべきは、Ｘが彼女たちの家の財産などに全く興味を示さなかった点である。
Ｘは、彼女たちと付き合うことで、金銭的な利益をあげたことは一切なかったのだ。
――身分というつまらない物によって恋を謳歌できぬことを憂いた“Ｘ”。
そんな彼の考えは、怪盗Ｂが唱える美の基準にどこか通じるものがあるようにも思える。
《ケース２：『悲劇の画家Ｙ』》
《経歴》――
“Ｙ”は悲劇の画家として知られる男である。
北方の中流家庭に生まれたＹは、ある有力貴族のお抱え画家として迎えられ、数多くの名作を世に送り出した。
（――後になって判ったことだが、この時　Ｙは多くの“贋作”をも世に送り出したそうだ。
　当時、その貴族はＹに贋作を描かせることで　不当な利益をむさぼっていたとのことである。）
だが、ある時Ｙは突然その貴族の下を去る。（理由については未だに詳しいことは分かっていない。）
――そして、ここからが悲劇の始まりだった。
突然の訃報の報せ――
Ｙが貴族の下を去った直後、彼の恋人であった良家の娘が、交通事故でその命を落としたのである。
（証拠はないが、娘の死に　貴族が関わっていたのでは　ないかということが噂されている。）
恋人が眠る墓地での目撃を最後に、Ｙの消息は途切れ、彼は以降悲劇の画家として語られるようになる。
そして数年後、何者かによって貴族が惨殺され、この事件は終わりを迎えるのである。
《考察》――
Ｙにまつわる事件は未だ謎が多く、様々な推測をもって語られることが怪盗の正体説の一つとして浮上した理由だろう。
加えて、このケースには具体的な関連が一つある。
それは、怪盗Ｂが時に贋作を『偽りの美』としてこの世から葬り去ることがある――ということだ。
つまり、この行為は「Ｙとして自らが手がけた贋作を消すため」――そう考えられるというのである。
（なお、実際に怪盗Ｂが葬った品のルートを探った際、　それが“Ｙ”の贋作であったことも判明している。）
《ケース３：『華麗なる武術家Ｚ』》
《経歴》――
最後に紹介する“Ｚ”はこれまでとは少し毛色の違う――いうなれば“珍説”だろう。
Ｚは遥か東方の地、由緒ある武家の名門に生まれた男だ。
容姿端麗にして華奢な体つきなのだが、それをものともせぬ天賦の才の持ち主として勇名を欲しいままにした希代の武術家である。
あわせて頭脳明晰で、やや自己陶酔の気性を備えた人物であったと言われている。
家柄、才能、容姿――
その全てに恵まれたＺは世の中に退屈を感じていたという。
（そして、その想いは愚痴として　度々周囲にぶつけられていたそうだ。）
そしてある時、その行く先を誰にも告げず、書置きも残さずに忽然と姿を消してしまうのだ。
《考察》――
これは天才ゆえの奇行と考える説だ。
なお、Ｚが使う技の動きと怪盗Ｂが使う怪しい奇術に一致点があるとの証言もあるが――
信憑性という点において他の数ある僻説と大した違いはないだろう。
だが、あの仮面の下に東方系の人物が隠れているとする考え自体が非常に面白く、あらゆる想像を掻き立てさせてくれる。
以上、それぞれ方向性の異なる３つの説をあげた。
Ｘが、Ｙが、そしてＺがＢになったのか――
はたまたそれらとも違う、Ａなる人物が存在するのか――
怪盗Ｂ本人の口から真実を聞く以外にそれを確かめる手段はないだろう――
もっとも、彼の口から流れ出る『真実』を真実として受け入れられるのであれば、だが。
追記――
この記事が世間の目に触れた後、怪盗Ｂからと思われる一枚のカードが当社に届いた。
以下にその内容を書き写す――
「諸君は既に我が正体を知れり――　我が“数字”が『真実』を指し示す。」
この文書によれば、我々はすでに怪盗Ｂの正体を掴んでいることになるが――
残念ながら、現時点で本誌が持ちうる情報からは判断がつかない。
――果たしてこの問いに答えを見出せる者はいるだろうか？
『『怪盗Ｂ』調査レポート』　～Fin～
を手に入れた。
１００００ミラを手に入れた。
導力器（オーブメント）――
七耀石のもつ《導力》を利用して様々な現象を引き起こすこの装置は――
発明されてからわずか半世紀あまりで、文字通り世界を作り変えてしまいました。
暖房や照明などの日用品から、国防をささえる戦車や大砲などの兵器まで――
今では導力器なしの生活など考えられません。
その普及と発展とを担ってきたのが――
我々『エプスタイン財団』なのです。
当財団の設立はＳ１１５５年――
前年に死去したエプスタイン博士の遺志を受け、その優秀な数人の弟子たちによって立ち上げられました。
博士の故郷であるレマン自治州に本部が設けられ、現在でも同地を拠点として活動を続けています。
設立当初の当財団は規模も小さく、各地で導力器の普及活動を行っていたもののその反応は決してかんばしくありませんでした。
このような状況を打開するため、自らの力で導力技術の種をまこうとレマン自治州を離れる研究者たちも現れました。
一人はＧ・シュミット博士――
機械工学の権威として既にその名を轟かせていた博士は、各国の企業を訪問し導力器の有益性を説いてまわります。
次にＬ・ハミルトン博士――
技術格差を睨み、当初から『辺境にこそ導力器が必要』と考えていた博士は――
既に親交の厚かった遊撃士協会（ブレイサーギルド）の同行を仰ぎ、僻地への技術振興を目的とした派遣団を編成。
自身も諸地域を巡察してまわり、普及・啓蒙活動の下地を築き上げました。
そして最後は、今や『導力革命の父』とまで呼ばれるＡ・ラッセル博士――
博士は故郷に戻り、故国リベールにて技術の向上に力を尽くし――
帰国からわずか１年でツァイス技術工房（※後の中央工房）を設立し、レマン自治州以外で初めて導力器の製造に成功します。
さらに３年後、工房の視察に訪れた当時のリベール国王エドガーⅢ世から多額の資金援助を受けると――
リベール王国には瞬く間に導力器が浸透し、他国が羨むほどの繁栄ぶりを示すようになります。
王国での成功は、それまであまり良い印象を持たれなかった人々の導力器に対する認識を見事に変え――
以降、各国から当財団に技術提供を呼びかける声が相次ぐようになり、財団の経営基盤も確固たるものとなっていきます。
広きに渡る呼びかけと地道ながらも確実な研究活動――
先達のこうした努力があったからこそ、のちに『導力革命』と呼ばれる急激な導力器の普及へとつながっていったのです。
当財団の活動は次の３つを柱としています――
　１．導力器の基礎的研究
　２．導力器の普及と啓蒙活動
　３．技術を通じての世界平和への寄与
　　以下、それぞれの活動についてご紹介しましょう。
【１．導力器の基礎的研究】
当財団のもっとも重要な使命はむろん、導力器の改良とさらなる発展です。
導力器の動作原理そのものは不変のものですが、『基本アーキテクチャ』と呼ばれる内部構造にはこれまでにも何度か大幅な改良が施されてきました。
基本アーキテクチャとは、歯車やネジのような機械的な部品によって構成される機構であるので、工学や技術の進歩によってまだまだ改良の余地があります。
こうした基礎研究は、大きな成果が得られる一方で研究には長い時間が必要なことが知られており、収益性を重んじる企業では敬遠される傾向にあります。
当財団が率先してこの分野の研究を進めることは公益性の観点から見てきわめて重要といえるでしょう。
【２．導力器の普及と啓蒙活動】
導力器の普及とその正しい使用方法を世の中に伝えることも当財団の重要な使命です。
すでに先進国では日常の道具となりましたが、辺境や山岳地帯などの都市化されていない地域ではまだ十分に導力器が普及していないのが現状です。
当財団はそうした地域での生活水準の向上のため遊撃士と技術者からなる地域派遣団を幾度となく編成し、技術支援を繰り返し行ってきました。
また七耀教会の運動にも協力し日曜学校の教科編成に『導力』という科目を加えるなど、技術的な知識の浸透にも力を入れています。
【３．技術を通じての世界平和への寄与】
世界平和への寄与――この崇高な使命のため、当財団は設立当初から遊撃士協会と密接な関係を保ってきました。
国際的な治安維持組織として設立された同協会は中立の立場から国際紛争の調停をおこなうなど、今日の世界の安定になくてはならない組織です。
当財団は資金による援助はもちろん、世界で唯一の戦術オーブメント生産地として装備面からも同協会をバックアップしてきました。
その過程で得られた実戦での教訓が、戦術オーブメントの改良に大きな役割を果たしたことは言うまでもありません。
どのような機械であっても、洗練された形にたどりつくまでには長く苦しい歴史が隠されているものなのです。
Ｓ１１９０年――
導力文明の明日に向けて、当財団はツァイス中央工房と共同で『導力ネットワーク』構想を発表しました。
大陸全土を導力通信のネットワークでひとつに結ぼうというこの壮大な計画には、私たちの希望が込められています。
――それは対話を通じての平和の模索です。
近年、導力器と『平和』との関係はこれまでになく複雑なものとなってしまいました。
『無限のエネルギー循環を　実現する導力器こそが　世界に恒久なる安定をもたらす』――
そんなエプスタイン博士の言葉を裏切るように導力革命後の世界は昏迷の道をたどっています。
エレボニア帝国とリベール王国との紛争では、飛行艇をはじめとする導力兵器が使用されました。
兵器の導力化の流れは今後も進み、戦争の結果をより悲劇的にしていくことでしょう。
かかる現実を前にしてどうやって平和な世界を築いていくのか――
導力通信の切り拓く未来――国境や人種を越えて人々を結びつける力にこそ、その解決の糸口があるのではないでしょうか。
国家の枠を超えて人々が語らい、理解を深め、争いのない世の中を共につくりあげていく――
――来るべき理想世界への挑戦はまだまだ始まったばかりなのです。
『エプスタイン財団』　～Fin～
を手に入れた。
７０００ミラを手に入れた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《帝国遊撃士協会支部の襲撃事件に関する報告》
　Ｓ１２０２年、エレボニア帝国各地において協会支部が相次いで襲撃を受ける事件が発生。
武装集団の正体は不明――帝国内の協会関係者は混乱に陥った。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　すぐさま夥しい量の導力通信が帝都の空を飛び交い――
　　　　　　　　　　事態は急速にその深刻さを増していった。
《発：帝国軍情報局第一課　宛：参謀本部》
『昨日未明、遊撃士協会帝都支部が　高性能爆薬による攻撃にて全壊――
　第二課の分析によれば、　爆発物は下水道を用いて、当該施設の　直下に設置された可能性が高いとのこと。』
『実行方法、使用された爆薬の種別から　専門的な組織による作戦と推測される。
　現在、対外情報担当と照会の上、　国内の危険人物の所在を確認中――』
《発：帝国軍情報局第三課　宛：第一課》
『不正入国の容疑者中に　《猟兵団》と関係する該当者あり。
　《ジェスター猟兵団》兵站担当と判明。　国内に潜伏する同猟兵団動静を偵査されたし――』
《帝国遊撃士協会：リベール王国王都支部へ。》
『本日明け方、帝都支部が襲撃を受けた模様。　支部担当とは依然として連絡がつかず。
　高位遊撃士の応援を要請する。　至急、至急、至急――』
《発：帝国軍情報局第一課　宛：参謀本部》
『帝国遊撃士協会より　リベール王国王都支部へ通信あり。
　通信文内容から、　近日中に高位遊撃士の入国が予想される。
　関係機関に対し追跡、監視を要請する。』
事件発生から２日後――カシウス・ブライト（Ｓ級）が帝都に到着。
同国遊撃士協会の臨時代表に着任する。
臨時代表は支部の被害状況を確認し、分散した遊撃士に辺境への集結を指示。
さらに、敵勢力の諜報活動に備えて導力通信を完全に封鎖する。
すでに６都市の支部が襲撃され、帝国内のギルドは機能を失いつつあった。
いまだ健在であった支部については帝国軍に厳重なる警備を要請――
しかし、帝国軍の反応は鈍く、所期の効果が得られないことは明らかであった。
その一方で臨時代表は、敵勢力の動向から彼らの補給拠点を推測――
現地に詳しい遊撃士らを選抜して潜伏先の捜索へと向かわせる。
出入国管理が厳しい帝国での作戦では必ず国内に補給拠点を作るという読みであった。
『肉を斬らせて骨を断つ』作戦はほどなく成果を挙げることになる。
《発：帝国軍情報局第一課　宛：参謀本部》
『増援遊撃士はカシウス・ブライトと確認。
カシウス・ブライト（Ｓ級遊撃士）――本課人物ファイルでは最大に次ぐ『ＬＶ４』評定。
　先の百日戦役下において、　飛行警備艇による　反攻作戦を指揮したと目される人物。
場合によっては安全保障上の障害となりうる――現在、その動向を精査中。』
《発：帝国軍情報局第一課　宛：参謀本部》
『対象Ｃ・Ｂの追尾に失敗。　現在に至るも所在不明……
　ただし、本部の指示通り　警戒態勢は引き上げず、　現段階をそのまま維持す。』
『複数名の遊撃士が鉄道にて移動中。　何らかの作戦行動と思われる。』
《発：帝国軍情報局第一課　宛：参謀本部》
『遊撃士６名が猟兵団拠点を急襲。
　内部にいた武装集団構成員を捕縛。
　本課要員の照会にて　《ジェスター猟兵団》構成員と特定。』
拠点の摘発により、実行犯が《ジェスター猟兵団》であることが判明。
しかし、敵集団の行動が消極化し、その後は互いに出方を窺う状況となる。
膠着した状況は２ヶ月ほど続くが――
この期間を活用して臨時代表は帝国軍情報局と接触――
――後に事件の解決へとつながる、作戦の準備に着手することになる。
《発：帝国軍情報局第一課　宛：参謀本部》
『対象Ｃ・Ｂより本課要員に接触あり。　現在、確認中――』
《発：帝国軍情報局第一課　宛：参謀本部》
『対象Ｃ・Ｂより共同作戦の提起あり。　指定の日時に再度接触の予定――』
～遊撃士協会支部襲撃事件の戦術的分析～　　　　　　　　　　　　　　　情報局第二課
――膠着した戦局を打開したのは、臨時代表Ｃ・Ｂの巧妙な誘導であった。
本課要員に接触したＣ・Ｂは――敵勢力に傍受されるのを期待して参謀部宛ての連絡を送信させた。
これを傍受した敵勢力は次回接触の日時や場所を割り出し、Ｃ・Ｂの抹殺を計画したが――
――それこそが彼の狙いであった。
Ｃ・Ｂとの接触において本課要員は暗号化された文章をも受領しており――
そこには偽装情報で誘導した敵集団を帝国軍部隊によって撃滅する作戦がすでに綿密に計画されていた。
参謀部はこの作戦を承認。そして遊撃士協会との共同作戦の末――
Ｃ・Ｂ抹殺のために集結した敵集団を完全に包囲――その武装解除に成功した。
他の拠点に潜伏中であった残存勢力も、捕虜の協力により各個に撃破され――
――発生から数ヶ月を経て、ここに《ジェスター猟兵団》は解体された。
《発：帝国軍情報局第一課　宛：参謀本部》
『カシウス・ブライト（Ｓ級遊撃士）の　脅威度評定を本日付けで変更せり――』
『――『ＬＶ４』分類から、　最大評定の『ＬＶ５』分類へ。
　国家安全保障上の重大な脅威――　入国の際には徹底した監視が必要とす。』
《発：帝国軍情報局第一課　宛：参謀本部》
『本日、監視対象の出国を確認。　出国に際し特に混乱はなし――
　以後の任務は在外機関に移管す。　　　　　――以上、通信終わり。』
《発：参謀本部特別調査室　宛：帝国政府宰相閣下》
『……同じくＣ・Ｂの出国を確認。
　なおも追跡するが、現時点において　特に不測の動向は見られず。』
『なお、《演奏家》との接触も未だ確認せず。　今後も両者の動静を継続して精査す。』
『帝国ギルド連続襲撃事件』　～Fin～
を手に入れた。
１００００ミラを手に入れた。
読み込み中　＞　＞　＞　＞　＞　完了
《十三工房》――ゴルディアス級戦略人形兵器開発計画
コード：《パテル＝マテル》
開発目標――《ゴルディアス》シリーズの設計思想を受け継ぎ、より高度な制御システムを搭載した新鋭機の完成。
従来型にて主眼に据えた戦略的運用に加え、本計画では、緻密かつ柔軟な戦術的運用をも可能にすることを目標と定める。
大陸全域を作戦範囲とする。
無補給にて数年間の継戦が可能な主副２系統の高出力導力機関を装備すること。
集積化導力演算器《マーズ》の実装により、高度な目標評定・自律戦闘能力を可能とし――
さらに、その制御に操縦者の神経系を活用することで、反射的、かつ本能的な動作の実現を目指す。
なお、操縦者との意志の疎通は非接触式とし、候補者の中から適合する素材を選定・採用する。
　　全高：１５．５アージュ
本体重量：５５トリム（※完全武装時は６８トリム）
導力エネルギー砲を主体とした各種導力兵器に加え、備えとして複数の火薬式兵器を装備する。
また操縦者の危機に備え、戦術導力器を利用した治癒・蘇生エネルギーの生成機構――《リバイバルシステム》を搭載する。
装甲板の材質は、合金《クルダレゴン》を採用する。
この合金は、あらゆる面において現時点で最高の性能を誇る。
各強度の詳細データは《ゴスペル》計画を参照のこと。
ノバルティス博士の設計に基づき開発は順調に進行中。
すでに各部アクチュエーターへの導力供給テストにも成功――
しかし、博士は飛翔機関の応答性の悪さに難色を示す。（※特に反重力発生機関の低応答性。）
現状では戦術的運用は不可能と判断。飛翔機関による浮揚展開方法の他にブースターによる推進力の追加を検討中――
アクチュエーターの開発は難航。既存の人形兵器からの転用が不可能なため。
主兵装の大型化により戦闘重量が増大し、特に脚部関節の耐用テストで問題が発生中。
精密制御による負荷集中を避ける方向で改善は可能になる見通し――
主兵装、導力エネルギー砲はすでに実戦テストを完了――
しかし、ノバルティス博士の指示で連装化が検討されており実装は先送り。
それに伴う必要出力の増加は新型導力機関の出力内に収まる見込み。
制御システムは現在実験中――
実験結果の詳細は別項を参照のこと。
神経系統を用いた制御テストは現在も継続して実施中――
しかし、現在に至るも所期の精度は達成されておらず。
ノバルティス博士のチームによるこれまでの主なテスト結果は上記より閲覧可。
被験者：コードＡ１　………　　接続第２相にて反応に異常、意識不明
被験者：コードＢ３　………　　接続第３相にて反応に異常、心停止
被験者：コードＣ１　………　　接続第１相にて反応に異常、心神喪失
被験者：コードＤ７　………　　接続第２相にて反応に異常、意識不明
被験者：コードＥ３　………　　接続第２相にて反応に異常、心停止
被験者：コードＦ２　………　　接続第２相にて反応に異常、意識不明
被験者：コードＧ４　………　　接続第３相にて反応に異常、意識不明
被験者：コードＨ１　………　　接続第２相にて反応に異常、意識不明
被験者：コードＩ６　………　　接続第４相にて反応に異常、精神崩壊
――いずれの被験者も順応に失敗。
《結社》から被験者の提供を受け、今後も実験を継続していく予定――
――《結社》より一時凍結の通達あり。
制御系の安定が確認されないことが理由。
今後、接続試験に参加する被験者は《結社》にて選抜された候補に限定――
被験者：コードＲ３――第４相の接続テストを経ても生存中。
※ただし、軽度のフラッシュバックあり。
被験者：コードＲ３――《パテル＝マテル》と意志の疎通に成功。
《結社》に開発再開を打診中――
コードＲ３はすでに実機の操縦に成功。
《結社》に開発再開を打診中――
『ゴルディアス級実験計画書』　～Fin～
１００００ミラを手に入れた。
……これはこれは、皆様方。またのご来訪、心より感謝いたします。
さて、今宵もまた我々にお付き合い願いますでしょうか？
……おや、それは『裏武術大会参加許可証』ではありませんか。
ふむ……では預からせていただきます。
を渡した。
……確かに、受領いたしました。
今このときを持ちまして皆様方は《ナイトメアバトル》への挑戦権を獲得なされました。
さて、大会の方はいかがいたしましょうか？
……おや、それは『裏武術大会参加許可証』ではありませんか。
ふむ……では預からせていただきます。
を渡した。
……確かに、受領いたしました。
今このときを持ちまして皆様方は《ハードバトル》への挑戦権を獲得なされました。
さて、大会の方はいかがいたしましょうか？
……これはこれは、皆様方。ようこそいらっしゃいました。
これより先、わたくしが案内しますのは歴戦の猛者たちの集う場所……
つきましては、皆様の趣向に合わせてある企画を用意しております。
言うなれば……“裏”武術大会――とでも申しましょうか。
ルールは単純明快……今ここにいる皆様方に４人１組のチームとなっていただき――
こちらが用意した３つの強豪チームと連続して戦っていただくだけ……
何、詳しいことは参加されれば、すぐに判ります。
……いかがでしょう？わたくしどもに、しばしお付き合い願えますでしょうか？
裏武術大会に参加する？
左様にございますか……それは残念でなりません。
では、またのご来訪を心よりお待ちしております……
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
ふふ、かしこまりました。
では、さっそく御案内いたしましょう。
さぁさ、皆さまお待ちかね！
今宵、４人の兵がノーマルバトルに挑みます！
では、さっそくチーム紹介です！！
さぁさ、皆さまお待ちかね！
今宵、４人の兵がハードバトルに挑みます！
では、さっそくチーム紹介です！！
さぁさ、皆さまお待ちかね！
今宵、４人の兵がナイトメアバトルに挑みます！
では、さっそくチーム紹介です！！
西、対するは紅の組──その正体は一切不明。チーム・ザ・黒服の男たち！
西、対するは紅の組──その正体は一切不明。黒の猟兵団チーム！
西、対するは紅の組──公爵を守るは老練の盾。チーム・ザ・生涯現役！
では第１回戦！はりきって参りましょう！！
それでは両チーム、武器を取って構えちゃって下さい！
レディ～～～……
ファイトォオッ！！
さあ、パッパと参りましょう！
お次は２回戦！ここで改めてチームの紹介です！！
西、対するは紅の組──ふわふわもこもこラブリー軍団。チーム・ザ・ヒツジン！
西、対するは紅の組──オール《十三工房》製。チーム・ラインゴルト！
西、対するは紅の組──帰ってきた暴走戦車。オルグイユＭＫⅡ！
それでは両チーム、武器を取って構えちゃって下さい！
レディ～～～……
ファイトォオッ！！
さあ、パッパと参りましょう！
お次は３回戦！ここで改めてチームの紹介です！！
西、対するは紅の組──《泰斗流》の達人コンビ。キリカ＆ヴァルターのチーム！
それでは両チーム、武器を取って構えちゃって下さい！
レディ～～～……
ファイトォオッ！！
さあ、ついに最終戦です！
果たして挑戦者チームは勝利することができるのか！？！！
それでは最後のチーム紹介です！！
西、対するは紅の組──《身喰らう蛇》所属。ギルバート＆人形兵器のチーム！
西、対するは紅の組──その正体は古代竜！？謎のチビ竜ちゃんチーム！！
西、対するは紅の組──最強にして最凶のタッグ！カシウス＆レーヴェのチーム！！
それでは両チーム、武器を取って構えちゃって下さい！
レディ～～～……
ファイトォオッ！！
試合終了～！！紅の組、チーム・ザ・黒服の男たちの勝ち～！
……あらら残念。これにより、挑戦者チームは１回戦にて敗退となりま～す！
試合終了～！！紅の組、チーム・ザ・ヒツジンの勝ち～！
……う～ん、残念ですがこれにより、挑戦者チームは２回戦にて敗退となりま～す！
試合終了～！！紅の組、ギルバート＆人形兵器チームの勝ち～！
……う～ん、非常に残念ですがこれにより、挑戦者チームは最終戦にて敗退となりま～す！
試合終了～！！紅の組、黒の猟兵団チームの勝ち～！
……あらら残念。これにより、挑戦者チームは１回戦にて敗退となりま～す！
試合終了～！！紅の組、チーム・ラインゴルトの勝ち～！
……う～ん、残念ですがこれにより、挑戦者チームは２回戦にて敗退となりま～す！
試合終了～！！紅の組、謎のチビ竜ちゃんチームの勝ち～！
……う～ん、非常に残念ですがこれにより、挑戦者チームは最終戦にて敗退となりま～す！
試合終了～！！紅の組、チーム・ザ・生涯現役の勝ち～！
……あらら残念。これにより、挑戦者チームは１回戦にて敗退となりま～す！
試合終了～！！紅の組、オルグイユＭＫⅡの勝ち～！
……う～ん、残念ですがこれにより、挑戦者チームは２回戦にて敗退となりま～す！
試合終了～！！紅の組、キリカ＆ヴァルターチームの勝ち～！
……う～ん、非常に残念ですがこれにより、挑戦者チームは３回戦にて敗退となりま～す！
試合終了～！！紅の組、カシウス＆レーヴェチームの勝ち～！
……う～ん、非常に残念ですがこれにより、挑戦者チームは最終戦にて敗退となりま～す！
……ふむ、この程度でしたか。
皆様方であれば、もう少しご健闘なされると思ったのですが……
まあ、いいでしょう……またのご参加を心よりお待ちしております。
ふむ、ここまでですか……
皆様方であれば、もう少しご健闘なされると思ったのですが……
まあ、いいでしょう……またのご参加を心よりお待ちしております。
ふむ、惜しかったですね……あと一歩の所だったのですが……
ですが、わたくし皆様方であれば、次はきっと乗り越えられると信じております。
またのご参加を心よりお待ちしておりますよ。
どうもおめでとうございます。
いやはや、皆様方には存分に楽しませてもらいました。
これは、わたくしからのほんのささやかな気持ちです。
を手に入れた。
５０００ミラを手に入れた。
皆様方は、《ハードバトル》に挑戦する資格を獲得されました。
参加するための『証』を見つけたら、この場所へお越しください。
どうもおめでとうございます。
いやはや、皆様方には存分に楽しませてもらいました。
気が向いたら、またいつでもこの場所へお越しください。
それでは、どうかご機嫌よう……
どうもおめでとうございます。
いやはや、皆様方には存分に楽しませてもらいました。
これは、わたくしからのほんのささやかな気持ちです。
を手に入れた。
１００００ミラを手に入れた。
皆様方は、《ナイトメアバトル》に挑戦する資格を獲得されました。
参加するための『証』を見つけたら、この場所へお越しください。
どうもおめでとうございます。
いやはや、皆様方には存分に楽しませてもらいました。
気が向いたら、またいつでもこの場所へお越しください。
それでは、どうかご機嫌よう……
どうもおめでとうございます。
それにしても、まさかあの者たちを退けるとは……
いやはや、皆様方にはたいへん驚かされました。
どうぞ、これをお受け取り下さい。
を手に入れた。
２００００ミラを手に入れた。
これ以上のバトルはありませんが気が向いたら、またいつでもこの場所へお越しください。
それでは、どうかご機嫌よう……
どうもおめでとうございます。
いやはや、皆様方には存分に楽しませてもらいました。
気が向いたら、またいつでもこの場所へお越しください。
それでは、どうかご機嫌よう……
『裏武術大会』　～Fin～
《ハードバトル》の挑戦資格を得ました。
あるアイテムを持って《扉》に入ると挑戦することが可能になります。
《ナイトメアバトル》の挑戦資格を得ました。
あるアイテムを持って《扉》に入ると挑戦することが可能になります。
東、蒼の挑戦者──恋の嵐が乱れ吹く。ヨシュア選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──七耀教会、星杯騎士団所属。ケビン神父以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──七耀教会、星杯騎士団所属。シスター・リース以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──ツァイス中央工房所属。ティータ選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──リベール王国、王室親衛隊所属。ユリア大尉以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──帝国軍第７機甲師団所属。ミュラー少佐以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──運送会社《カプア特急便》所属。ジョゼット選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──ジェニス王立学園、フェンシング部所属。クローゼ選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──遊撃士協会、正遊撃士。ヨシュア選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──遊撃士協会、正遊撃士。ジン選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──漂泊の詩人にして不世出の天才演奏家。オリビエ選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──遊撃士協会、ボース支部。アネラス選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──遊撃士協会、ロレント支部。シェラザード選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──遊撃士協会、正遊撃士。アガット選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──遊撃士協会、正遊撃士。エステル選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──王国軍旧情報部、元司令、元大佐。リシャール選手以下４名のチーム！！
東、蒼の挑戦者──《身喰らう蛇》の執行者。殲滅天使レン以下４名のチーム！！
試合終了～！！挑戦者、ヨシュアチームの勝ち～！
挑戦者、ヨシュアチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ヨシュアチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ヨシュアチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、ケビンチームの勝ち～！
挑戦者、ケビンチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ケビンチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ケビンチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、リースチームの勝ち～！
挑戦者、リースチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、リースチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、リースチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、ティータチームの勝ち～！
挑戦者、ティータチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ティータチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ティータチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、ユリアチームの勝ち～！
挑戦者、ユリアチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ユリアチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ユリアチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、ミュラーチームの勝ち～！
挑戦者、ミュラーチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ミュラーチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ミュラーチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、ジョゼットチームの勝ち～！
挑戦者、ジョゼットチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ジョゼットチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ジョゼットチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、クローゼチームの勝ち～！
挑戦者、クローゼチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、クローゼチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、クローゼチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、ヨシュアチームの勝ち～！
挑戦者、ヨシュアチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ヨシュアチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ヨシュアチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、ジンチームの勝ち～！
挑戦者、ジンチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ジンチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、ジンチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、オリビエチームの勝ち～！
挑戦者、オリビエチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、オリビエチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、オリビエチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、アネラスチームの勝ち～！
挑戦者、アネラスチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、アネラスチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、アネラスチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、シェラザードチームの勝ち～！
挑戦者、シェラザードチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、シェラザードチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、シェラザードチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、アガットチームの勝ち～！
挑戦者、アガットチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、アガットチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、アガットチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、エステルチームの勝ち～！
挑戦者、エステルチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、エステルチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、エステルチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、リシャールチームの勝ち～！
挑戦者、リシャールチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、リシャールチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、リシャールチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
試合終了～！！挑戦者、レンチームの勝ち～！
挑戦者、レンチーム──ここにノーマルバトルを制覇しました～！！
挑戦者、レンチーム──ここにハードバトルを制覇しました～！！
挑戦者、レンチーム──ここにナイトメアバトルを制覇しました～！！
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　１回戦、２回戦、最終戦――　それぞれ３つのチームと戦って勝ち抜いてください。　戦闘に敗北するとその時点で大会終了です。　　各試合の終了後には、　ＨＰとＥＰが完全回復するので全力で戦いましょう。　（※ＣＰは持ち越されます。）　―――――――――――――――――――――――――――
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　立ち塞がるそれぞれのチームと戦い、　無事に勝ち抜いてください。　戦闘に敗北するとその時点で大会終了です。　　各試合の終了後には、　ＨＰとＥＰが完全回復するので全力で戦いましょう。　（※ＣＰは持ち越されます。）　―――――――――――――――――――――――――――
わあああああぁっ！！
誰か助けてぇっ……！！
それにしても、乗船券の額はそりゃハンパなかったさ。
写真を売ってこつこつ貯めたお金、その全てを注ぎ込んだんだ。
ルシタニア号……今日はとことん、お前との夜を満喫させてもらうよ！
なっ、何事っ……！？
……つ、墜落しちゃうのか！？そうなのか、ルシタニア号っ！？
（あー、逃げ遅れた客か。）
（どこかで見たような顔やけど……まあええわ、放っとくか。）
うお～、ルシタニア号……お前はなんて雄大で美しいんだ！
最大時速は１０００アージュと心許ないけど……
とにかくその巨大さに惚れたよ。
何てったって、全部で１０００人収容できるって話だからね。
今日ここで会えたことはとても嬉しく思います。
でもお父様に見つかったら……
えっと、すみません突然呼び出したりして……
でも、どうしてもあなたにお会いしたくて……
あの、そのためにわざわざこの船に……？
い、いけませんわ。お父様に見つかったら……
はは、僕の身分では難しいことだと分かっています。
でも今日だけは……今夜だけは背伸びをさせてください。
この仮面を付けている間だけは……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
えー、皆様。
本日は、私どもコンラート社の主催するパーティにお越し頂き、誠にありがとうございました。
皆様もご周知のことと存じますが、本日は記念すべき……
…………その通り！
１０年前の本日、我がコンラート社は……
うふふ……退屈そうですわね？
でも、聞くフリだけでもしておいた方がよろしくってよ。
この場所にいらっしゃる以上、あの方がどういう人物であるか、ご存じのはずでしょうから。
──ヘルマン・コンラート。
かの《百日戦役》の折に財を成し、新興ながら帝国有数の資産家として名を馳せている死の商人。
そして数年前からラインフォルトグループと提携し、取締役を兼任しているほどの人物──
いやはや、経歴だけを見たら確かに大した御仁です。
……こうして実物を見ているといささか拍子抜けではありますが。
クスクス。そんな事を口にしてしまって……
いくら仮面を付けているとはいえ、あちらにいる黒服の方々に取り囲まれても知りませんわよ。
フフ、恐ろしい話ですな。
大方、私のような無粋者は摘み出されてしまうのでしょう。
……その窓を破ってポイ、とね。
うふふ、本当に面白い方ね。
マスコミの方……いえ、意外とお役人さんだったりするのかしら？
フフ、ご想像にお任せしますよ。
それにしても……船の中とはとても思えませんね。
ましてや地上、何千アージュの高みにいるとは……
新造されたばかりのラインフォルトの飛行客船……
今のところ、世界最大級の飛行船、という触れ込みでしたかしら？
全長１２０アージュというとそういう事にはなるでしょうね。
……あくまで表の世界では、ですが。
うふふ、思わせぶりですわね。
そんな謎めいた言葉で女を惹きつけようとするなんて。
まだお若い様子なのに随分手慣れていらっしゃること。
おっと、お見通しでしたか。
やれやれ……これ以上、尻尾を出さぬうちに退散した方がよさそうだ。
クスクス……気が向いたらまたお喋りに付き合ってくださる？
このような、名も知れぬ相手との楽しい語らい、滅多にある機会ではありませんもの。
……何でしたら、このパーティが終わってから貴方のお部屋ででもゆっくりと。
ふふ……光栄です、マダム。
……女神の目を盗むことができたら喜んで。
貴女の部屋ではいけない理由は、まあ、聞かないでおきましょう。
イヤな方。
（宴もたけなわ……そろそろ頃合いだな。）
（彼のプライベートルームは甲板デッキを抜けた最上階……）
（よし……動くとするか。）
（……………………………………）
（妙だな……誰かに見られていたような……）
（……まあいい。とっとと始めるとしよう。）
（目指すは甲板デッキの先……最上階のプライベートルームだ。）
来たか……！
《北の猟兵》の名に賭けてここから先は一歩も通さん！
ふー、やっぱり現役バリバリの猟兵団……しかも割と有名どころやったか。
お国の事情は判るんやけどここは退いてもらえへんかな？
黙れ！貴様に俺たちの何が判る！
餓えと貧困に苦しむ我らが故郷のためにもここで名を落とすわけにはいかん！
……まったく。せちがらい世の中やね。
ええやろ、こちらも全力で行かせてもらうで！
な、なんだ……いったい何が起こっている！？
お、恐らく侵入者かと……
しかもどうやら……かなりの手練のようです。
ええい、何のために貴様らを雇ったと思っている！
殺しても構わん！とっとと排除するがいい！
や～、そいつは無理ですわ。
な、なんだ貴様……
教会の神父──まさか！
はは、さすがにこんな物を持っとったらオレらの存在は知っとるか。
き、貴様ッ……！
返せえええッ！！それは私の物だああッ！！
残念やけど、こいつは女神に還すべき物。
一個人が気軽に持っていていいもんやない。
こ、殺せ………
早くこいつを殺してロケットを取り戻せええッ！
う、あ……
ヘルマン・コンラート。
教会法に基づき、空の女神の名において貴殿の身柄を拘束する。
容疑は《古代遺物》の無断所持、および不正使用や。
こ、こんな事をしてタダで済むと思うなよ！？
いくら七耀教会とはいえ、ラインフォルトの取締役である私に手を出したら……
あー、それに関しては先方とも話は付いとるわ。
どうせあんた、コイツを使って相当無茶なことしてたんやろ？
さすがに、各方面で色々と問題が起きてたみたいやで？
！！！
あんたみたいな外様やとさぞかし敵も多そうやしね。
ま、運が悪かったと思って大人しくお縄に付いてや。
ううっ……
うわあああああッ！
ぐうっ……
……ったく。余計な手間、掛けさせんなや。
今回はえらい簡単な任務やと思ったけど……
生かして捕らえるんもそれなりに面倒やなあ……
そこまでだ！
おっと……完全武装して来たか。
さすが名高き《北の猟兵》。迅速な対応やね。
黙れ……！
こうして武装した以上、先程のように行くとは思うなよ！
言っておくが、この船には１個中隊の戦力が控えている！
人質を取ったからといって貴様の逃げ場はどこにもないぞ！
ふう……
今回はお互いラッキーやね。
は……！？
な、何を言っている？
もし、この小悪党が《外法》に認定されてたら……
あやうく君ら全員を“狩る”ことになってたわ。
な……
こ、こいつ……
ま、これにめげずに故郷復興のために励んでや。
《騎士団》の獲物にならん程度にな。
ば、馬鹿な……
《星杯騎士団》……なんという連中だ……
フフ……なかなか楽しませてくれる。
だが、お話はこれからだよ、ケビン・グラハム──
………………………………
………………………………
……何か御用でしょうか？
場内の安全は我々が保障いたします。
どうか、ご安心ください。
……我々のことはお気になさらずに。
ごゆっくりお寛ぎを。
無粋な出で立ちで誠に申し訳ないのですが、全ては皆さまの安全のため……
どうか、ご理解とご容赦を願います。
無粋な出で立ちで誠に申し訳ありません。
ですが、これも全ては皆さまの安全を守るため……
どうか、ご理解とご容赦を願います。
……ええ、ええ………………勿論ですとも。
そして我が社の今後の展望も……
（フフ……盛り上がっているようだな。）
（せいぜい楽しんでいてくれよ。）
ファハッハ……！さすがじゃのう、コンラート君。
空の上で宴を催すとは……並の資産家には真似できまいよ。
クスクス、まったくですわね。
ハハハ、ご満足頂けたようで。
ですがまだまだ余興に過ぎませんぞ。皆様方にはこれより……
（ほう…………浪費家で有名なバラッド侯に宝飾店《コリーズ商会》の女社長か。）
（取り巻きも豪勢なものだな。）
（フフ……しばらくそのまま宴を楽しんでいてくれよ。）
……ええ、ええ………………勿論ですとも。
そして我が社の今後の展望も……
（フフ……盛り上がっているようだな。）
（せいぜい楽しんでいてくれよ。）
あら、貴方は先ほどの……
うふふ、ワタクシの話をお忘れにならないでね。
この方は適当にあしらっておきますから。
あら、今なんと仰いまして？
ですから、その透き通るように白い肌……そして、瑞々しく艶やかな唇……
例えマスクをされようと貴女の美しさは隠せない、と。
うふふ、随分とお上手ですのね。
いやはや、御社の成長振りには末恐ろしいものがありますな。
……そうそう、先日の便宜には我々も助かりましたよ？
……気に入って頂けましたかな？
ハハハハハ……！！
ハハハハハ……！！
フハハ、社の顧問役に名を貸している私も鼻が高いよ。
……しかしまだまだこれからだろう、コンラート君？
ラインフォルトの取締役など小さい小さい。
ハハ、君にはもっと上へ行ってもらわなくてはな。
まだまだサプライズが隠されているようですわね。
ウフフ、楽しみですわ。
……盛り付けが甘いな。
まったくけしからん……後で料理長に注意しなければ……
ここのシェフは私のホテルから派遣しているのだ。
通常とは設備が違うからといって手を抜かれては困る。
……やはり私が監督しなければな。
今日はオレたち、客なんだろ？
パパ、早くあの主催者のオッサンに挨拶して来いよな。
よせよパパ、みっともないぜ。
今日はただの客なんだろ？
早くあの主催者のオッサンに挨拶して来いよ。
ふう、声を掛けてきたのはご婦人の方なのですがね。
やれやれ、仕方がない……適当に話を合わせておきますか。
せっかくのパーティだ、いい相手が見つかるかもしれんというのに。
リンデルめ、何かにつけ私に楯突きおって……
やれやれ、せっかくのパーティだと言うのに……
リンデルめ、まさか仮病ではあるまいな。
何かにつけ私に楯突きおって……
あの旦那様、しばらくは休ませて差し上げてください。
その、パーティは今夜だけではありませんし……
……はい、お嬢様はお部屋でお休みになっておられます。
ご気分が優れないとかで……
……しかしオリヴァルト皇子のあのご帰還には驚きましたね。
この半年を見ても、帝都で一番の事件だったのではないですか？
ははは、自分も同感ですよ。
やはり帝都は息が詰まる……
休暇も南国辺りの別荘で過ごすことにしているのですよ。
帝都の陰気な曇り空にはもうウンザリ。
誰か賑やかに変えてくれないかしら。
豪華客船ルシタニア号……本当に素晴らしいですわね。
帝都の陰気な曇り空にはもう飽き飽きしていましたの。
今日は久々に楽しませてもらうとしますわ。
フフ……中央政府などただの役人の寄せ集めじゃ。
打つ手次第でいかようにもなるというものじゃよ。
フフ、まだまだ若いのう……
中央政府などただの役人の寄せ集め……
打つ手次第でいかようにもなるというものじゃよ。
あの忌々しい法案め、私の私用口座を凍結しおって……
すぐに抗議して取り返してやったが……
これもあの俄か宰相の所為だ。まったくもって腹の立つ……！
ふん、軍人上がりの俄か宰相が。
次から次へと鬱陶しい法案を通しおって……
愚民どもをのさばらせて何が楽しいのかね。
ラインフォルトグループ……まだまだ伸びそうですわね。
フフ、もう少し投資額を増やしておこうかしら。
コンラート社もあのラインフォルトグループの傘下に入っているのでしょう？
帝国の軍需産業、工業全般を統括する一大コンツェルン、《ラインフォルトグループ》……
フフ、もう少し投資額を増やしておこうかしら。
さすがはコンラート殿……警護のＳＰたちも格が違うようだ。
私も後で紹介してもらうとしようか。
ふむ、今日の警備を担当している黒服たちはどれも頼りになりそうだ。
我が私兵部隊にもそろそろ新たな人員を補充せねばと思っていた所……
後でコンラート殿に紹介してもらうとしようか。
……ええ、やはり質で言えばバリアハートに軍配が上がりますわ！
特に北部の高原で育つメルグ羊はそれはもう優しい毛並みで……！
（急に元気になりましたわね……）
あの、公爵婦人……
ふふ、奇遇ですわね。貴女も招待されていらしたなんて……
もしかして、バリアハートに毛皮を買いにいらしてたのかしら。
え、ええまあ……
あのぅ、主人には内密にしておいて頂けます？
ふふ、それくらいは構いませんことよ。
でも口止め料として何か紹介していただきたいですわね。
帝都のブティックでは、あまり良い毛皮が見当たりませんもの。
ああ、温かいうちにいただこうか。
そちらのタルトも付けてくれたまえ。
……ああ君、私の妻を見かけなかったかね。
まったく、ウロウロするなといつも言い聞かせているのだがな……
（ん…………？）
（ああ、さっきのご婦人の旦那様かねえ……）
ワシの縄張りまで食い散らかしおって……
若造が………思い上がるなよ。
たった１０年で躍進したコンラート社……じゃと？
ふん、所詮ラインフォルトの威を借りた狐に過ぎんわ。
若造が………思い上がるなよ。
当ルシタニア号では、最高級のおもてなしをさせて頂きます。
何か御用の際はどうぞお申し付けくださいませ。
当ルシタニア号では、最高級のおもてなしをさせて頂きます。
どうかご堪能くださいますよう。
この後も催し物が控えております。
どうかお楽しみくださいませ。
この後はファーラン・ド・シエルによるコンサート……
１１時からはオペラなども催させていただきます。
どうかお見逃しなさいませんように。
本日はコンラート様の主催なさるパーティ……
御用がございましたら、何なりとお申し付けくださいませ。
お客様、お飲み物はいかがでしょう。
スタインローゼの良い年代物などもご用意させていただきますが。
こちらは全て厳選した素材を使用したものばかり……
お客様もいかがでしょうか？
本日のお勧めは、シェフ渾身の一品……蒸しアワビのクリーム添えでございます。
絶妙な味わいをお楽しみいただけるかと存じますよ。
あら、カーネリアもあるのですね。
ふふ、この小説はなかなか人気があるのですよ。
発売以来、実話じゃないかと噂をする人が絶えませんの。
ふふ、さすがに豪華客船だけあって蔵書も豊かなのですね。
さて、どれから読ませて頂きましょうか。
はは、まあ我々には関係のない話だ。
事件ならば軍が動くでしょうし、何も気にすることはありませんよ。
ああ、南部の町で一時導力製品が使えなくなったというあれでしょう？
導力鉄道や飛行船の国際便も一時運行を見合わせたとか。
さあ、それほど大それた出来事ではないと思いますがねえ……
私の友人はその浮遊物体が崩れていくところを見たと言っているのですが……
他にそんな話も聞きませんし、やはり何かの勘違いでしょうかね。
……それが王国軍の新兵器だと噂されていたのですがね。
中央政府から緘口令が敷かれてしまいまして。
その後正式な通達もないので何も分からないんですよ。
チケットをプレゼントしてくれた息子夫婦には悪いが……
わしはこういうのは好かんのじゃよ。
やれやれ、落ち着かんのう……
こう何もかも豪華すぎてはな……
この老いぼれにはちと刺激が強すぎるわい。
船内であれば、書籍の貸し出しも自由ですので。
お部屋にお持ち帰り頂いても結構ですよ。
こちらは当船の図書スペースとなっております。
どうぞお寛ぎくださいませ。
……室内ではお静かに願います。
ふふ、ディーラーたちも楽しませる術を心得ている。
下賎な賭け場とは格が違うというものだ。
帝都に本店を構える高級クラブ《アリーシャ》。
なるほど、従業員の質も悪くないな。
どれ、ワインでも頂こうか。
つ、次こそ勝たねえと……
さ、さあ来い……！……黒の１１だ！！
さ、さあ来い……！
今度こそ、今度こそ黒だ……！
もう５回も赤が出てるんだ。今度こそ黒に違いないぜ！！
しかし、俺みたいな平民がこうして夢を見られるのも全ては宰相閣下のおかげだな。
実力主義……何て素敵な響きなんだろう。
……今頃、奥の会場じゃあ豪華なパーティの真っ最中か。
今に見てろ……俺もいつかはあんなパーティに……
フフ、それは楽しみだ。
勝ち星ばかりではつまらないからねえ……
ああ……今のは実に良い勝負だった。
さあどうしようか、ディーラー君。もう一勝負試してみようか？
散財などただの娯楽……
これが分からぬ者にここへ来る資格はないというものだ。
フ、散財などただの娯楽ですよ。
ギャンブルとは、大勝ちしたり大負けしたりを楽しむもの。
勝ちに拘るなど、無粋としか言いようがありませんな。
フフ、いかがですかお客様も。
どれ、私も賭けさせてもらおうか。
赤の２１に３０万……
さすがお客様、お目が高い。
ええ、構いませんよ。
ただし次は勝たせていただきますので……
ははは、これはやられましたな。
お客様はカードに精通してらっしゃるご様子……
はてさて、いかが致しましょうか。
お客様も一勝負いかがですか。
きっとお楽しみ頂けると思いますよ。
シャシャシャッ……
パラララララ…………
おやお客様……どうですか、お一つ。
ふふっ、どうぞ楽しんでいってくださいね。
ふふっ、どうぞ楽しんでいってくださいね。
ただしあまり熱くなりすぎない程度に、お願いしますわ。
招待状をお持ちのお客様は当クラブの正式な会員としておもてなしさせて頂きます。
どうぞご自由に台をお選びください。
ああ、招待客の方でしょうか。
コンラート様の招待状さえあれば、当クラブの正式な会員としておもてなしさせて頂きますので。
どうかごゆっくりお楽しみください。
……ごゆっくりどうぞ。
……どうです、お楽しみいただけましたか？
これが飛行船か……存外に快適なものじゃのう。
これからもちょくちょく利用させてもらうことにしようか。
ルシタニア号……たしか最新型という話じゃったな。
ほほ、快適快適。
これからもちょくちょく利用してやるとするかのう。
部屋の調度品も一流のものを揃えているようですわね。
ふむ、悪くはありませんわ。
ふむ、悪くないですわね。
この紅茶もなかなかの香り……
チケットの額に合うサービスはついているようですし。
こちらの二等客室は本日空き部屋となっております。
招待客の方ならば、いつでもお貸しできますよ。
……あら、失礼致しました。
お客様は招待客の方ですか？
パーティ会場は廊下の突き当たりとなります。
フフ……どうも。
これが上流階級の生き方……今日のことをしっかり目に焼き付けておくんだぞ。
そして必ず将来、この父に楽をさせてくれよ。
いいか、息子よ。
お前のためになけなしのミラをはたいてこの船に乗ったんだ。
これが上流階級の生き方……今日のことをしっかり目に焼き付けておくんだぞ。
そして必ず将来、この父に楽をさせてくれよ。
うん、要は軍人になって偉くなればいいんだよね。
へへっ、それにしても飛行船ってすっげ～な♪
お客様、お散歩ですか？
この先の階段を上れば甲板デッキに出られます。
星を見ながら夜風にあたるといい気分転換になりますよ。
この先の階段を上れば甲板デッキに出られます。
星を見ながら夜風にあたるといい気分転換になりますよ。
えっ…………？
あっ、あのっ……！？
えっと、お疲れ様です……
ね、ねえどうしよう。
あの仮装パーティの招待状を拾っちゃったんだけど……
バ、バカ……！それって一等客室の金持ち連中にだけ配られるやつだろ！？
お、俺たちが持ってていいわけないんだからな！
で、でも…………
……やあ君、展望デッキはこの階段を上がったところでいいのかな？
あ……は、はいっ！
そ、その通りです！
フフ、どうも。
会場のお客様には招待状の確認をさせて頂いております。
どうか保安上の必要事項とお考えください。
……お客様、招待状をお持ちでしょうか？
ああ、これのことかな？
黒服のＳＰに招待状を見せてやった。
これは失礼を…………
どうか保安上の必要事項とお考えください。
フフ、気にしてないさ。
おや……こんな所でどうかされましたか？
この先は展望デッキに通じる通路となっております。
パーティ会場であれば下の階の突き当りですよ。
ふむ、このエンジン音も聞き慣れないものだ……
どうやら新型のようですね……
ふう、これが以前からアナウンスされていた最新鋭の飛行客船ですか。
なるほど……このエンジン音も聞き慣れないものだ。
どうやら新型のようですね……
（ん……？この男、目が見えないのか？）
扉には固くカギが掛けられている。
扉には固くカギが掛けられている。
扉には固くカギが掛けられている。
会場はこっちやないな。
（狙うは最上階だ……）
（こちらに用事はないな。）
会場はこっちやないな。
（……こちらから進むのはやめておくか。）
……お客様、どうかなさいましたか？
……いや、なんでもない。
本棚に『カーネリア』がある。
……お客様、お待ちを。
この先は、主人コンラートのプライベートルームになります。
どうかお引き取りください。
ああ、お役目ご苦労。
しかし……君たちも運が悪いな。
へ……
な、何のつもり……
あ……！
……くっ……！
ふむ……猟兵崩れといったところか。
この程度の練度ならさほど苦労しなくて済みそうだ。
フフ、いつもこのくらい楽なら助かるんだがねぇ。
フン……無駄に豪勢な部屋だな。
さて、どこに隠してある？
机の裏に、スイッチらしきものがある。
押してみますか？
植木の中に、怪しいスイッチがある。
押してみますか？
花瓶の下に、スイッチらしきものがある。
押してみますか？
この辺りの絨毯が、くたびれているようだ。
踏んでみますか？
ソファーの肘掛けに、スイッチらしきものがある。
押してみますか？
全てのスイッチが初期化された！
フェイクか。
やれやれ。手の込んだ事をしてくれる。
やれやれ。手の込んだ事をしてくれる。
スイッチか……
どうやら、１つだけではなさそうだ。
どうやら、１つだけではなさそうだ。
さて、お次は……
まだあるな……
フフ……お約束というヤツだな。
ここまで予想通りならばおそらく……
文字の刻まれたパネルがある。
パスワードを入れる必要がありそうだ。
ふむ、可能性としては……
何も起こらないようだ。
フン……やはりな。
今回のターゲット──《連中》がバラ撒いたオモチャの可能性が高そうだ。
何も起こらないようだ。
フン……やはりな。
今回のターゲット──《連中》がバラ撒いたオモチャの可能性が高そうだ。
《愚者のロケット》──
身に付ければ、大抵の嘘を相手に信じさせることが出来る禁断のアーティファクトの一つか。
やれやれ……武器商人風情が大それた物を。
フン……
クッ、どういうことだ！
見張りの連中はいったい何をしていた！？
……２人揃って仲良く眠らされてたぜ。
針か噴射器を使ったらしい。
フン……同業者かもしれんな。
このままパーティが終わるまで中に拘束する。
コンラート様に報告するのはその後にするぞ。
仲間がいる可能性は？
監視カメラの記録を見る限りこいつ一人のようだ。
ただ、バックアップが他にいる可能性は高いだろう。
今のうちに招待客全員をマークした方が良さそうだな。
フフフ……
今のは……
おい貴様！何がおかしい！
いや、なに……侮っていたことを詫びようと思ってね。
猟兵崩れのチンピラかと思えばなかなかどうして大した練度だ。
こいつ……
フン……そちらこそ大した度胸だ。
貴様の背景が何かは知らんがコンラート様は容赦のない方だ。
このまま無事に済むと思うなよ。
ククク……
舌を噛み切った方がマシだと思えるような目に遭わせてやる。
フフ……それは魅力的なお誘いだ。
ただ生憎、こちらも先約があってね。
なッ！？
な、何だ……？
ああ、一つ言い忘れていた。
──君ら、早うそこから離れとったほうがええで？
なっ……！？
ば、馬鹿な……
導力砲の直撃にも耐えられる扉だぞ！？
やれやれ、この技、手加減すんの難しいんやで？
あんまり手間、掛けさせんといてや。
な、なんだ……
教会の……神父？
一応、正真正銘の神父やで。
今なら懴悔、格安で聞いたってもええよ？
兄さんら、ずいぶんと後ろ暗い過去持ってそうやし。
くっ……
惑わされるな！一斉にかかるぞ！
はー、そこは『懴悔でミラ取るんかい！』って突っ込んで欲しかったんやけど。
……まあええわ。あんま時間も無いことやし。
まとめてかかって来ぃ。
きょ、教会の使い手……《星杯騎士》というヤツか……
噂だけは聞いていたが……
どんな噂かっちゅうのはあえて聞かんことにしとくわ。
心配せんでも、オレの狙いはあんたらの雇い主だけや。
安心して気絶しとったらええよ。
くっ……………化物が…………
……さてと。目的のブツは回収した。
とっととパーティ会場に戻って仕上げに入るとしよか。
あーでも、あのマダムのお誘いを逃すんは勿体ないかもなぁ。
ええ身体してたし、いかにも旦那に満足してへんって感じやったし……
ま、火遊びは程々にしとこか。
こっちは一等客室か………
浚うと面白そうやけど、今回は見逃しといたろか。
（フフ、こちらには用はない。）
（さっさと済ませてしまおうか。）
扉には固くカギが掛けられている。
グラハム卿。お疲れさまでした。
お疲れさまです。
今回は、割とあっさりと片付いたみたいですね。
ま、いつもに較べたら気楽なんは助かったわ。
はー、時間に余裕があったら有閑マダムとのアバンチュールも楽しめたんやけどなぁ。
また、そのような……
あんまり羽目を外してると総長に睨まれますよ？
へいへい。まったく君らも固いなぁ。
なんでオレみたいないい加減なヤツのところに配属されたか判らんわ。
ふう……まがりなりにも《守護騎士》の１人でいらっしゃるのですから。
この《メルカバ》を含めてそれなりのバックアップは受けていただかないと。
従騎士の数だって定員をかなり下回っていますし。
いっそ、ここらで思い切って人を増やしてみたらどうです？
んな事したら、余計に一人で動きにくくなるやん。
謹んで遠慮させてもらうわ。
やれやれ……
もう少し頼っていただけると我々も安心なのですが……
半年前の一件にしても《塩の杭》の運搬しかお手伝いできませんでしたし。
アレの運搬はそれなりに重大な任務なんやけどな……
（下手に動いてヤツに警戒されるわけにもいかへんかったし……）
え……？
いや、何でもない。
──予定通り、このままアルテリアへ帰還する。
明日の……いやもう今日か。昼過ぎには戻れるやろ。
ラジャー。
どこからや？
アルテリア──
セルナート総長からの直々のご連絡です。
げっ、マジでか？
（こういうタイミングであの人から連絡が入った時はロクなことが無いんやけど……）
しゃあない……繋いでや。
了解。
やあケビン。ご苦労だったな。
首尾の方はどうだ？
ええ、つつがなく。
ブツは《愚者のロケット》。
《蛇》の気配はありましたけど多分、尻尾切りの対象ですやろ。
そうか……ほぼ睨んだ通りだったな。
ご苦労だった。帰還して身体を休めてくれ──と、言いたいところだが。
（そらきた……）
ん、なんだ？
いやいや。続けたってください。
うむ、任務終了そうそう悪いんだが……
一つ君に頼みたいことがあってね。
ふむ……
《外法》絡み、ですか？
いや、ただの《回収物》だ。
グランセル大聖堂の地下に一時的に保管してあるらしい。
グランセル……！
なるほど、《環》関係かもしれないっちゅう事ですか……
可能性は高いだろう。
どうだろう、頼めるかな？
……了解ですわ。
ホシの護送もあるんでこのまま《メルカバ》はアルテリアに戻らせます。
リベールへはオレ一人で。
ああ、よろしく頼む。
そうそう、この件に関しては新人の従騎士を１人派遣した。
君の下に新たに付けるからよろしく面倒を見てやってくれ。
ちょ、ちょっと待っといてください！
新人って……あんたそんないきなり！
フッ、女神の巡り合わせはいつでも唐突なものだよ。
訓練の成績も優秀だったから足手まといにはならないだろう。
それでは健闘を祈る。
………………（パクパク）
はは……その、何と言うか。
よ、良かったじゃないですか。新人が入ってくるみたいで。
いいことあるかいっ！
はあ、まったくあの人は昔っから変わらへんな……
とても小説のモデルになった人とは思えへんわ。
ああ……『カーネリア』でしたっけ。
あれ、いいんですかね？
《騎士団》の存在を世に周知しているような気が……
あれくらい芝居がかった内容ならかえって良い目くらましやろ。
ヒロインが死んだとかいうのも適当な攪乱情報になっとるし。
……もっとも実物を知ってたら簡単に死ぬようなタマやないってすぐに分かりそうなもんやけどな。
はは……
まあ、コメントは差し控えておきましょう。
ともかく……話は聞いての通りや。
今回の件の後始末は君らに全面的に引き継ぐ。
ミラの流れは洗った方がええな。まだまだ隠し口座がありそうや。
なるほど……お任せください。
我々はこのままアルテリアに戻るとして……
あなたの方はどうします？
そやな……適当な自治州で降ろしてや。
できれば国際定期船が出とる街の近くがええかな。
ラジャー。
おっと……そろそろ夜明けですね。
──なるほどな。大まかな状況は理解した。
君が問い合わせた人物ならすでに確認は済んでいる。
オリヴァルト皇子。ミュラー・ヴァンダール。
ジン・ヴァセック。ジョゼット・カプア。
エステル・ブライト。ヨシュア・ブライト。
──以上の６名については無事、帰還を確認したとの事だ。
そうですか……安心しました。
リベールにいる人についてはこっちで確認できましたし……
あとは《蛇》の２人やけどま、そっちは確認しようがないか。
フフ、さすがにな。
しかし……俄には信じ難い話だな。
《影の国》──至宝が残した負の遺産か。
ええ……
……ま、詳しい話は戻ってから報告しますわ。
事後処理にもう少し時間がかかりそうですし。
ああ、よろしく頼む。
……しかし君、少し雰囲気が変わったな。
へ……
以前の君なら、関わった人間の安否などそこまで気にかけなかった。
いや……気にかけないように自分を抑えていたと言うべきか。
どうやら《影の国》とやらで色々とあったようだな？
はは……あったと言えばイヤになるくらいありましたけど。
そのあたりも含めて帰ったら報告させてもらいます。
……個人的に総長にお伝えしたいこともありますし。
なんだ、意味深だな。
まあ、リース共々無事帰還してくれて何よりだ。
戻ってきたら、彼女と３人で一緒に飲みにでも行くとしよう。
はは、楽しみにしてますわ。
……そうや総長。一つ聞きたい事があるんですけど。
なんだ？
えっと、その……
《守護騎士》の渾名って後からでも変えられるんですかね？
…………は……………？
実は《外法狩り》以外にもやりたい事が出来てしまって……
もちろん守護騎士としての役割は全うさせてもらうつもりですけど。
……ククク……ハハハ……
ハハハハハハハハハハハッ！
そ、総長……？
あー……やっぱマズイですかね？
ククク……守護騎士が一度付けた自らの《渾名》を変えるか。
確かに騎士団千年の歴史でも相当、珍しいかもしれないな。
……だが、例が無いわけではない。
それじゃあ……
フフ、今度会う時までに気の利いた渾名でも考えておくといいだろう。
思いつかなかったら罰として私が適当に変なのを付けてやる。
そんな、どこぞの罰ゲームやないんですから。
まー、せいぜい格好いいのでも考えときます。
《蒼き流星》とか《ブラックアロー》とか。
あ、あれ……外しました？
……ケビン・グラハム。
君の元教官として一つだけ忠告しておこう。
はあ……
もし君が後々、余計な恥をかきたくなければ……
悪いことは言わない。リースあたりと相談して決めたまえ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
なるほどな……
『鉄壁の砦』……まさにそのものの場所か。
ケビン……あの物々しい場所は？
レイストン要塞……確か王国軍の本拠地や。
しかも歓迎する気、満々みたいやな。
……そうみたい。
レイストン要塞……確か王国軍の本拠地でしたか。
しかも歓迎する気、満々みたいですなぁ。
フフ、これは参った。
待ち受けている者も推して知るべしだろう……
……決死の覚悟で挑む必要がありそうだな。
た、確かに……
……そうですね………
同感……
……違いない。
さ、さすがにこれは反則ですよ……
厳しい戦いになりそうですね……
まさかこんな形でこの場所を訪れるとは……
フッ……なかなか興味深いね。
難攻不落と謳われたリベール軍の本拠地……
果たして如何ほどの守りか。
うーん、ここにはイヤな想い出しかないんだけど……
ヘッ、またここに乗り込む羽目になるとはな。
ま、また兵隊さんたちと戦うことになるんでしょうか……
ふふっ……ドキドキしてくるわね。
　　　　警告！　　　　軍用地につき写真撮影禁止
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
はあはあ……
今のはいくらなんでも反則すぎるやろ……！？
確かに……まともじゃないかも。
ああ……同感だ。
メチャクチャすぎるわ……
問答無用でしたね……
あ、あり得ないって……
こ、怖かった～……
し、死ぬかと思った……
さすがに驚きました……
まったく……冗談じゃないわ。
舐めたマネしやがって……
やれやれ……スリル満点すぎたかな。
さすがリベールの軍用艇……
やれやれ……まだまだ俺も未熟だな。
むう、あんなのパテル＝マテルを呼んだらあっと言う間なのに……
『この先には行くべからず』……そういうルールかもしれないな。
今は他の場所を当たるとしよう。
ええ……命あっての物種ですわ。
探索するのであれば他の場所を当たるとしよう。
今の状況では、何度行っても同じ事の繰り返しになるだけだ。
扉には鍵が掛かっている。
この扉は……
そこがレイストン要塞の第一兵舎にあたる。
先ほど中佐から託された鍵で開くはずだ。
なるほど。それでは……
ケビンは兵舎の鍵を使った。
兵舎の一つに過ぎないから中はそれほど大きくないはずだ。
手早く探索を済ませてしまおう。
了解ですわ。
扉には鍵が掛かっている。
さて……ここが司令部の建物だ。
へ～……さすがに大きいですやん。
３階くらいはあんのかな？
前に潜入した時は１階だけだったような……
そっか、上に続く階段がどこかにあるってわけね。
前に潜入した時は１階だけでしたが……
上に続く階段がどこかにあるんですね。
前に潜入した時は１階だけだったが……
上に続く階段がどこかにあるってことか。
前に忍び込んだ時は１階だけだったような……
あ、どこかに上に続いている階段が……？
前に牢屋に入れられた時は１階だけだったような……
そっか、上に続く階段がどこかにあるってわけだね？
侵入者対策のため迷いやすくしてあってね。
幾つも並んだ扉のどれかが上への階段に通じているはずさ。
侵入者対策のため迷いやすくしてあるそうです。
幾つも並んだ扉のどれかが上への階段に通じているとか。
侵入者対策のため迷いやすくしてあるのだよ。
幾つも並んだ扉のどれかが上への階段に通じているはずだ。
へえ、なるほどね。
そ、そーだったんですか。
なるほどな……
なるほど……
な、なるほど……
ああ、そんなところだ。
侵入者対策のため迷いやすくしてあってね。
幾つも並んだ扉のどれかが上への階段に通じているはずさ。
ああ、そんなところだ。
侵入者対策のため迷いやすくしてあるそうです。
幾つも並んだ扉のどれかが上への階段に通じているとか。
ああ、そんなところだ。
侵入者対策のため迷いやすくしてあるのだよ。
幾つも並んだ扉のどれかが上への階段に通じているはずだ。
なるほど……
な、なるほど……
ふむ、なるほどね。
なるほどな。
フッ、なるほどね。
……なるほどな。
なるほど……
……さてと。
リシャールは司令部の鍵を使った。
……諸君。
この先は、これまで以上の試練が待ち受けていることだろう。
だが、それでも我々はあえて挑むしか道はない。
──行くぞ、諸君！
立ち塞がる壁を乗り越え、影祓う光を手に入れるために！
応！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
むっ……
ま、まさか……
下がれ……！
あ……
あ……
なっ……
なっ……
くっ……
くっ……
はわわっ……
うあ……
チッ……
チッ……
くっ……
クッ……
むむっ……
ふぅん……
くっ……メチャクチャや！
まともにやって勝てる相手ではない！
無理をせずに退却するぞ！
スモークガラスで遮られ、中の様子が窺えない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
　汝、悔い改めし憂国の剣客、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん。
ようこそ……とでも言えばいいのかな。
シード中佐……！
……君か………
ケビン神父……色々とあったようだね。
まさかこんな事になるとは思ってもみなかったよ。
ええ……悪い夢でも見てるみたいですわ。
しかし……大聖堂の地下でのやり取り、覚えてるみたいですな？
ああ、『私』がいつここに再現されたのかは判らないが……
その記憶があるのは確かだよ。
ふむ……
興味深いですね……
リシャールさん。どうもお久しぶりです。
まさかこのような形で貴方と再会するとは思ってもいませんでした。
ああ……私もだ。
しかし、君が一番槍とは厳しい展開になりそうだな。
ふふ、ご謙遜を。
ですが私としても……負けるつもりはありません。
ちっ……！
囲まれたか……！
王国軍所属中佐、マクシミリアン・シード……
レイストン要塞、元・守備隊長の名に賭けて貴方たちを無力化する……！
ふふ……さすがはリシャールさん。
星杯騎士も加わればこちらの敗北は必然か……
なんの……鉄壁の陣、見せてもらった。
指揮に関してはすでに私を超えただろう。
ふふ……まだまだ未熟です。
このような場なので　あえて言わせてもらいますが……
リシャール先輩。つくづく貴方が王国軍から去ったことが悔やまれますよ。
はは……それでは准将を惜しんだかつての私と同じだろう。
すでに道は分かたれ、私は剣の道を、君は軍人の道をそれぞれ准将から引き継いだ。
そして、道は違えど同じ志を抱くことはできる。
ふふ……確かに。
……これを。
を手に入れた。
これは……
ふふ、先輩も言いましたが自分はあくまで一番槍……
試練はこれからだと覚悟した方がいいでしょう。
ケビン神父、リース殿……どうかよろしくお願いする。
殿下、シュバルツ大尉、そしてリシャールさんにエステル君たち……
君たちを含めた全員がこの世界から抜け出せるよう導いてやってくれ。
シード中佐……
ええ……任せといてください。
ケビン神父……どうかよろしくお願いする。
殿下、シュバルツ大尉、そしてリシャールさんにエステル君たち……
君たちを含めた全員がこの世界から抜け出せるよう導いてやってくれ。
ええ……任せといてください。
あ……
あ……
あ……
律義な方だ……
ったく……相変わらず律義だな。
ふふ……律義な人ね。
な、なんかやたらと律義な人だったね……
ふぅん……なんだか律義な人ね。
ふふっ……シードさんらしい。
ふふっ……シードさんらしいかな。
……これが王国軍人か。
フッ……まさに軍人の鑑だね。
……大した人ですね。
はは……大した兄さんだな。
……………………………
……先に進むとしようか。
せっかく中佐が道を示してくれたのだからな。
ええ、了解ですわ。
どうやら次は《兵舎》のようですね。
ええ、了解ですわ。
どうやら次は《兵舎》みたいですね。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉には鍵が掛かっている。
閣下……お待ちしていましたわ。
へ……
君か……カノーネ君。
ああ……何という運命の悪戯でしょう。
閣下に仇なす呪われた役割がこのわたくしに課せられるとは……
ですが信じてください！わたくしの望みにかかわらず戦わざるを得ないということを！
ああ、判っているさ。
しかし……閣下は止めて欲しいものだな。
元々、佐官ごときに使うべき敬称ではないし……
君の『所長』という呼び方もかなり馴染んできた所だからね。
か、閣下……
ですがどうか、この場はせめて閣下と呼ばせてくださいませ！
この場にいるわたくしは過去に囚われた未練の象徴……
閣下に斬り捨てていただくことで生まれ変われる気がするのです！
カノーネ君……
判った、好きにするといい。
……それにしても。口惜しくてよ、ユリア。
何故わたくしが選ばれずにあなたがそこにいるのかしら？
ああ……お前の気持ちはもっともだ。
この災厄はともかく、私も自分で殿下を守れる事は女神に感謝したいくらいだからな。
ユリアさん……
フン、まあいいでしょう。
あなたに対しては立ち塞がることに罪悪感をあまり感じずに済みますし。
叩きのめしてあげるから全力でかかってくることね！
フッ……それはこちらの台詞だ。
エステル・ブライト……あなたとは色々とあったわね。
リベールを離れて修行中らしいけど変わりなくやってるのかしら？
あはは……まあ、それなりに……
えっと……あなたの方はリシャール大佐と調査会社を始めてるのよね？
ええ……ある意味、遊撃士協会と競い合う部分がありますわね。
今回は挨拶がわりに全力で当たらせてもらいますわ。
お、お手柔らかに……
はは……
あ、あはは……
ヘッ……そう来なくっちゃな。
フフ……そう来なくっちゃ。
そ、それにしても……
どうしてあなたがそんな所にいるのかしら？
うふふ。お姉さん、お久しぶりね。
お茶会の準備で《ゴスペル》をプレゼントして以来かしら？
ぬ、ぬけぬけと……
あなたに関しては恨みもあるし全力でお仕置きしてあげますわ！
せいぜい覚悟することね！
クスクス……楽しみにさせてもらうわ♪
うーん……健気やけど、高飛車なんは相変わらずみたいやなぁ。
はは……そこが良いと思うけどな。
お、お黙りなさい！
うーん……なんか思っていたよりも遙かに健気な姉さんやなぁ。
はは……睨んでいた通りだったか。
お、思っていたよりもは余計ですわ！
それでは閣下……全力で挑ませて頂きます。
覚悟はよろしいですか！？
ああ……いつでもかかって来たまえ！
ふふ……さすがはリシャール閣下。
……それ以外の方もまあまあ手強かったですわ。
はは、おおきに。
ふっ……お前の方こそな。
ヘッ……そっちの方こそな。
ふふ……そちらの方こそね。
そちらも……なかなかの手応えでした。
あはは……いい勝負だったわね。
うふふ……それなりに楽しめたわ。
はは……ご苦労さんだったな。
ふ、ふん……
この先に待ち受けるのはリベールきっての武神たち……
くれぐれも閣下の足を引っ張らないように注意なさい。
……承知しました。
承知しましたわ。
カノーネ君……
どうやら私にはまだやり残したことがあるようだ。
この先にあるという試練もおそらくその流れにあるもの……
……君のおかげでようやく覚悟が固まったよ。
か、閣下……
そこまで仰られるのであればこれ以上は何も申しません……
試練を乗り越え、どうか無事にお戻りになってくれますよう……
ああ、もちろんだ。
……………………………
を手に入れた。
さて……いよいよ本丸みたいですな。
この要塞の司令部ですか。
ああ……中庭の正面にある建物だ。
まずは、この鍵を使って扉を開いてみることにしよう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉には鍵が掛かっている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉には鍵が掛かっている。
遅いぞ！何をしておった！
なっ……！？
あなたは……！
まったく……何という理不尽な事態だ！
《影の王》と言ったか……この様な場所に連れてこられていいように使われる屈辱……
ええい！まったくもって腹の立つ！
モルガン将軍……
モルガン将軍……
モルガン将軍……
モルガン将軍……
あ、相変わらずねぇ。
ハハ、相変わらずだな。
ふふ、相変わらずね。
はは……相変わらずですなぁ。
フッ……なかなかの一喝だ。
はは……なかなかの一喝ですな。
わぁ、ずいぶんと大きな声のお爺さんね。
な、なんだか暑苦しい爺さんだなぁ。
あ、あはは……
さ、さすがはハーケン門の鬼将軍……
（すごい大声……）
（モルガン将軍……リベールきっての宿将か。）
まあいい……怒鳴っても致し方あるまい。
……それにしてもおぬしたちも災難だったな。
アガット・クロスナー……それにラッセル博士の孫娘どのか。
まさかこのような場所でおぬしらと相見えるとはな。
えとえと……お、お久しぶりですっ。
アガット・クロスナー……
まさかこのような場所でおぬしと相見えるとはな。
へっ……あんたの武勇伝は聞いてるぜ。
リベールの武神……かつてそう呼ばれてたそうだな？
フッ……昔の話だ。
エステル・ブライト……それにヨシュア・ブライトか。
修行の旅に出たそうだが壮健でいるのか？
あはは……うん、おかげさまで。
将軍閣下もお変わりないようですね。
エステル・ブライト……
修行の旅に出たそうだが壮健でいるのか？
あはは……うん、おかげさまで。
将軍さんの方こそ元気そうで何よりだわ。
ヨシュア・ブライト……
修行の旅に出たそうだが壮健でいるのか？
はい、おかげさまで。
将軍閣下の方もお変わりないようですね。
なんの、わしもいい歳だ。
早いところ、おぬしらの父親に役目を引き継ぎたいものだがな。
あはは……
……お疲れさまです。
しかし、まさか姫様までこんな事態に巻き込まれたとは……
くぬぬ、なんたる無念！
将軍閣下……心配なさらないでください。
このユリア、一命に代えても殿下をお守りする所存です。
……ユリアさん……
そうか……ならば少しは安心か。
将軍閣下……どうか心配なさらないでください。
このユリア、一命に代えても殿下をお守りする所存です。
そうか……ならば少しは安心か。
モルガン将軍……どうか心配しないでください。
ユリアさんもいるのです。わたくし、きっと戻りますから。
姫様……
分かり申した。女神の加護を信じましょう。
……リシャールよ。
おぬしには、改めて色々と言っておきたいことがあるが……
まあ、それを言うべき者は他にもいるだろうし、ここは勘弁しておくとしよう。
……恐縮です。
さて……時が惜しい。
お喋りはこれくらいにしてさっそく始めるとしようか。
ハ、ハルバード！？またえらい古風な武器を……
侮るな！あれこそ《武神》の得物……
軍の機甲化以前に、数多の敵兵を粉砕した大斧槍だ！
フフ、これを振るうのは一昨年の武術大会以来か……
わしごとき老兵相手、手古摺るようでは先が知れるというもの。
死ぬ気でかかってくるがいい！
フフ……少しばかり安心したぞ……
これならば、万に一つの可能性があるかもしれんな……
それでは……最後に待ち受けるのはやはり？
うむ……お前たちの想像する人物だ。
だが、あやつとて人の子。必ずや光明はあるであろう……
乾坤一擲の覚悟で挑むがいい……
……承知。
ふふ、しかし残念だ……
あやつを破る者がいるならばこの目で確かめたかったのだが……
また会う機会があれば是非とも結果を教えてくれ……
…………………………………
さてと……えらい事になってきましたな。
ああ……
しかしこれは……ある意味、必然なのだろう。
虫のいい話かもしれないが……どうか私に力を貸して欲しい。
この手で未練を断ち切り……真の意味で前に歩き出すために。
リシャールさん……
うん……もちろんよ！
あたしだって、今の自分がどれだけあの人に通用するか試してみたいしね！
……判りました。
世話になって６年……僕もどれだけ成長できたか見てもらおうと思います。
ふふ、了解したわ。
先生相手に畏れ多いけれど……あたしも遊撃士の一番弟子として成長を見てもらいたいし。
ヘッ……望むところだ。
俺も、今の自分がどこまであのオヤジ相手に通用するか試してみてぇしな。
ああ、望むところだ。
俺も泰斗流の拳がどこまで旦那に通用するか試してみたいところだしな。
……望むところです。
士官学校で教えて頂いた基礎……私もどこまで伸ばすことができたか改めて見ていただく所存です。
しょ、正直、自信はないですけど……
同じ流派に属していた者として私も精一杯の力を見てもらいます！
……望むところだ。
音に聞こえし伝説の剣士、是非とも手合わせを願いたい。
うふふ……あの教授が一番警戒していた伝説の英雄さんか。
どんな人なのか、とっても楽しみね。
救国の英雄にしてリベール最高の守護者……
どこまで通用するか判りませんが精一杯、挑ませていただきます。
フッ、黄金の軍馬を退けた最強の剣士にして稀代の戦略家……
今後の参考のためにも是非とも手合わせを願おうか。
《剣聖》の勇名……星杯騎士団でも伝え聞きます。
私の法剣がどこまで通用するかは判りませんが……全力を尽くさせていただきます。
な、なんだかとんでもなく強そうなオジサンみたいだね……
でもま、ボクもせいぜい頑張らせてもらうよ。
わ、わたしも、どこまで出来るか判りませんけど……
お姉ちゃんたちの妹分としてせいいっぱい頑張ります！
な、なんだかとんでもなく強そうなオジサンみたいだね……
でもま、ボクもせいぜい頑張らせてもらうよ。
《剣聖》の勇名……星杯騎士団でも伝え聞きます。
私の法剣がどこまで通用するかは判りませんが……全力を尽くさせていただきます。
フッ、黄金の軍馬を退けた最強の剣士にして稀代の戦略家……
今後の参考のためにも是非とも手合わせを願おうか。
救国の英雄にしてリベール最高の守護者……
どこまで通用するか判りませんが精一杯、挑ませていただきます。
うふふ……あの教授が一番警戒していた伝説の英雄さんか。
どんな人なのか、とっても楽しみね。
……望むところだ。
音に聞こえし伝説の剣士、是非とも手合わせを願いたい。
しょ、正直、自信はないですけど……
同じ流派に属していた者として私も精一杯の力を見てもらいます！
……私も同じです。
士官学校で教えて頂いた基礎……私もどこまで伸ばすことができたか改めて見ていただく所存です。
俺も同じだ。
泰斗流の拳……理に至った達人にどこまで通用するか試させてもらおう。
ヘッ、俺も同じだ。
あの飄々としたヒゲ面……驚きで目を丸くさせてやるぜ！
ふふ、あたしも同じよ。
遊撃士の一番弟子としての成長を見てもらおうかしら。
……僕も同じです。
世話になって６年……どれだけ成長できたか見てもらおうと思います。
……ありがとう。
立ち塞がるは至高にして最強。いかなる小細工も通じはすまい。
将軍も仰っていた通り、乾坤一擲の覚悟で運命に臨むとしよう……！
了解ですわ！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
……来たか。
カシウス准将……
父さん……
……父さん………
先生……
ヘッ……やはり居やがったか。
やはり旦那か……
やはり……
カシウスさん……
フフ……《輝く環》を巡る試練は全て終わったかと思ったが……
まさかこのような事態が起こり得てしまうとはな。
おそらくレグナートですら予見していなかったはず……
ケビン神父。騎士団の方はどうなんだ？
いえ……オレらも全く同じですわ。
もっとも封聖省のお偉方がどこまで知っとったのかは判らへんですけど。
ふむ、そうか……
まあいい、今はその事を詮議しても仕方あるまい。
さて、早速だが俺が第３の《守護者》にあたる。
ここで俺を倒さなくては道は永遠に閉ざされたまま……
そのことは理解できているな？
ええ……すでに我々は覚悟を決めてこの場に臨んでいます。
この手で未練を払い、先に進むためにも……
全身全霊を賭けて挑ませていただく所存です。
そうか……
しかし……旅先のお前たちまで巻き込まれているとはな。
手紙は読んでいるが元気でやっているのか？
えへへ……まあね。
父さんこそ……元気みたいで安心したよ。
うん……ヨシュア共々ね。
父さんこそ……元気みたいで安心したわ。
うん……エステル共々ね。
父さんこそ……元気みたいで安心したよ。
ふふ……まだまだ若い者には負けんさ。
今日は良い機会だ。修行の成果を見せてもらうぞ。
うん……！
了解……！
しかしシェラザード……ずいぶんと見違えたな。
いつ髪を切ったんだ？
ふふ、１月ほど前です。
まだこの格好になってからお会いしていませんでしたね。
改めて……遊撃士としての成長のほど、先生に見ていただきます！
フフ……期待しているぞ。
さてとオッサン……ここで会ったが百年目だ。
あんたと会ったばかりの頃、俺はこの重剣を振るうことの意味を何も理解しちゃいなかった。
その重み……改めて確かめてもらうぜ！
フッ……いいだろう。
准将……改めて胸をお借りします。
今回は、前の稽古の時よりも少しはましな剣をお見せできるかと思います。
フフ、期待しているぞ。
すでにお前は、俺の教えた基礎を超えて、独自の剣を確立し始めている。
自分の道を信じるがいい。
もったいないお言葉……
ジン……相変わらず迷惑をかけるな。
しかし、まさか帰国したキリカまで利用されるとは。
なに、これも縁というヤツでしょう。
それよりも旦那……本気で挑ませてもらいます。
この拳……《理》に至った達人相手にどこまで通用するものかをね。
フフ、こちらこそ。
名高き『泰斗』の極み……確かめさせてもらうぞ。
あはは、まさかこんな事になるなんて……
えっと……どうかよろしくお願いします！
フフ……お前とは、剣を捨てる前に一度やり合っておきたかったな。
ユン先生直伝の腕前……しかと確かめさせてもらうぞ。
はいっ！
クローディア殿下。
できればこの場は他の者に任せてはどうかと思うのですが……
いえ、そうは参りません。
剣はともかく、導力魔法ならばそれなりに自信もあります。
どうか……このまま挑ませてください。
……承知しました。
しかしオリヴァルト皇子……
なにも貴方みずからこの場に赴くことはないでしょう。
フッ、これも経験の内さ。
貴方との手合わせ……いずれあの怪物とやり合う時の糧とさせていただくつもりだ。
なるほど……これは気が抜けませんな。
カシウス・ブライト准将。
名高き《剣聖》のお手並み、僭越ながら拝見させて頂きます。
なんの、ヴァンダールの若獅子殿。
エレボニアきっての武門の技、こちらこそ期待させてもらうぞ。
……承知しました。
そういえば、ティータ。
ダンとエリカ博士が帰ってきたそうじゃないか？
あ、はい……ちょっと前ですけど。
えっと、カシウスおじさんも２人と知り合いなんですよね？
ああ、特にダンには遊撃士になったばかりの時に随分と世話になったものだ。
２人のためにも……無事に帰らなくてはな？
……はいっ！
しかし、お前さんまで巻き込まれていたとはな。
運送会社の景気はどうだ？
おかげさまで繁盛させてもらってるよ。
この分だと、女王陛下に肩代わりしてもらった借金もそろそろ返せそうかな。
フッ、ならば尚更無事に戻らなくてはならんな？
ああ……まったくだよ。
…………………………………
ん？どうした、お嬢ちゃん。
あなた、只者じゃないわね。
実力が掴みきれない……いったい、どういう事なの？
フフ……俺の型は無にして螺旋……
いくら天才とはいえ、そう簡単には掴めないだろう。
それはともかく……そのうちエステルたちと一緒にロレントの家に遊びにくるといい。
楽しみにしているぞ。
バ、バカみたい……そんなことあり得ないんだから！
……初めまして、剣聖殿。
星杯の従騎士、リース・アルジェントと申します。
……アルジェント……
なるほど。ルフィナ・アルジェント殿の妹君というわけか。
え……
姉をご存じなのですか？
直接の面識はない。
だが、その名は遊撃士協会のごく一部で噂にはなっていた。
《千の腕》ルフィナ・アルジェント。
その若さにも関わらず、七耀教会きっての交渉人にして問題解決のエキスパート……
その流儀は、どちらかというと遊撃士に近かったという。
ええ……確かにそうですわ。
一時期は、遊撃士協会で姉さんを引き抜こうという話があったとかなかったとか。
フフ、守護騎士でなければ交渉の余地もあると思ってな。
もっとも交渉に入る前に亡くなったとは聞いている。
惜しい人物を亡くしたものだ。
……ありがとうございます。
さてと……それでは始めるとしようか。
判っているとは思うが今の俺は手を抜くことができん。
だからリシャールよ。俺から言えるのは一つだけだ。
……はい。
俺に勝ってみせろ。
──以上だ。
はい……！
で、伝説の《剣聖》…………これほどやったとは………
はあはあ……………成ったか…………
………見事だ。よくぞ俺という壁を乗り越えた。
リシャールよ……ようやく迷いは晴れたか？
………はい。
どんな立場であろうとも貴方から受け継いだ《剣》を活かすことはできる……
ならば、己の選んだ道を胸を張って進もうと思います。
そうか……
やれやれ、お前が戻ればシードと合わせて軍務の全てを押しつけてやろうと思ったが……
まだまだ退役は遠そうだな……
フフ……そう甘くはありませんよ。
……此度の事件。
私の最後の軍務として無事、解決まで導けるよう全力で尽くす所存です。
どうかご安心ください。
ああ……よろしく頼んだぞ。
父さん……
あたし、ヨシュアと一緒にちゃんと戻ってくるから。
……うん。心配しなくても平気だよ。
ああ……お前たちなら大丈夫だろう。
たまにはリベールに顔を見せに帰って来るといい。
レンといったか……例の娘と一緒にな。
あ……
うん……！そうさせてもらうね！
はは……その時はよろしく。
父さん……
あたし、ヨシュアと一緒にちゃんと戻ってくるから。
ああ……お前たちなら大丈夫だろう。
たまにはリベールに顔を見せに帰って来るといい。
えへへ、そうね。
父さん……心配しなくても平気だよ。
エステルのことは必ず僕が連れて帰るから。
ああ……お前たちなら大丈夫だろう。
たまにはリベールに顔を見せに帰って来るといい。
うん……！
……さてと……そろそろ限界のようだ……
ケビン神父……そろそろ気付いただろう。
《影の王》の正体について。
ええ……一歩手前といった所です。
多分、次の領域で確信できると思いますわ。
そうか……
……君に関しては俺から言えることは何もない……
だが……これだけは忘れるな……
人は……どう望んだところで……真に孤独ではいられないという事を……
！！
あ……
あ……
あ……
……っ………
……っ………
あ……
あ……
……っ………
あ……
あ……
……っ………
あ……
あ……
……カシウスおじさん………
……………………………………
……………………………………
……………………………………
………カシウスさん……………
……………………………………
……………………………………
………カシウスさん……………
……カシウス准将……………
……………………………………
………オッサン………………
…………先生…………………
…………父さん………………
………………………………
さてと……残る領域は１つのみだ。
どんな試練が待ち受けていようと……もはや恐れることは何もない。
あはは……確かに。
……確かに。
ふふ……確かに。
ヘッ……確かにな。
はは……確かに。
ふふ……確かに。
フッ……確かにな。
あはは……そうですね。
フッ……確かにね。
フッ……確かにな。
えへへ……そーですね。
ふふ……確かに。
確かに……言えてるかもしれないわね。
……いったん周遊道に戻って最後の石碑を確かめてみましょう。
次の領域に入るための条件が刻まれているはずですわ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉には鍵が掛かっている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉には鍵が掛かっている。
石碑の文字盤が光っており文章が浮かび上がっている。
《王》に代わり《黒騎士》が告げる──#40Wこれより先は黒の方舟。#40W滅びし里の遺児をともない文字盤に手を触れるがいい。
！！！
なっ……！？
そ、それって……！
そ、それって……！
そ、それって……！
そ、それって……！
おいおい、そいつは！？
……そいつは……！
それはそれは……
……なんだと………
そ、それって……！
それって確か……
……それは……！
……それは……！
？？？
どうしたんですか？
？？？
……どうしたの？
？？？
どうしたんですか？
い、いや……
……………………………
……どうやら最後の領域には《黒騎士》がいるようですね。
そして何故か僕をわざわざご指名らしい。
ああ……そうみたいやな。
ヨシュア君。どないするつもりや？
もちろん……招待に応じるつもりです。
いつでも文字盤に触るので準備が出来たら言ってください。
ヨシュア……
え、えっと……
ヨシュアさん……
お、お兄ちゃん……
…………いいの？
……大丈夫。何があっても平気だよ。
とにかく今は……先に進むことだけを考えよう。
（『滅びし里の遺児』……意味するところは明らかやな。）
とにかく拠点に戻ってヨシュア君に話をしてみよう。
話はそれからや。
……うん……
う、うん……
……はい………
……そうね………
……だな………
……ああ………
ああ……
……そうだな。
は、はい……
……そうね。
そうだな……
ああ……
（な、なんか色々と……）
（事情がありそうですね……）
（……色々と事情がありそう。）
（な、なんか……色々と事情がありそう。）
《王》に代わり《黒騎士》が告げる──#40Wこれより先は黒の方舟。#40W滅びし里の遺児をともない文字盤に手を触れるがいい。
……………………………
《王》に代わり《黒騎士》が告げる──#40Wこれより先は黒の方舟。#40W滅びし里の遺児をともない文字盤に手を触れるがいい。
《王》に代わり《黒騎士》が告げる──#40Wこれより先は黒の方舟。#40W滅びし里の遺児をともない文字盤に手を触れるがいい。
黒耀石の石碑には何も刻まれていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
石碑の文字盤が光っており文章が浮かび上がっている。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は鏡の隠れ処。#40W剣の乙女をともない文字盤に手を触れるがいい。
『鏡の隠れ処』……また新たな領域らしいな。
しかし『剣の乙女』か……
うーん、ユリアさんとかクローゼも剣を使うけど……
この場合、一番しっくり来るのはアネラスさんじゃないかな。
そうね、ユリア大尉とか姫殿下も剣を使うけれど……
この場合、一番しっくり来るのはアネラスじゃないかしら。
そうだな、ユリア大尉や王太女殿下も剣を使われるが……
この場合、一番しっくり来るのはアネラス君かもしれない。
そうだな、私や殿下も剣を使うのは同じだが……
この場合、一番しっくり来るのはアネラス君かもしれない。
そうですね、私やユリアさんも剣を使うのは同じですが……
この場合、一番しっくり来るのはアネラスさんかもしれません。
う、うーん……そんな大層なものじゃないと思うんだけど……
でもまあ、ものは試しだし文字盤に触ってみようかな。
うんうん。
う、うーん……そんな大層なものじゃないと思うんですけど……
でもまあ、ものは試しだし文字盤に触ってみましょうか。
うーん……やっぱりそう思うよな。
よし、そんじゃあ拠点に戻ってアネラスちゃんを呼んで来よか。
オッケー。
うーん……やっぱりそう思いますか。
よし、そんじゃあ拠点に戻ってアネラスちゃんを呼んで来ますか。
『鏡の隠れ処』……また新たな領域らしいな。
しかし『剣の乙女』か……
姫殿下やユリアさんも考えられるけど一番しっくり来るのはアネラスちゃんかもしれへんな。
姫殿下やユリアさんも考えられるけど一番しっくり来るのはアネラスちゃんかもしれへんな。
う、うーん……そんな大層なものじゃないと思うんですけど……
でもまあ、ものは試しだし文字盤に触ってみましょうか。
なるほど……
それでは拠点に戻って彼女を呼んできましょう。
確かに……
それじゃあ拠点に戻ってアネラスさんを呼んできましょう。
確かにな……
それじゃあ拠点に戻ってアネラスを呼んでくるか。
な、なるほど……
それじゃあ拠点に戻ってアネラスさんを呼んできましょう。
確かにな……
それじゃあ拠点に戻って彼女を呼んでくるとするか。
フッ、確かにね。
それじゃあ拠点に戻ってアネラス君を呼んでこようか。
なるほどな。
それでは拠点に戻って彼女を呼んでくるとしよう。
ふーん。あのリボンのお姉さんか。
剣の乙女っていうよりはぬいぐるみの乙女みたいだけど。
へえ……あのリボンの女遊撃士か。
剣の乙女っていうよりはぬいぐるみの乙女みたいだけど。
はは、確かにその方が分かりやすいかもしれへんな。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は鏡の隠れ処。#40W剣の乙女をともない文字盤に手を触れるがいい。
………えっと……………
石碑の文字盤が光っている。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は鏡の隠れ処。#40W剣の乙女をともない文字盤に手を触れるがいい。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は鏡の隠れ処。#40W剣の乙女をともない文字盤に手を触れるがいい。
琥耀石の石碑には何も刻まれていない。
これは……
これって……
これは……
こ、これって……
あら……
こ、これって……
これって……
……これは………
……これは………
こいつは……
こいつは……
……これは………
ほう、これは……
これは……
これは……
……どうやらこの先に何かがあるのは確実みたいやな。
とりあえず……覚悟を決めて入ってみるか。
えっ……！？
！？
へ……
あら……
ふえっ！？
えっ……
えっ……
えっ……
なに……！？
む……！
な……
むっ……
……なに。
む……！
ど、どうして！？まっすぐ歩いたはずなのに……
まっすぐ歩いたはずなのに……
な、なんで！？まっすぐ歩いたはずなのに……
あら……まっすぐ歩いたはずなのに。
ど、どうして……まっすぐ歩いたはずなのに？
な、なんで……まっすぐ歩いたはずなのに！？
どうして……まっすぐ歩いたはずなのに……
おかしいわね。まっすぐ歩いたはずなのに……
おいおい……まっすぐ歩いてたはずなのにどうなってやがる？
ふむ……まっすぐ歩いていたはずだが。
馬鹿な……まっすぐ歩いていたはずだが。
ほう……まっすぐ歩いていたはずだが。
面妖な……まっすぐ歩いていたはずだが。
ふむ……まっすぐ歩いていたはずだが。
……どうやらここも先に進むための条件がありそうやな。
…………………………………
ひょっとしたら……リースを連れてくる必要があるのかもしれへん。
えっ……？
ふぅん……？
ど、どうして？
な、なんでさ？
ど、どうして……？
ケビンさん……？
ケビンさん……？
……何か心当たりでも？
おい……何か心当たりでもあるのか？
ふむ……何か心当たりでもあるのか？
……何か心当たりでも？
ほう……何か心当たりでも？
ふむ……何か心当たりでも？
ふむ……何か心当たりでもあるのかね？
ま、さっき言ってた『確信』から来てるんですけど。
物は試しや。さっそく拠点に戻ってリースを連れて来るとしましょう。
ま、さっき言ってた『確信』から来てるんやけどね。
物は試しや。さっそく拠点に戻ってリースを連れて来るとしよう。
オレの『確信』によれば多分、この先に進むためにはリースを連れてくる必要がある……
いったん拠点に戻るとしよう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
北・エルベ離宮西・セントハイム門　２２４セルジュ東・グリューネ門　　２５６セルジュ
石碑の文字盤が光っており文章が浮かび上がっている。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は無色の学舎。#40W白き翼をともない文字盤に手を触れるがいい。
これは……ヤツからのメッセージか。
しかし白き翼って……
ええ……わが末裔のことでしょう。
へ……！？
始祖様……！？
ふふ……これは私の影のようなもの。
本体は今も《庭園》にいます。
力を取り戻した以上、このくらいの芸当なら何とか。
そ、そうですか。
それはそうと……この石碑はもしかして。
ええ……《影の王》が創った領域に通じる『門』のようですね。
そして『門』を通るためには特定の人物をともなう必要がある……
各地に置かれた『扉』と似たようなルールかもしれません。
なるほど……
つまり、この先に行くためには私が同行する必要があるのですね？
なるほど……
この先に行くためにはクローディア殿下に来てもらう必要があるってわけですね？
ええ、そのようですね。
おそらく、他の石碑にも似たようなルールがある筈……
しかし、光っていない以上、今はそこに入るしかありません。
……わかりました。
了解しましたわ。
それでは、御武運を。
私は《庭園》にいるので何かわからないことがあったら声をかけてください。
ケビンさん。私の覚悟は出来ています。
先に進むつもりならいつでも仰ってください。
了解ですわ。
準備がととのい次第、先に進むことにしましょう。
さてと……
いったん《拠点》に戻ることになりそうやね。
事情を説明してクローディア殿下に来ていただかないと……
クローゼに事情を説明して来てもらわないとね。
クローゼに事情を説明して来てもらいましょう。
お姫様に事情を説明して来てもらわないとね。
うふふ、事情を説明してお姫様に来てもらわないとね。
事情を説明して、クローゼさんに来てもらわないといけませんよね。
姫様に事情を説明して来てもらわないといけませんよね。
姫様に事情を説明して来てもらわないといけないわね。
姫さんに事情を説明して来てもらうとするか。
姫殿下に事情を説明して来てもらうとするか。
……殿下に事情をご説明して来ていただく必要があるな。
フッ、殿下に事情を説明して来ていただくとしようか。
殿下に事情を説明して来ていただく必要があるだろう。
……殿下に事情を説明して来ていただく必要があるな。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は無色の学舎。#40W白き翼をともない文字盤に手を触れるがいい。
………………………………
石碑の文字盤が光っている。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は無色の学舎。#40W白き翼をともない文字盤に手を触れるがいい。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は無色の学舎。#40W白き翼をともない文字盤に手を触れるがいい。
蒼耀石の石碑には何も刻まれていない。
石碑の文字盤が光っており文章が浮かび上がっている。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は鉄壁の砦。#40W剣聖の後継者をともない文字盤に手を触れるがいい。
これは……
『鉄壁の砦』はともかく誰を指してるかは明らかですね。
し、しかし……
……まあいい。継ぐ資格があるかはともかく私以外に該当者はいなさそうだ。
試しに文字盤に触れてみようか。
これは……
『鉄壁の砦』はともかく『剣聖の後継者』っていうのが誰を指してるかは明らかやな。
そうだな……
私も昔、准将の教えを受けたが継いだという意味ではリシャール殿以外にはいまい。
そうですね……
継いだという意味ではリシャールさん以外にはいないんじゃないでしょうか。
……うん。
父さんの剣技を継いだっていう意味では大佐以外には考えられないかも。
そうですね……
父の剣技を継いだという意味ではリシャールさんに間違いないでしょう。
そうね……
あたしも遊撃士の教えは受けたけど剣技を継いだという意味ではリシャール大佐だけじゃないかしら。
そうだな……
オッサンの剣技を継いだという意味ではあのリシャールしかあり得ないだろ。
そうだな……
旦那の剣技を継いだという意味ではリシャール大佐しかあり得んだろう。
やっぱそうなるか……
よし、それじゃあ拠点に戻ってリシャールさんを連れて来よう。
やっぱそうなりますか……
よし、それじゃあ拠点に戻ってリシャールさんを連れて来ましょう。
これは……
『鉄壁の砦』はともかく『剣聖の後継者』っていうのが誰を指してるかは明らかやな。
多分、リシャールさんの事やろ。
なるほど……
では、拠点に戻って彼を呼んできましょう。
確かに……
いったん拠点に戻ってリシャールさんを呼んできた方がよさそうですね。
ふぅん、そうなんだ。
それじゃ、拠点に戻って呼んでくる必要がありそうだね。
フッ、確かに。
それでは拠点に戻って彼を呼んでくるとしようか。
クスクス……
お兄さんがネギさんだとしたらあの大佐さんはタマネギさんね。
い、言うてはならんことを……
趣味というより生まれつきのクセっ毛なんやから放っておいてや……
そ、そうなんだ……
ふふ……昔からそうだったね。
うふふ、そうなんだ。
それじゃあ大佐さんも同じような理由なのかしら？
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は鉄壁の砦。#40W剣聖の後継者をともない文字盤に手を触れるがいい。
……………………………
石碑の文字盤が光っている。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は鉄壁の砦。#40W剣聖の後継者をともない文字盤に手を触れるがいい。
《影の王》が告げる──#40Wこれより先は鉄壁の砦。#40W剣聖の後継者をともない文字盤に手を触れるがいい。
紅耀石の石碑には何も刻まれていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ここは……ロマール池みたいですね。
ここは……ロマール池のようだな。
ここって……ロマール池じゃない？
ここは……確かロマール池でしたか。
あら……エルベ周遊道の外れみたいね。
ここは……たしか周遊道の外れだな。
ここは……たしか周遊道の外れだな。
ここは……たしか周遊道の外れね。
ここって……たしか周遊道の外れですね。
ここは……ロマール池のようだな。
ほう……エルベ周遊道の外れのようだね。
ここって……たしか王都の近くの……
……綺麗な場所……
エルベ周遊道……リベール王家の離宮の近くが再現されてるわけか。
連中が用意した以上、何かの仕掛けがあるはずや。
まずは行ける範囲を全て調べてみるとしよう。
これは……
す、すごい場所に降りてきちゃったな……
オリビエのやつから話だけは聞いていたが……
ここを探索するとなるとそれなりの準備が必要になるかもしれない。
ふむ……このまま進んでいいものか。
ここを探索するとなるとそれなりの準備が必要になりそうですね。
こ、ここを調べるのはかなり大変そーですね……
ふむ……このまま進んでいいものか。
まずは遺跡の様子だけでも確かめといた方がいいでしょう。
どんな魔物が徘徊しとるか知れたもんやないですし。
……確かに。
もう少し先まで行ってみるとしようか。
……馬鹿な………
こんなに早く最下層に到着できるなんて……
空間がねじ曲がっている……？
いや、それだけやと遺跡の構造そのものが変わった理由にはならへん。
とにかく……一番奥まで進んでみよう。
何かが待っているはずや。
……分かった。
万全の態勢を整えた方がよさそうですね。
ちゃ、ちゃんと準備をしてた方がよさそうですね。
よく分からないけど……用心した方がよさそうだね。
ふむ……覚悟が必要のようだな。
……ケビン………
ああ……またあの匂いやな……
柩のような悪魔が出現した時の匂いか……
（……どこだ………？）
は、はわわっ……
は、話は聞いたけど正直ゾッとしないね……
……面白い。
フフ……この匂いに気付くか。
さすがは教会の狗……ずいぶんと鼻が利くことだ。
……誰や！？
！！！
何者……！？
……ようやくのお出ましか。
あんたが黒騎士の言ってた《王》ってヤツやな？
フフ、そうだな。
この《影の国》を統べているという意味ではまさにその通りであろうな。
私のことは《影の王》とでも呼ぶがいい。
影の……王。
はは、その名の由来は聖典には存在していない筈。
そうであろう？リース・アルジェント。
……私のことまで………
フン、よっぽど念入りに探りを入れてたみたいやな。
……挨拶はそのくらいにしてもらおう。
《影の王》と言ったな……
もし貴様が、この状況を引き起こした黒幕ならば……
即刻、王都を元に戻してもらおう！
さもなくばこの場で斬る！
フフ、そなたの要求はあまりに空しく意味がない。
敬愛の心も度を過ぎれば真実を捉える妨げとなろう。
解るかな？ユリア・シュバルツ。
な、なに……！？
やはり……そういう事でしたか。
僕たちが先程までいたグランセルは全て偽物……
いや、《影の国》の中に再現された模造物ですね？
な……！
そんなことって……
……しかし、それで一通りのことが説明できる。
漆黒の大門に無人の街角……
昔に巻き戻った部屋に構造すら変化している遺跡……
そうやな、ヨシュア君？
ええ、その通りです。
クク……やれやれ。そなたは優等生すぎる。
もう少し可愛気があった方が私としては楽しめるのだがな。
あなたの娯楽に興味はない。
……興味があるのはエステルの安否だけだ。
フフ、解っているさ。
だが、愛する心もまた強すぎれば真実を遠ざける。
違うかな？ヨシュア・ブライト。
………っ…………
フン……やはりそういうことか。
オレらがさっきまでいたグランセルぜんぶ偽物……
いや、この《影の国》の中に再現されたパチモンやな？
な……！
そんなことって……
だが、確かにそれなら王都の異常も説明できる……
要するに、貴様の悪趣味な舞台に付き合わされていたということか。
フフ、その通りだ。
役者と観客の気分を一度に味わえる醍醐味……
得難い体験だっただろう？ミュラー・ヴァンダール。
フン……下らんな。
も、もしかして……
波止場にあった山猫号もニセモノだっていうわけ！？
さて……それは今回の答え合わせには入っていない問題だ。
……果たして本物の船が他の場所に隠されているのか。
そしてそなたの兄たちが今、どこでどうしているのか。
どう思う？ジョゼット・カプア。
くっ……
で、でも確かにそれなら色々と説明できます。
《影の国》そのものの正体は相変わらず判らないですけど……
はは……それでいい。
そなたの理解は正しく、そして理想的な段階にある。
私は満足だよ。ティータ・ラッセル。
ふぇっ……！？
そ、その、どうも……
そうか……陛下と殿下は今も無事で……
女神よ……あなたの慈悲に感謝します。
おやおや……何を安心している？
そなたの案ずる者たちが無事だと誰が言ったのかな？
え……
なっ……！
ま、まさか……その石の中には……！？
フフ……この《第二星層》における最後の宝物といったところか。
そして無論……宝物には試練が付き物だ。
！！！
これが……聖典にある悪魔！
はわわっ……！
な、なにコイツ！？
これが悪魔か……！
聖典に記された七十七の悪魔の一匹……
煉獄を守る門番の一柱にして数多の魔を従える軍団長……
《暴虐》のロストルム……！
クッ……何考えてんねん！
こんなモン実体化させたら貴様もタダではすまへんぞ！？
フフ、それを何とかするのがそなたらに与えられた役回りだ。
さあ、せいぜい楽しむがいい！
くっ……む、無茶苦茶や……！
信じられない…………追い返せたなんて……
そ、それよりも……！
フフ……なかなかの見世物だった。
おひねりだ──受け取るがいい。
あ……
を手に入れた。
よかった、これで……
ユリアさん……
ユ、ユリアさん……
大尉さん……
……大尉………
フン、約束だけはきちんと守るみたいやな。
単刀直入に聞く──あんたの狙いはなんや？
オレたちに何を望んでる！？
はは、ケビン・グラハム。
あまり私を失望させないで欲しいものだ。
我が名は影──なればその真実もまたそなたらの中にのみ存在する。
解るかな、この意味が……？
……え…………
ケビン……？
……フン、戯れ言を。
思わせぶりなこと言って茶を濁そうとしても無駄やで。
そう、我が言の葉はすべて戯れで出来ている……
そなたがそう思うのならば私はそういうものなのだろう。
ざけんな……
フフ、そうだな。
いっそ《影の王》改め、《戯言王》と名乗るとしようか？
ざけんな言うてるやろ！
ふえっ……！？
えっ……！？
ケビン……！？
ど、どうしていきなり……
……落ち着け。
それこそ“影”や。
え……
あ……
分け身……いや空蝉か。
戦いの最中にすり変わったのか……
フン……戦いの最中にすり変わったか。
い、いつのまに……
い、いつのまに！？
フフ、よくぞ見破った。
この《第二星層》におけるそなたらの役目は終わりだ。
いざ、白き翼を手に入れさらなる深淵へと挑むがいい。
はは……次なる邂逅を楽しみにしているぞ………
フン……芝居がかったやっちゃ。
ああいう芸風は寒いだけやっちゅうねん。
……ケビン………
さてと、新たな封印石も手に入ったことですし……
いったん拠点に戻って中の人を解放しましょうか。
『白き翼』って言葉でおおよそ見当が付きましたし。
フッ、確かにな。
さてと、新たな封印石も手に入ったことやし……
いったん拠点に戻って中の人を解放するとしよう。
『白き翼』って言葉でおおよそ見当が付いたし。
ええ、確かに。
そ、そーですね。
うん。さすがにボクもピンときたよ。
……ああ。そうしてもらえると助かる。
これが《第三星層》に通じている転位陣やな……
本来はここに、《環》を封じるための古代装置が置かれていたはずなんやけど。
《環》を封じる……
もしかして報告書にあった《第一結界》？
ああ、異空間の中で《環》を時間凍結するっていう仕掛けだったみたいやな。
そこまでしてても《ゴスペル》による影響は防げなかったみたいやけど。
……なるほど。
でも結局、《輝く環》はどこかに消えたんですよね……
お母さんたちが湖を調べていたのも《環》が見つからないかっていう期待があったからみたいですし……
ただ、浮遊都市が崩壊したことから完全に壊れたんじゃないかって推測されているみたいですけど……
ですが結局、《輝く環》はどこかに消えてしまいました。
浮遊都市が崩壊したことから完全に壊れたのではないかと推測されているようですが……
ワイスマンが動揺していた以上、何か予測も付かないことが起きたのは間違いないでしょう。
だが結局、《輝く環》はどこかに消えてしまった。
浮遊都市が崩壊したことから完全に壊れたのではないかと推測はされているのだが……
だが結局、《輝く環》とやらはどこかに消えてしまったそうだ。
浮遊都市が崩壊したことから完全に壊れたのではないかと推測されているようだが……
ですが結局、《輝く環》はどこかに消えてしまいました。
浮遊都市が崩壊したことから完全に壊れたのではないかと推測はされているのですが……
やっぱり、あの眼鏡の悪趣味野郎を捕まえない限り真相は判らないんじゃない？
今、どこでどうしてるのかは知らないけどさ。
……真相を知っているのはあのワイスマン教授だけかもしれませんね。
今、どこで何をしているのか想像も付きませんが……
恐らく、その逃げたというワイスマンを捕まえない限り、真相は闇のままだろうな。
今、どこで何をしているのかは想像も付かないが。
恐らく、その逃げたというワイスマンを捕まえない限り、真相は闇のままだろう。
今、どこで何をしているのか想像も付かないが……
……真相を知っているのは　ワイスマンだけかもしれません。
逃げた後、何をしているのか僕にも判りませんが……
え……
……ですが報告では……
──その件に関しては教会でも引き続き調査中ですわ。
ただ、今回の件に限って言えばワイスマンは無関係やと思います。
関係してたら、これ見よがしに挑発してくるでしょうし。
──その件に関しては教会でも引き続き調査中や。
ただ、今回の件に限って言えばワイスマンは無関係やと思う。
関係してたら、これ見よがしに挑発してくるやろうし。
……確かに。
た、たしかに……
うーん、確かに。
確かに……
ふむ……確かに。
わざわざ仮面を付けて登場する意味はないか。
わざわざ仮面を付けて　登場する意味はないか……
わざわざ仮面を付けて現れる意味はなさそうですね。
わざわざ仮面を付けて登場したりはしないよね。
わざわざ仮面を付けて登場したりしませんよね。
………………………………
ま、そのあたりも含めてまだまだ謎は多そうです。
先に進むんなら、敵の出方も含めて注意しといた方がええでしょう。
な、リース？
ま、そのあたりも含めてまだまだ謎は多そうや。
先に進むんなら、敵の出方も含めて注意しといた方がええやろ。
な、リース？
……ええ、そうですね。
へ……
なっ……！？
……何か問題でも？
も、問題もなにも……
これは……遺跡の構造が変わっている？
そ、その……遺跡の構造が変わってるような……
も、問題もなにも……
これは、遺跡の構造が完全に変わってるんとちゃうか？
ああ……間違いない。
この場所には最初の三叉路に通じる通路があったはずだ……
なのにどうして……
勘違い……じゃなさそうだね。
勘違い……ではなさそうだな。
勘違い……ではなさそうですね。
………………………………
……なるほど。そういうことか。
ええ……その可能性は高いでしょう。
おっと……ヨシュア君も気付いたか。
なら、確実かもしれへんな。
２人とも……なにか気付いたのか？
ケ、ケビンさん？
な、なんだよ。一人で納得しちゃって。
ふむ……？
ケビン神父……なにか気付いたのか？
いや……とりあえずこいつで下に降りましょう。
その先に答えが待っているはずですわ。
そうか……分かった。
……覚悟を決める必要がありそうですね。
ま、まさか気が変わったとか言わないだろうな……！？
お願いしますっ！この忌々しい障壁を消してくださいっ！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
５０００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
５０００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あ……
……うう………どうしてこんな事に………
この世界の謎を解き明かして《結社》に報告すれば出世間違いなしだというのに……
そ、それもこれもみんなあいつらのせいだ……
ううっ……あいつらが悪いに決まってる……
……人聞きが悪いですね。
うーん、久々に会ったけど全然変わってないみたいね。
まったく……相変わらずみたいだね。
ったく……相変わらずみてぇだな。
はあ……なんでまたこんな所に捕まってるんや？
き、君たちは……いつのまにこんな所まで！？
そ、そうか、僕のことを笑い者にしに来たんだろう！？
や～、悪いけど正直忘れかけとったわ。
兄さんの方はまた《渦》に巻き込まれてこんな所まで辿り着いたんか？
……フン、その通りだ。
どうやらここも王都と同じく本物に似せた場所みたいだな……
あっという間に哨戒機に囲まれて電撃を浴びせられて……
目が覚めたらこの中だったよ……
な、なるほど……
（相当、精神的に参っているみたいだな……）
……少し待っていてください。
多分、向こうの端末を操作すればこの障壁は解除できるはずです。
ふん……もう放っておいてくれ……
どうせ戻れたところでカンパネルラ様にいじめられて笑い者にされるのがオチさ……
出世なんて……《結社》で出世するなんて僕には無理だったんだよぅ……
………ぶつぶつ……………
（思考が悪い方向にループし始めたようですね……）
（ふむ、思考が悪い方向にループし始めたみたいだねぇ。）
（な、なんか悪い方に思考がループし始めたみたいやな……）
（さすがに……ちょっと可哀想ですね。）
（う、うーん……さすがにちょっと気の毒かも。）
（さ、さすがに……ちょっと可哀想かも……）
（ふう、やれやれ……）
（やれやれ……）
（……やれやれ…………）
（やれやれ……）
（……ヘタレが………）
（……軟弱者が………）
（まったく……見ててイライラするなぁ。）
ふぅん、でも目の付け所は悪くはないんじゃないかしら。
この《影の国》は、結社の技術すら超えた次元において成り立ってるわ。
もし報告することができたら《十三工房》あたりが喜びそうね。
そ、それは本当かい！？
──って、君は……
レ、レ、レ……
レン様！？
なんで《殲滅天使》が……いえ貴女様がこんな場所に！？
ま、まさか僕が裏切ったと思って始末しにきたんじゃ！？
あら……お兄さん、裏切ったの？
うふふ、裏切り者の始末なんてべつにレンの仕事じゃないけど……
お望みだったら特別におしおきしてあげてもいいわよ？
ひっ、ひいっ……
裏切ってません！裏切ってませんてばぁ！
……レン。
レ、レンちゃん……
こらこら……あんまりイジメないの。
はは……イジメるんも程々にな。
クスクス……
はあ……まったくもう。
こら！しゃきっとしなさい！
いい歳した大人でしょ！？みっともないと思わないの！？
な、なんだと……
あんたが未だに結社の使いっ走りをやってようがあたしの知ったことじゃないわ。
でも、遊撃士としてこのまま見捨てるわけにもいかないのよね。
あんまりウジウジ言ってると……首に縄付けてでも連れてくわよ？
くっ……
エステル……
はは……相変わらずやな。
………………………………
……ケビンさん。どうやら時間の無駄のようです。
放っておいて探索を続けましょう。
へ……
ちょ、ちょっと待った！
あ、あんた、結社を抜けて遊撃士協会に戻ったんだろう！？
僕のことを見捨てていいのかよ！？
……遊撃士の守護義務はあくまで民間人を対象としている。
非合法組織の構成メンバー、ましてや指名手配されている者がそこに含まれるとでも？
うっ……
まあ、規約をどう捉えるかは個々の遊撃士に任されている所も多い。
もっとも、助けを拒む人間をわざわざ助ける必要があるとは僕には思えないけどね。
た、助かりたくないなんて一言も言ってないだろうっ！？
ああ、わかったよ！そこまで言うならお願いしてやる！
お礼なら幾らでもするからこの忌々しい障壁を消してくれっ！
フフン。最初からそう言えばいーのよ。
……了解した。
は～、難儀な兄さんやな。
まあええ、とっとと向こうの端末を操作してみるか。
１番のロックはすでに解除されています。
２番のロックはすでに解除されています。
３番のロックはすでに解除されています。
４番のロックはすでに解除されています。
５番のロックはすでに解除されています。
おおおっ！？
ははは！やった、やったぞ！！
これぞ運命！女神の導きというものさ！
やれやれ……調子のいい兄さんやな。
ふ、ふん……これで勝ったと思うなよ？
本来なら、敵である君たちに礼などする必要もない所だが……
特別にこれをやるからせいぜい感謝するがいい！
を手に入れた。
え……
それって……
あの時の……！？
フッ、更新されたばかりの最新のセキュリティカードさ。
ま、この世界に来る前に僕に支給されていたものだからとても使えるとは思えないがね。
では、さらばだ諸君！
今度会った時は再び敵同士……せいぜい覚悟しておくことだな！
……えっと。
い、行っちゃいましたね。
……行っちゃった。
……なんだあれは。
なんだありゃ……
な、なんか一瞬、思考停止に陥っちゃったわ。
やれやれ……
……やれやれ。
フッ……相変わらず美味しい所を持っていく青年だ。
なんて言うか……あれはもう天然かもね。
なんて言うか……あれはもう天然かもしれないわね。
ふう……拘束しておくべきでしたか。
ふむ……拘束しておくべきだったか。
うふふ……カンパネルラが気に入ってるのも何だか分かる気がするわ。
…………………………………
……ケビンさん。
このセキュリティカード、意外と使えるかもしれません。
ああ、ちょうど俺もそう思ってたところや。
使えそうな場所があったらとにかく試してみるとしよう。
フフ……よくぞここまで辿り着いた。
ハハ、因果なものだな。
このような形で諸君と再会を果たすとは。
クク……嬉しいぜ。
こんな場所までのこのことやって来るとはな。
ふふ……お久しぶりと言うべきかしら。
やはり……あなたたちだったか。
よもや我が姫と好敵手に相見えることが出来ようとは。
フフ……これも女神の計らいというもの。
よもや我が麗しの姫に相見えることが出来ようとは。
フフ……これも女神の計らいというもの。
よもや我が好敵手に相見えることが出来ようとは。
フフ……これも女神の計らいというもの。
えっと……その、お久しぶりですね。
フッ……相変わらずのようだね。
ル、ルシオラ姉さん……
ふふ……もう２度と会うことはないと思っていたけれど。
運命もたまには粋な計らいをするものね。
ヴァルター……
クク、相変わらず妙な場所で会うじゃねえか。
どうやらまた存分にやり合えそうだな。
うふふ……あなたたち３人との勝負か。
なんだかレン、すごくワクワクしてきたわ。
フフ……それはこちらの台詞だよ。
《漆黒の牙》に加えて《殲滅天使》が相手とは……
これはなかなか手古摺りそうね。
クク……だが、それがまたいい。
思う存分、血に酔えそうだぜ。
クスクス……同感ね。
はあ、この３人とまとめてやり合うなんて……
さすがにちょっと反則のような気もするけど。
フフ、何を言う。エステル・ブライト。
あなたも、あの事件を経て更なる高みに手が届いたはず。
久しぶりの手合わせ……存分に楽しませてもらうぜ。
あ、あはは……なんかヤな期待のされ方ね。
ふう……どうやら問答無用みたいやな。
言うても無駄やろうけどせいぜいお手柔らかに頼むわ。
クク……巫山戯るのはそこまでだ。
とっくにネタは上がってんだよ。この三味線野郎が。
……………………………………
《外法狩り》……噂程度には知っていたが。
まさか、あの《白面》を滅するほどの腕だったとはな。
フフ……見事、欺いてくれたものね。
正直、教授の仇を討つつもりは毛頭ないけれど……
欺いてくれた借りは敬意とともに返すというのが我らの流儀というもの。
ククク……てめぇの本性、見せてもらうぜ。
ふぅ……やれやれ。
しかしまあ、あんたたちなら遠慮する必要はなさそうや。
──あんたらのことをまとめて《外法》と認定する。
お望み通り……徹底的に狩らせてもらうわ。
ケ、ケビンさん……
………………………………
ケ、ケビンさん……
ケビン……
ハハ、これはいい！
どうやら我らと同じく、期待通りの化物のようだな。
漆黒の小僧……てめぇも本気を出せよ？
腑抜けた調子でいたら問答無用で喰い千切るからな。
……無用な心配だ。
ここに乗り込んだ時点で僕の覚悟は固まっている。
あなたたちの先にいる『彼』の前に立つためにも……
全力で挑ませてもらおう！
ヨシュア……
…………………………
ヨシュア……
ヨシュア……
ふふ……
どうやら最高の舞台が整ってくれたみたいね。
ああ……ゾクゾクしてくるぜ。
それでは始めるとしようか……
夢幻にして無限！
永劫に果てることなき至高の謝肉祭を！
チッ……甘く見すぎてたか。
フフ……でも悪くない勝負だったわ。
もう少し長く続いていても良かったくらいかしら？
じょ、冗談でしょ……
……さすがにそれは勘弁させてもらうよ。
ああ……まったくや。
あら、レンはもう少し遊んでいてもよかったけど。
さて、我らを退けたことで諸君は第四の《守護者》に挑戦する資格を得た。
《影の王》が見出した最初にして最後の《守護者》。
おそらく最大の壁となって立ち塞がってくるでしょうね。
それでも俺たち３人相手にここまで立ち回ったんだ。
無様を晒したら……殺すぞ？
ああ……判ってる。
ま、せいぜい気張らせてもらうわ。
……ルシオラ姉さん……
その…………今でも姉さんは……
フフ、本物の私が生きているか死んでいるか……
偽物の身としては何とも答えようがないわね。
……そっか………
その答えは帰ってからあなた自身で見極めなさい。
それと……その髪と服、とっても似合っているわよ。
あ……
フフ、ありがとう。
ヴァルター……キリカのことなんだが。
ああ、聞いてるぜ。
何でもカルバードの情報機関からスカウトされたんだってな。
ジン、あいつに言っとけ。
あんまり強面が過ぎると完全に嫁き遅れるぞってな。
はは……わかった、伝えておくぜ。
３人とも……もう行ってしまうの？
フフ、名残惜しいがね。
君の方は、いつ《結社》に戻ってくるつもりかな？
………それは……………
ふふ……納得いくまで迷いなさい。
我らは《執行者》。
その行動は《使徒》といえど制限することはできない。
敵に回るんだったら愉しみにさせてもらうぜ。
戻ってくるんなら……ま、稽古でも付けてやるよ。
お前だったらあの寸勁、すぐにマスターしそうだしな。
うふふ……考えさせてもらうわね。
さて……そろそろ時間のようだ。
それでは皆様……今宵の舞台はこれにて。
クク……そんじゃあ、あばよ。
あ……
あ……
あ……
おっと……
おお……
あ……
あ……
あ……
あ……
むっ……
あ……
あ……
む……
転位用の魔法陣か……
転位用の魔法陣か……
転位用の魔法陣……
転位用の魔法陣……ですね。
転位用の魔法陣か……
転位用の魔法陣、ですね。
転用の魔法陣、ですよね。
転位用の魔法陣……
転位用の魔法陣、だね。
転位用の魔法陣か……
転位用の魔法陣か……
転位用の魔法陣ね……
転位用の魔法陣……
さてと……いよいよこの領域での最後の戦いや。
ヨシュア君……このまま進んでも平気か？
……問題ありません。
万全の準備を整えてから魔法陣の中に入りましょう。
な、なんや……
転位の魔法陣が……！？
こ、これは……
……何とも思わせぶりなタイミングで現れるもんや。
いや、ひょっとしたら……
元々こっちの扉の方が先に在ったのかもしれへんな。
なるほど……あり得るかもしれませんね。
　　全は一、一は全……　　　全は一から起こり、そしてまた、一に帰する……#40W汝が全ての《扉》を解放せし時、　我が《扉》は開かれる……
５０００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
闇を照らすは七耀の輝き……　　その光は迷える時、正しきを示す道標となろう。#40W七耀の光を宿す神秘の宝珠、その全てを我が前に示せ。さすれば《扉》を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
現在、このエレベーターは使用制限がかけられています。
使用したい場合は最新のセキュリティカードで認証を受けてください。
──認証しました。
よし……
ま、まさかさっきのカードが本当に使えちゃうなんて……
ただの偶然……それとも必然かしらね？
ま、まさかさっきのカードが本当に使えちゃうなんて……
うふふ……さっきのお兄さんのカードがちゃんと使えるなんてね。
これは偶然？それとも必然なのかしら？
ふむ……まさかあの兄さんのカードが本当に使えてしまうとはな……
……ということは………
…………………………………
いずれにせよ……これで格納庫に降りられます。
とにかく行ってみましょう。
ああ……そやな。
ゲートは固く閉ざされている。
《武勲》なき者は去れ……　　　認められたくば、戦いを重ねる他に道は無し……汝らが４００の戦いを制した時、　我が《扉》を開かん……
ガハハ！よく来やがったな！
あ……！
へ……
あらま……
おいおい……
はは……
ほう……
まあ……
まさか……
これはこれは……
ふえっ……！？
……む………
え、えっと……
ふぅん？
？？？
ドルンさん、キールさん！？
ちょ、ちょっと！どうして兄ぃたちが……
も、もしかして……
どうやらアンタらも利用されてるみたいやね。
おお、その通りだ。
正直、ワケが分からないが『そういうものだ』っていうのは理屈ぬきで実感できるぜ。
だったら、こんな悪趣味な趣向、とっとと済ませちまうとしよう。
その方が話は早いだろ？
ちょ、ちょっと待ってよ！
兄ぃたちと戦うなんて……ボク、そんなのやだよ！？
あー、だから俺たちは本物じゃあないんだっての。
《影の王》とかいうクソったれが造り上げた偽者にすぎねぇ。
その証拠に、お前相手にも手加減できなさそうだしな……
遠慮はいらねぇ。気合いを入れてかかってこい。
そ、そんなこと言われても……！
キールさん、ドルンさん……
ヨシュア、久しぶりだな。
旅に出ているみたいだが……元気でやってるのか？
うん……おかげさまで。
そちらこそ運送会社、順調そうで何よりだよ。
ま、女王に借りを作っちまったし、早いところ借金を返さなくちゃな。
そのためにも、とっととこの事件を解決してジョゼットを無事帰しやがれよ？
何しろウチの経理担当だ。
このまま帰って来なかったら一月も経たずに干上がっちまう。
はは、確かにそうかもね。
キール兄、ドルン兄……
わかった……ボク、全力で頑張るよ！
ああ、その意気だ。
それじゃあ……さっそく始めるとするか！
よーし、それじゃあさっそく始めるとするかよ！
……みんな……！
やれやれ……話が早くて助かるわ。
カプア特急便社長、ドルン・カプア！
同じく副社長、キール・カプア！
その他、社員一同！
さっきも言った通り、こちらは手加減抜きだ……
くれぐれも全力でぶつかって来やがれよ！？
うん……！
それじゃあ行くよ！
ふう……さすがに手強かったな。
ヘヘ……これで一安心ってもんだ。
キール兄、ドルン兄……
２人とも……
ま、言うまでもないが俺たちはあくまで前座だ……
この先に待ち受けてるのは化物ばかりだから気を付けろや……
それと……どうやら俺たちの存在は限定的にこの世界に残るらしい……
少しは力になってやれそうだからよろしく頼んだぞ……
………………………………
あはは……偽物だなんて信じられないよね。
何から何まで兄貴たちそっくりでさ……
ジョゼット……
うん……でもこれでボクもかえって安心したよ。
本物の兄貴たちは、こっちの世界に取り込まれていないみたいだし。
よーし、せいぜい頑張って元の世界に戻れるようにしないと！
うんうん、その意気！
……その意気です。
そ、その意気ですよ！
うんうん、その意気だよ！
ふふっ……その意気です。
ふふ、その意気よ。
ヘッ……その意気だ。
はは、その意気だ。
ふっ、その意気だ。
フッ、その意気だ。
フッ……
フフ、その意気だ。
ふふっ。お姉さん、やる気ね。
……どうやらこれで《方舟》の前方エリアにも行けるようになったみたいや。
気合いを入れて挑むとしようや。
ええ……！
…………………………………
はは……あの人たちらしいというか。
ふーん、ずいぶんとお人好しさんたちなのね。
エステルと良い勝負だわ。
ふふ……確かに。
ふーん、ずいぶんとお人好しさんたちなのね。
エステルと良い勝負だわ。
はは、確かに。
……ずいぶんとお人好しな方々でしたね。
エステルさんと良い勝負かと。
はは、確かに。
あ、あのね……
でも、これでジョゼットも少しは安心できるんじゃないかな。
……うん。
まったく……相変わらずお人好しみたいね。
でも、これでジョゼットも少しは安心できるんじゃないかな。
……うん。
フッ、お人好しは相変わらずのようだね。
やれやれ……相変わらずお人好しね。
ヘッ……お人好しどもが。
やれやれ、相変わらずお人好しみたいだな。
フフ、相変わらずお人好しのようだな。
ふふっ……とっても良い人たちですね。
フッ……悪人になりきれん連中だ。
……どうやらこれで《方舟》の前方エリアにも行けるようになったみたいです。
万全の態勢で挑みましょう。
ああ……そやな！
これは……！
《紅の方舟》グロリアス……
その色が、カラスみたいに真っ黒になったものみたい。
うふふ、何か焦げたものでも食べちゃったのかしら？
《紅の方舟》グロリアス……
ただしその色が真っ黒になったバージョンか。
ま、まさに《黒の方舟》ね……
見た所、船体の形状と大きさはオリジナルとほぼ同じのようです。
実際に艦内に入って探索する必要がありそうですね。
まさに《黒の方舟》だね……
見た所、船体の形状と大きさはオリジナルとほぼ同じのようです。
実際に艦内に入って探索する必要がありそうですね。
うん……まさに《黒の方舟》だね。
見た所、船体の形状と大きさはオリジナルとほぼ同じのようです。
実際に艦内に入って探索する必要がありそうですね。
ええ……まさに《黒の方舟》ですね。
見た所、船体の形状と大きさはオリジナルとほぼ同じのようです。
実際に艦内に入って探索する必要がありそうですね。
ああ、さすが最後の領域……一筋縄では行きそうにもないな。
研究所と同じく、結社の人形兵器が徘徊してる可能性が高いやろ。
注意して進むとしようや。
ええ……了解です。
が強化されました。
ドルンとキールが参加することでガトリング砲による攻撃に加え、強力なミサイル攻撃が追加されます。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ここって……
ここは……
……どうやら決戦の舞台をわざわざ用意したみたいやな。
ここは……
……どうやら決戦の舞台をわざわざ用意したみたいやな。
ええ……おそらくは。
階段の上の方から研ぎ澄まされた気配がします。
行ってみましょう。
──よくぞ来た。
滅びし里の遺児……そして聖痕を背負いし購い人よ。
……！
待たせたな……！
《王》が用意した遊戯盤、よくぞここまで駒を進めた。
最後の守護者たる私を倒せばこの《第六星層》の果ては見えよう。
クク、無論それは不可能に近い試練ではあるがな。
…………………………………
１つだけ……聞いてもいいですか？
なに……？
…………………………………
どうして……
何故、あなたはそのような格好をして顔を隠しているんですか？
フフ……何を聞くかと思ったら。
《王》がそう望まれたから……それ以上の理由がどこにある？
違う……！
あなたがここにいる理由は確かにそうかもしれない……
だが、顔を隠しているのは《影の王》が望んだからじゃない！
その理由はまったく別のものだ！
…………………………………
ヨシュア君……
……ヨシュア………
……ヨシュア………
……ヨシュアさん………
……ヨシュアお兄ちゃん………
……ヨシュア………
……ヨシュア君………
……ヨシュア、お前………
……ヨシュア、お前………
……ヨシュア君………
……君は………
……ヨシュア君………
……ヨシュア………
え、えっと……？
（……何の話………？）
（え、えっと……）
…………………………………
…………………………………
…………………………………
…………………………………
…………………………………
…………………………………
…………………………………
…………………………………
……お兄ちゃん………
…………………………………
…………………………………
やっぱり皆……気付いていたみたいですね。
僕が不甲斐ないばかりに……本当に済みませんでした。
なに……君のせいばかりでは無いやろ。
オレらかて、まさかという気持ちがあったのも確かやしな。
うん……そうね。
うん……そうだね。
……そうですね。
……あ、あう………………
……そうね。
フッ……そうだね。
……まあな。
……そうだな。
……確かに。
……そうだな。
……確かに。
レンは……最初から気付いてたわ。
なんとなく……言えなかったけど。
……何を納得しているのか知らないが……
それが真実だと思うなら構わずここで言ってみるがいい。
クク、それを告げるだけの覚悟がお前たちにあるのならばだが。
……断る。
………なに………………
あなたの正体など力ずくでその仮面を剥ぎ取れば判ること……
確かなのは、ここを乗り越えない限り、明日が来ないという事だけだ。
──ならば今はあえてその事に触れずにおく。
迷うのでもなく、そして逃げるためでもなく……
ただ、全身全霊を賭けてあなたという試練に克つために！
ヨシュア君……
ヨシュア……
うん、あたしもそれに乗った！
はは……いい開き直りっぷりだ。
フッ……その意気だ。
ヘッ、俺もあの時の借りをここらで返しておきたいしな……
リベールにかかる影を今、ふたたび払うためにも……
……試練を乗り越え、明日という光を掴むために。
クーデター事件の借り……ここで返させてもらおうか。
ま、せっかくの弟分の決意、花を添えさせてもらいますか。
ならばボクは愛のためヨシュア君の支えとなろう！
ふふ……私も協力させていただきます。
ヨシュアお兄ちゃん……わたしにも手伝わせてね！
へへ、そういうことならボクも手伝わせてもらうよ！
うふふ、仕方ないからレンも手伝ってあげるわ。
よ、よく判らないけど私にも協力させてね！
……クク…………
ハハハハハハハハハハハッ！
まさかそんな風に開き直るとは思わなかったぞ！
いいだろう、ならばこの顔、力ずくで曝け出してみるがいい！
黒のドラギオン……！
ヘッ、そう来たかい！
我が名は《黒騎士》……漆黒の竜機を駆る深淵の守護者なり！
《影の王》との誓約に従い、今ここに試練として立ち塞がらん！
いざ──尋常に勝負！
ああ……！
望むところや……！
フフ……
！！！
見事……俺の顔を曝け出したか。
……やはり………
…………レーヴェ……………
……再びこうして相見えることになろうとはな。
フフ、もはやお前にとっては無用の再会かもしれないが……
はは……そんな訳……ないじゃないか。
…………………………………
僕は……たぶん怖かったんだと思う。
レーヴェにまた会えたとしてもすぐに別れはやってくる……
その痛みを味わいたくなくて気付かないフリをしていた……
そんな僕の不甲斐無さがレーヴェに仮面をまとわせた。
……それが真実だろう？
ああ……その通りだ。
《影の王》によって俺という概念はこの世界に甦った。
お前たちの前に立ち塞がる最強にして最大の守護者として。
だが、仮面をまとわせたのは確かにお前たちの想いなのだろう。
この《影の国》は……想念によって変化しうるからな。
やっぱりそうか……
しかしその役回りもお前たちのおかげで終わりだ。
フフ、正直なところドラギオンまで持ち出して敗れるとは思わなかったがな……
はは……さすがに危なかったけどね。
それに……みんなで力を合わせた結果だよ。
フッ……それもまた力の一つだろう。
エステル・ブライト……なかなか腕を上げたようだな。
だが、父親の域まで行くのはまだまだといった所か。
あはは……さすがに簡単に行けるとは思ってないわ。
それでも一歩一歩、着実に近付いて行けてると思う。
ヨシュアと──あなたの弟と一緒にね。
エステル……
フフ……それでいい。
フフ……それでいい。
それと……レンのことは感謝させてくれ。
こいつの事とは別に心残りの一つではあったからな。
あ……
まあ、そちらも簡単には片付けられない問題だろうが……
ただ、お前たちなら必ずや道を見つけられるはずだ。
レーヴェ……
うん……任せて！
アガット・クロスナー……なかなか手古摺らせてくれたな。
その重剣、少しは使い方も様になってきたようじゃないか。
ははっ……あんたからの誉め言葉はどうも調子が狂っちまうな。
だが、重剣も俺自身もまだまだこれからって所だ。
ま、あせらずじっくりと磨き上げてやるさ。
……まさかお前の口からそんな言葉が出てくるとは……
フッ、まるで所帯でも持ったような落ち着きぶりだな。
な、なんだそりゃ……
？？？
……フフ、なるほどな。
おい！？今絶対何か勘違いしただろ！？
ティータ・ラッセル……己の道を見出せたようで何よりだ。
《オーバルギア》……どこまで《十三工房》に迫れるか個人的に楽しみにしているぞ。
はわわっ……が、頑張りますっ！
ちょ、ちょっと動機が不純かもしれないですけど……
フッ……そもそも不純でない動機などあるものか。
迷い、悩みながら自分なりに進んでいけばいい。
……はいっ。
リシャール大佐……クーデター事件以来ですね。
まさか、こんな形であなたと再び相見えるとは。
ロランス少尉……それはこちらの台詞だよ。
しかし、この場に付き合わせてもらったのは私にとっては幸いだった。
ようやく君の実力を確かめることが出来たからね。
フフ……失望させたのでなければいいのですが。
こちらこそ、剣聖直伝の技、堪能させていただいた。
………………………………
そういえば……お前とは別れの挨拶をしていないままだったか。
すまないな、レン。中途半端に消える形になって。
ううん……レーヴェが謝ることじゃないわ。
あの時、ヨシュアと一緒に《館》から連れ出してくれなかったらレンは独りぼっちのままだった。
だから……本当に感謝してる。
……そうか………
ふふっ、最後にもう一度、頭を撫でて欲しかったけれど……
なんだか爪が痛そうだし、遠慮しておくことにするわね。
フフ、すまないな。
……さてと。ケビン・グラハム……
ようやく確信に至ったか？
ああ……この上なく、はっきりとな。
ここから先は……どうかオレに任せてくれ。
あんたの大切な人たちも無事、元の世界に還したる。
……そうか。ならばこのまま任せるとしよう。
判っているとは思うが《王》は尋常ならざる人物だ。
どう向き合うか……くれぐれも見誤らぬがいい。
ああ……忠告感謝や。
ま、待って……何を話しているの？
それに……あなた、前に私の……
すまない。リース・アルジェント。
その件に関してはいまだ俺も《ルール》に縛られて明らかにすることは叶わぬ身だ。
ただ……お前の疑問は程なくすれば晴れるだろう。
え……
……レーヴェ…………
フフ……どうやら時間のようだな。
ようやく俺も……あるべき所に還ることが出来る。
うん……お疲れさま。
折れた剣……姉さんの所にちゃんと届けておいたから……
ああ……すまんな。
あいつと共に……ゆっくり休ませてもらうさ。
それじゃあな……………ヨシュア……………
………うん…………
さよなら……レーヴェ………
………………………………
………レーヴェ……………
………………………………
………………………………
ヨシュア……その……
ヨシュア……大丈夫？
あの……ヨシュアお兄ちゃん……
ヨシュアさん……その……
ヨシュア……その……
ヨシュア君……大丈夫かい？
ヨシュア君……その……
ヨシュア……大丈夫か？
ヨシュア君……大丈夫か？
……大丈夫か……？
ヨシュア君……大丈夫か？
ヨシュア君……大丈夫か？
大丈夫……覚悟は出来ていたから。
あの時は……レーヴェに心配をかけるだけで何も言えなかったけど……
今度はちゃんと……お別れの言葉も言えたしね。
大丈夫……覚悟は出来ていました。
あの時は……レーヴェに心配をかけるだけで何も言えませんでしたけど……
今度はちゃんと……お別れの言葉も言えましたし。
……ヨシュア………
ヨシュアさん……
お兄ちゃん……
……そっか………
……そうか………
……そっか………
そうか……
そうか……
……良かったね。
……良かったですね。
フッ……それは何よりだ。
……良かったな。
……何よりだ。
……良かったね。
……僕の役目もここで終わりのようです。
ケビンさん。後はよろしくお願いします。
ああ……任せとき。
最後の《守護者》を倒したことで周遊道の結界も解けたはずや。
まずはあそこに行ってみよう。
わかりました。離宮に通じている場所ですね。
こ、ここは……！？
《黒騎士》と戦った……
……ここは彼と相談して私が築いた別れの場所。
ふふ……やっぱり役に立ったわね。
あ……
ね、姉様……
騎士装束……
……やっと……《聖痕》から解放されたんやな。
ふふ、おかげさまでね。
２人とも……本当によく頑張ったわね。
あれだけの困難を最後まで決して諦めずに……
うんうん。さすが私の自慢の弟と妹ね♪
……姉様…………
……はは………ホンマ、相変わらずやな。
それにしても……《聖痕》はちゃんと消えたんか？
いいえ……まだ、私の中に残っているわ。
あなたたちが勝ったことでようやく抑えられたけど……
このまま放っておけばすぐに力を取り戻すでしょうね。
そうか……
ど、どうしたら……
……だからね、ケビン。
最後はあなたの手で止めを刺して欲しいの。
え……
ね、姉様……まさか！？
そう、ここにいる私ごとよ。
そうすれば、この世界にコピーされた《聖痕》は完全に消滅するでしょう。
セレストさん……だったかしら？
彼女の力も戻るはずだからきっとあなたたち全員を元の世界に帰してくれるはずよ。
で、でも……そんな……！
なあ姉さん……
……それが必要なんやな？
ええ……それ以外の選択肢は存在しない。
５年前のあなたは、暴走して殆ど意識も無かったけれど……
今度は、あなたは自分の意志でそれを行わなくてはならないわ。
…………………………………
姉様……ひどいよ……！
ケビンにまた……そんな事をさせるなんて……！
それに……それに……そうなったら姉様は……！
ごめんね、リース……
でも、これだけはどうしても私が言わなくてはならないから。
──ケビン・グラハム。最後にもう一度だけ言います。
私を滅して、皆と共に元の世界に還りなさい。
姉として、騎士の先輩として、あなたのお母様の代わりとして……
私にできる最後の忠告です。
……あ………
………はは…………
ホンマ……優しいくせに誰よりも厳しい姉さんやな……
でも……それでこそルフィナ姉さんや。
ケビン……！
ごめんな、リース……
２度も……お前の姉さんをこの手に掛けることになって……
だ、だったら……
だったら私も一緒に撃つ！
なっ……！？
………え……………
も、もう私は……２人に置いてかれたくない……！
見ているだけはイヤ……！ただ待っているのもイヤなの！
それが必要だというなら……
今度は私も……ケビンと一緒に罪を背負う！
リース……
ふふ……なるほどね。
５年か……本当に成長したわね。
たしか、ケビンと同じくアインに師事したのよね？
ふふ……彼女には感謝しなくちゃ。
ね、姉様……
……私は異存はないわ。
ケビン、あなたが決めなさい。
ちょ、ちょっと待ってや！
これはオレが……オレ一人が背負うべきものやろ！？
なんでリースまでそんな……
──君も男だろう！ケツの穴の小さいこと抜かすな！
って、アインだったら一喝してるかもしれないわね。
まあ、私はあくまでケビンが好きに決めればいいと思うけど。
ね、姉様ったら……
はは……もう…………ホンマかなわんわ……
………………………………………
リース……こっち来いや。
２人で……一緒にボウガンを持とう。
……うん………！
ふふ……私もまだまだだったわね。
そんな選択……思いつきもしなかった。
え……
姉様……？
ねえ、ケビン……
さっき、私が立っていた場所まで歩いていくつもりって言ってたわね？
あ、ああ……
先は長そうやけど……そうさせてもらうつもりや。
それはあなたの自由だけど……出来れば、考え直して欲しいかな。
私もずっと……迷い、悩みながら歩んできた。
……誰もが幸せになれる世界。
それが存在し得ないと知りながら少しでもそれに近付けないかと必死になって足掻く毎日だった……
……望むところや。
私も……
できれば私も姉様と同じ道を歩きたい。
ふふ……仕方ないわね。
……だったら……
だったら私のいた場所なんて小さなことを言わないで。
私が夢見て、辿り着けなかったそんな場所を目指して欲しい。
あなたたちなら……きっとそれが出来ると思うから。
姉様……
はは……メッチャ大変そうなことをさらりと要求するなぁ……
でも……分かった。
そこまで言うんなら意地でも目指したるわ。
……うん、約束。
ふふ……あくまであなたたちのペースでね。
──さてと。あまり待たせてしまっては他の人たちにも悪いかな。
ケビン、リース。……そろそろお願いね。
……ああ…………
……………うん。
………っ…………
大丈夫……オレが付いてる……
ゆっくり……そう……ゆっくりでいい。
ふふ……
あなたたち２人に女神の導きがありますように……
ケビン……リースのことをよろしくね。
……ああ、任せといてや。
今まで……本当にありがとう。
ね、姉様……わたし……わたし……
ふふ……リースもケビンのことをよろしくね。
２人とも……いつまでも仲良く元気でね。
……ね、姉様……
……うん……！大丈夫だから……だから……！
さよなら…………ルフィナ姉さん……
…………あ……………
………ううっ…………
…………ああっ……………
……リース……大丈夫や。
いつの日か……俺たちも辿り着けるはずや。
姉さんが夢見て……辿り着こうとしてた場所に……
多分……姉さんはそこに先に向かっただけのことや……
……だからきっと………
きっとまた……会えるやろ。
うううっ……ああああっ……
わぁあああああぁぁぁっ！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
動かせそうなレバーがある。
何も起こらなかった。
動かせそうなレバーがある。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
動かせそうなレバーがある。
何も起こらなかった。
動かせそうなレバーがある。
何も起こらなかった。
動かせそうなレバーがある。
　汝、白刃に想いを託す娘、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
動かせそうなレバーがある。
何も起こらなかった。
動かせそうなレバーがある。
何も起こらなかった。
動かせそうなレバーがある。
何も起こらなかった。
動かせそうなレバーがある。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
……やたらと暗い階段やな。
ま、地下にある水路やから仕方ないのかもしれへんけど。
どうやら昔の遺跡を改築した訓練場だったみたいですね。
そ、それにしても……さっきからちょっと暑いですね。
地下の水道っていうから涼しいと思ってたんですけど……
ふむ、それはともかくさっきから妙に暑くないかい？
ボクのダンディな装いが汗でしとどになってしまうよ。
それにしても……さっきから何か暑くない？
地下の水道っていうから涼しいと思ってたんだけど……
それにしても……先ほどから暑いですね。
地下の水道というから涼しいと思っていましたが……
それにしても……先程から妙に気温が高いようだ。
普通、地下水道といえば地上よりも涼しいはずだが……
……それにしても先程から妙に気温が高いな。
普通、地下水道といえば地上よりも涼しいはずだが……
ふむ……言われてみれば。
それに、さっきからまるで地鳴りみたいな音が響いてるんやけど……
……そろそろ階段も終わりそうですね。
これは……！？
やれやれ……こいつは暑いはずだ。
フン……暑いはずだ。
これは……暑いわけだ。
暑いのも納得ですね……
こ、こりゃ暑いはずだよ。
やれやれ……これは暑くて当然だね。
フン、どう考えても普通の状態やなさそうや。
これも敵の仕掛けってわけか。
ええ……そう考えるのが自然でしょう。
慎重に進む必要がありそうですね。
アネラスさん……！？
………………………………
どうやら、前の時と同じ《グリモア》の擬態らしいな。
魂の気配が全然感じられへん。
だとすれば……遠慮は必要なさそうですね。
全力で行きましょう！
を手に入れた。
ふう……これで一段落ですね。
ああ……誰が閉じ込められてるかは言うまでもなさそうや。
いったん拠点に戻るとしようか。
扉には鍵が掛かっている。
【訓練場宿舎】に移動しますか？
【バルスタール水道】に移動しますか？
【サントクロワの森】に移動しますか？
【グリムゼル小要塞】に移動しますか？
シェラさん！
………………………………
おお……シェラ君か！
シェラ先輩……！
シェラザード……！
シェ、シェラさん……！
シェラザードさん……！
今度は姐さんかいな……
やっぱギルドの訓練場だけあって遊撃士で統一しとるみたいやな。
……何とか倒して封印石を回収しましょう。
そうすれば本物のシェラさんを解放できるはずです。
ああ……！
を手に入れた。
よし……！
これで……シェラさんを解放できますね。
うう……あの鞭使いのお姉さんか。
フッ……久々の逢瀬というわけだね。
それじゃあ早速、拠点に戻ろうじゃないか。
ああ、間違いないやろ。
よし……さっそく拠点に戻るとするか。
ふふっ、楽しみだな。
先輩がいてくれたら百人力、間違いなしだし。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
風のセピス×１００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
や、やめろ……！
それ以上近寄るなああっ！
この声は……
ああ……間違いないやろ。
向こうの方から聞こえて来たからとりあえず行ってみるか。
（とりあえず、声が聞こえた方に行ってみよう。）
（ここからそう遠くないはずや。）
とりあえず、声が聞こえた方に行ってみましょう。
ここからそう遠くないはずですわ。
とりあえず、声が聞こえた方に行ってみよう。
ここからそう遠くないはずや。
や、やめろ……！
それ以上近寄るなああっ！
この声は……
ああ……間違いないやろ。
ほ、ほんの出来心だったんです！
二度としませんから！ど、どうか命ばかりはお助けをっ！
はあ……なんか妙に縁があるなぁ。
おおおっ！？こ、これぞまさに女神の導き！
神父様！　ヨシュア様！どうかどうかお助けください！
……仕方ありませんね。
見捨てるんも寝覚め悪いし、いっちょ助けたるか！
はあはあはあ……
ひ、酷い目にあった……
はあ……兄さんも結社の人間やろ？
なんで毎回毎回、あんな目に遭ってんねん。
し、失敬な……
これには涙なくしては語れない波乱万丈にして驚天動地の物語があってだね……
というよりも……率直な疑問なんですが。
どうして僕たちよりも先にこの場所に来ているんですか？
そういや、オレたちよりも先に転位陣に入ったってことか？
フッ、城で君たちと別れた後、僕は市街で甲冑兵に囲まれたんだ。
そして獅子奮迅の働きで迫り来る甲冑兵をなぎ倒すうちに何か渦のようなものに巻き込まれてね。
ふと気付いたら、絶景を望む建物の前に移動していたのさ。
おお、なんという奇跡！女神はこのギルバート・スタインを物語の主人公に選んだに違いない！
（ケビンさん、それって……）
（ああ、戦闘中にたまに発生する《渦》に巻き込まれたんやな……）
（しかしそれで偶然《第四星層》に飛ばされるとは……）
（はあ……呆れるほどの悪運ぶりだね。）
（あはは……運がいいのか悪いのか……）
（フッ……呆れるほどの悪運ぶりだね。）
（やれやれ……大した悪運ぶりだ。）
（えっと……運がいいのか悪いのか……）
（フン……悪運だけは大したものだな。）
（ふう……悪運だけは大したものだ。）
フッ、感動のあまり声も出ないといったところか。
フフ……無理もないだろう。
ま、別の意味で感動すら覚えるけどな……
それでどうして宿舎から離れてこんな場所に？
やっぱ探索でもしてたんか？
ギクッ……
そういえば……
さっき『もう二度としません』とか『ほんの出来心』とか言ってましたけどあれは何だったんですか？
は、はは……ナンノコトダイ？
ち、違うんだ！
これはその……ただ気が抜けただけで……
……ひょっとして……
空腹のあまり、さっきの獣人どもから食料でも盗もうとしたんか？
ギクギクッ……
か、かわいそう……
そこまで追い詰められていたなんて……
えっと、その……恥じることはないと思います。
やはり食というのは大事ですよね。
フッ……なにも恥じることはない。
衣食足りて礼節を知る──そんな言葉もあるくらいだからね。
はぁ、同情できなくはないけど……
それで余計なことして魔物に捕まってりゃ世話ないよね。
ふう、同情できなくはないが……
それで余計なことをして危機を招いては本末転倒だろう。
やれやれ……危なっかしいことをする。
フン……自業自得というものだな。
そ、その……
ビスケットでも食べる？おやつに持ってたんだけど……
……ギルバート。
その、よかったら僕たちの《拠点》に来ますか？
そやな……
あそこやったら水とか食料も確保できるし。
え、ええい！哀れみの目で僕を見るな！
あいにくだが食料ならさっきの奴等から盗んだばかりだ！
それも１ヶ月くらいは余裕で暮らせるほどの量をね！
フッ、この食料はぜんぶ僕一人のものだ！
貴様らなどに一かけらたりとも分けてやるものか！
フハハ、それではさらばだ！
はあ……話を聞かない兄さんやな。
そもそも、こんな場所に１ヶ月もおるつもりなんか？
まあ、今は放っておきましょう。
そのうち音を上げて頼ってきそうな気がしますし……
あ、あはは……
フフ……確かに。
フッ……確かにな。
ふふ……そうかもしれませんね。
ふふ……確かにな。
フッ……可能性は高そうだね。
あはは……確かにそうかも。
はは、その時はせいぜい生暖かく迎えてやるとしようか。
　　汝、陽の輝きを持つ娘、その輝きを傍で支えし少年と共に　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
のレシピが書かれた紙切れが入っていた。
のレシピを覚えた。
宝箱には何も入っていない。
うわぁ、キレイ……！
私たちが訓練した時とぜんぜん雰囲気が違うかも……
わあ……キレイ！
これは……見事ですね。
へえ……ずいぶんと見事だね。
ほう……これはまた見事だねぇ。
ほう……これは見事だ。
ふむ、こいつは見事だ。
………………………………
確かに綺麗ですが……少しおかしくありませんか？
普通、こういう針葉樹は紅葉したりしませんよね？
いや、針葉樹の中にも紅葉する種類はあったはずや。
何やったかな……リースなら詳しいんやけど。
なるほど……気にしすぎでしたか。
いや、でも……宿舎の敷地に生えていた樹もここと同じ種類だったはず。
ふむ……あちらは青々としていたな。
ふむ……確かにあちらは青かったな。
あちらの方は確かに青々としていたな……
ふむ……あちらは青々としてたねぇ。
あっちの方はぜんせん紅葉してなかったような……
……あちらの方は紅葉していませんでしたね。
あ、あっちの方はぜんぜん紅葉してませんよね？
ええ……どっちみち異常な場所なんは変わらへんってことですわ。
気を引き締めて行くとしましょう。
ああ……どっちみち異常な場所なんは変わらへんってことや。
気を引き締めて行くとしよう。
【訓練場宿舎】に移動しますか？
【バルスタール水道】に移動しますか？
【サントクロワの森】に移動しますか？
【グリムゼル小要塞】に移動しますか？
【サントクロワの森】
レンジャー訓練の他サバイバル訓練などに推奨。
ふむ……かなり本格的な施設だな。
これは……かなり本格的な施設だな。
ほう……こいつはかなり本格的だな。
これは……かなり本格的な施設やね。
ええ、中もけっこう複雑でさんざん苦労させられました。
真っ暗で何も見えないような意地の悪い場所なんかもあって。
そうね、あたしもさんざん苦労した覚えがあるわ。
ええ、中もけっこう複雑でさんざん苦労した覚えがあるわ。
真っ暗で何も見えないような陰険極まりない場所もあってね。
ここは多分……エステルたちの最終訓練が行われた場所だと思います。
内部は複雑で、照明が切れて何も見えないような場所もあるとか。
ふむ、トラップありと考えた方がよさそうやな……
最後の『修練場』……気合い入れて行くとしようか！
ええ……！
【訓練場宿舎】に移動しますか？
【バルスタール水道】に移動しますか？
【サントクロワの森】に移動しますか？
【グリムゼル小要塞】に移動しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
電源は既に入っている。
電源が入っていない。
ゲートは既に開かれている。
カード用のスロットがある。認証用のカードが必要なようだ。
ゲートは既に開かれている。
シェ、シェラ先輩……
ここって……構造が変わってませんか？
そっか……あんたもそう思うんだ。
構造が変わっている……？
うん……廊下とか部屋の構成がぜんぜん違う気がするの。
ま、アネラスたちが使った後、増改築したのかもしれないけどね。
………………………………
ん……？どうしたアネラスちゃん。
え、えっと……
さっきから妙に違和感があったんですけど……
ここ、訓練で使った時と構造が変わってるかもしれません。
構造が変わっている……？
うん……廊下とか部屋の構成がぜんぜん違う気がするの。
あ、でもまあ、私たちの後に増改築しただけかもしれないし。
………………………………
姐さん……？どうかしたんですか？
あ、うん。たぶん間違いないと思うけど……
ここ、前にあたしが使った時と構造が変わっちゃってるみたいね。
構造が変わっている……？
要するに、廊下とか部屋の構成がぜんぜん違うってことよ。
ま、あたしが使った後に増改築したのかもしれないけどね。
……封印区画の構成もずいぶん変わってましたしな。
ま、いずれにせよ敵による仕掛けかもしれへん。
……封印区画の構成もずいぶん変わってたしな。
ま、いずれにせよ敵による仕掛けかもしれへん。
ええ……慎重に進む必要がありそうですね。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
カード用のスロットがある。認証用のカードが必要なようだ。
ゲートは既に開かれている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
電源は既に入っている。
電源が通っていないため開かない。
電源は既に入っている。
電源が通っていないため開かない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
【サントクロワの森】
レンジャー訓練の他サバイバル訓練などに推奨。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
………………………………
あ……！
アガットさん……！
アガットさん……
はぁ……あのアガット先輩が相手か……
うう……この重剣男が相手か……
ふふ……こいつは強敵そうだな。
やれやれ……厄介なのが現れたわね。
フッ……ワイルドさに磨きがかかっている感じだね。
《重剣》のアガット……なかなかの使い手らしいな。
《重剣》のアガット……相手にとって不足はない。
……どうやら相当、キツイ戦いになりそうやな。
ティータちゃん！気合い、入れていくで！
勝ってその手でアガットさんを取り戻すんや！
はいっ……！
……どうやら相当、キツイ戦いになりそうやな。
みんな、気合い入れていくで！
応！
を手に入れた。
ふう……これでオッケーや。
それにしても……なんちゅう強さや、ホンマ。
こ、これでアガットさんが……
ケビンさん！早く庭園に帰りましょう！
わかった、わかった。
はは……急いで戻りましょうか。
ええ……さすがに厳しかったですね。
でもこれで……アガットさんを解放できます。
えへへ……ティータちゃんが待ってるだろうし早く庭園に戻らないと！
ふふ……ティータちゃんが待ってるだろうし早く庭園に戻らないとね。
ふふ……ティータちゃんが待っているでしょうし早く庭園に戻りましょう。
ふふ……ティータ君が待っているだろうし早く庭園に戻るとしようか。
フッ……ティータ君が待っているだろうし早く庭園に戻るとしようか。
はは……　嬢ちゃんが待っているだろうしとっとと庭園に戻るとするか。
ま、あのチビッコが待ってるだろうしとっとと庭園に戻ろうか。
ああ……ティータちゃんが待ってるやろうしとっとと庭園に戻るとするか。
『食』は全ての基本なり……　　正しき道を歩むのもすなわち『食』あればこそ。#40W汝らの憶えし『食の形』が　　２０種に至った時、　我が《扉》を開かん……
幻のセピス×１０００を手に入れた。
あ……
おっと……もしかしてここは……
ここって……湖畔の研究所……よね？
ああ、《身喰らう蛇》が一時的に拠点にしてた施設やな。
湖畔の研究所……
《身喰らう蛇》が一時的に拠点にしてた施設みたいやな。
ここが報告書にあった……
……教授が罠を仕掛けていたという場所か。
う、うん……間違いないと思います。
でも変ですね……どこかがおかしいような……
（………ふぅん……………）
……ふむ。とりあえず施設の周りを調べてみるとしようか。
ちょ、ちょっと待って……
この研究所の裏口って左手に付いてなかったっけ！？
う、うん……確かそうだったはずだけど。
あ、あれ……！？
この研究所の裏口って左手に付いていたような……
ああ……間違いない。
これはひょっとすると……
（……なるほど、ね。）
……遅かったわね。
あ、あう……
……はあ。やっぱり予想通りかよ。
あ、あう……
やっぱり予想通りか……
そこにいる男はとりあえず置いておいて……
久しぶりね。エステル、それにアネラス。
私が帰国して以来かしら。
あ、あはは……
キリカさん……
そこにいる男はとりあえず置いておいて……
久しぶりね。アネラス、それにヨシュア。
私が帰国して以来かしら。
あ、あはは……
……お久しぶりです。
そこにいる男はとりあえず置いておいて……
久しぶりね。アネラス、それにシェラザード。
私が帰国して以来かしら。
あ、あはは……
ふう……キリカさんも相変わらずね。
そこにいる男はとりあえず置いておいて……
久しぶりね。アガット、それにアネラス。
私が帰国して以来かしら。
あ、あはは……
へっ……相変わらず動じない女だな。
そこにいる男はとりあえず置いておいて……
久しぶりね。アネラス・エルフィード。
私が帰国して以来かしら。
あ、あはは……お久しぶりです。
こらこら……#072Fとりあえずで置いておくなよ。
俺にも一言あってもいいだろ？
ま、あなたとは共和国でしょっちゅう顔を合わせてるし。
それとも感動に目を潤ませて抱きついて欲しかったのかしら？
い、いや……そいつは遠慮しとくぜ。
久しぶりね。リベールの遊撃士殿たち。
私が帰国して以来かしら。
あ、あはは……
キリカさん……
……お久しぶりです。
ふう……相変わらずですね。
へっ……動じない女だな。
久しぶりね。アネラス・エルフィード。
私が帰国して以来かしら。
あ、あはは……お久しぶりです。
あら……ティータも来ていたの。
エリカ博士もさぞ　心配しているでしょうに。
あはは……そーかもしれませんね。
さて……ケビン神父だったかしら。
ここまで来たからにはもうルールは判っているわね？
ええ、察するにあなたが執事さんに続く『守護者』……
次なる領域への道を塞いでいる『敵』っちゅうわけですな。
ふふ、正解よ。
こんな悪趣味な舞台での勝負などあまり気は進まないけれど……
まあ、そこは割り切るとするわ。
《偃月輪》……！
東方武術で使われる左右一対の飛び道具か……！
ジン……直接、手合わせするのは数年ぶりになるかしら。
悪いけど遠慮なく得物を使わせてもらうわ。
ま、元々《泰斗流》は無手だけの流派じゃないからな。
得物を使わせれば門下一の天才ヴァルターをも凌いだ『飛燕紅児』の実力……
久々に見せてもらうとするぜ。
フフ……お望みとあらば存分に。
ふふ……これは飛び道具以外にも使うのだけど。
泰斗流門下──奥義皆伝、キリカ・ロウラン。
第二の《守護者》としてお相手を務めさせてもらうわ。
望むところよ……！
おお、望むところだ！
望むところよ……！
キ、キリカさん……
うふふ……ヴァルターの同門さんね。
な、なんかやたらと凄そうだけど……
……どうやら尋常な相手ではなさそうですね。
では……胸を貸して頂きます！
では……胸を貸して頂きます！
ふっ……胸を貸してもらおうか！
いざ尋常に……！
参る……！
行くぞ……！
勝負だ……キリカ！
勝負や、キリカさん！
……全力で行かせてもらいますっ！
ふう、さすがに昔のようには行かないわね。
泰斗の《不動》……なかなかの功夫だったわ。
お前こそ……昔以上の技のキレだったな。
とてもギルドの受付だけをやってたとは思えないんだが。
いえ……極みにはまだまだ程遠い。
悔しいから、覚えていたらせいぜい鍛錬に励むとするわ。
その時は、ジン。相手をしてもらうわよ。
へいへい。
まったく、それ以上強くなってどうするんだか……
ほ、ほんとにそうですよ。
極みには程遠いって……どれだけ強くなるいうねん。
やれやれ……鍛錬を怠りすぎたわね。
本気を出せばこちらに分があると思ったのだけど。
い、いや～……さすがに一杯一杯ですよ。
鍛錬を怠ってコレって…………ホンマもんの化物か……
い、いい経験をさせてもらったかも……
し、信じられねぇ女だぜ……
はは……あたしの睨んだ通りね。
す、凄い、キリカさん……
うう……なんなのさ、あの竜は……
やれやれ……口説かなくて正解かな。
まさかあそこまで闘気を自在に操るとは……
まさかあそこまで闘気を自在に操るとは……
……お見事です。
……お見事でした。
……お見事でした。
ふーん……まだまだ凄腕はいるのね。
……世間は広いな。
さて……そろそろお別れのようね。
この《第六星層》もこれでようやく折り返し地点。
更なる試練が待ち受けているからせいぜい覚悟しておきなさい。
それでは……またいつの日か会いましょう。
まったく……相変わらず容赦がないヤツだ。
はあ、手合わせしたのはこれが初めてでしたけど……
容赦ないところはほんとキリカさんでしたよね。
あはは……再現された人格とはとても思えなかったわね。
ふふ……　再現された人格とはとても思えなかったわね。
ヘッ……再現された人格とはとても思えなかったな。
はは……再現された人格とはとても思えへんでしたね。
はは……再現された人格とはとても思えへんな。
さてと……これでやっと次の領域に行けるようになったみたいや。
さすがにヘトヘトやし、いったん拠点に戻ってから周遊道の石碑を調べてみよう。
さてと……これでやっと次の領域に行けるようになったみたいや。
さすがにヘトヘトやし、いったん拠点に戻ってから周遊道の石碑を調べてみよう。
賛成……さすがにお腹ペコペコ。
うん……さすがに疲れたよ。
承知しました。
ああ……それがいいだろう。
フッ……それが良さそうだね。
承知した。
ああ……それがいいだろう。
それが良さそうですね。
うふふ……レンも賛成よ。
そ、そーですね。
ああ、そうするか。
ええ、そうしましょう。
うん……さすがに疲れたわね。
ああ、そうだな。
ゲートは固く閉ざされている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×１０００を手に入れた。
人形兵器の部品工場……
でも、やっぱりこれって……
……あの時と同じく、さっそくのお出迎えみたいやな。
え……
くっ……！
話は後や……！まずは片付けてしまうで！
《結社》の小型人形兵器……ずいぶんクセの強いヤツやったな。
い、今の……鏡面装甲の一種みたいです。
あれは……《メルカバ》と同じ鏡面装甲のようですね。
ヴォーグルの新型……見覚えのないタイプだけど。
うーん……見たことないタイプの子ね。
はあ……ビックリした。
でも、今の人形兵器はともかくこれではっきりしたね。
うん……どうやら建物の構造が左右反転しているみたい。
それこそ鏡に映したみたいに。
はあ……ビックリした。
でも、今の人形兵器はともかくこれではっきりしましたね。
ああ……どうやら建物の構造が左右反転しているみたいやな。
それこそ鏡に映したみたいに。
うふふ、みんなニブいのね。
レンなんて最初から一目見て分かっちゃったわ。
あ、あんたねぇ……気付いてたんなら言いなさいよ。
もう、エステルったら。
すぐに答えを教えたらつまらないじゃない。
……まったく。
気付いていたのなら言うべきではありませんか？
もう、お姉さんったら。
すぐに答えを教えたらつまらないじゃない。
なるほど……君の記憶力なら当然か。
ええ、レンは１度見たものは簡単には忘れないもの。
君なぁ……気付いてたんなら言ってや。
もう、お兄さんったら。
すぐに答えを教えたらつまらないじゃない。
あはは……
……ま、いずれにせよ、それ以外にも色々ありそうや。
注意して探索を始めるとするか。
はいっ！
はは……
さすがに構造が逆ってのはちょいと戸惑ったか？
グラッツ先輩……！
おっと……あの時の神父も一緒か。
この状況で、お前さんたちとやり合うことになるとはな。
やっぱりあんたも本物じゃないみたいね。
やっぱりお前も本物じゃねえみてぇだな。
やはりお前さんも本物じゃなさそうだな。
やはりグラッツさんも本物ではなさそうですね。
えっと……やっぱりグラッツさんも本物じゃないのよね？
やはりアンタも本物じゃなさそうやな。
ああ……だが、似たようなもんだ。
な……！？
も、もしかして……！
グラッツさんが変装していた偽猟兵！？
も、もしかして……
グラッツ先輩が変装していた偽猟兵！？
へへ、さすがに前と同じじゃ芸が無いからな。
せいぜい楽しませてもらうぜ！
むう、囲んだ時は獲ったと思ったんだが……
しかしアネラス。ずいぶん腕を上げやがったな？
えへへ、まあ普段から先輩たちに鍛えられてますし。
えっと……もう行っちゃうんですか？
ああ、そうみたいだな。
この上で待っているヤツは……ま、ある程度予想できるだろ。
俺に勝ったんだからせいぜい負けるんじゃねえぞ？
あ……
やれやれ……
はあ……さすがにキツかったわね。
あの野郎……手加減抜きだったな。
ま、厳しかったけど何とか切り抜けられたか。
しかしどうやら……次の相手も大変そうやね。
ええ……気合いを入れて行きましょう！
流れ往くは鉄の川。その奔流を操りし六の水門の一つを調べよ。さすれば汝、輝きを得ん。
を手に入れた。
カードキーを手に入れたのはいいんですけど……
今の文字、ひょっとして……
ああ、端末のメッセージが反転して表示されてるらしいな。
し、しかも文字が流れる方向も逆になっていましたね……
フフ……芸が細かいことだ。
フン……無駄に凝っているな。
フッ……何とも芸が細かいねぇ。
やれやれ……芸が細かいことだ。
はあ……無駄に芸が細かいよね。
ずいぶん凝っていますね……
……芸が細かいですね。
はあ……無駄に芸が細かいわね。
ったく……妙に凝ってやがるな。
はは……妙に凝ってやがるな。
芸が細かいですね……
まったく……無駄に芸が細かいわね。
うふふ、そういう遊び心、レンはキライじゃないわ。
流れ往くは鉄の川。その奔流を操りし六の水門の一つを調べよ。さすれば汝、輝きを得ん。
ゲートは固く閉ざされている。
扉はロックされている。
扉はロックされている。
扉はロックされている。
扉はロックされている。
既に道は開かれた……#40Wいざ《扉》を潜り抜けるがいい。
《扉》を潜らんとする者よ……　この先には試練が待ち受ける。#40W　　覚悟を有するならば、いざ《扉》を潜り抜けるがよい。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×１０００を手に入れた。
やれやれ……ようやくのお出ましかい。
カルナ先輩……！
はは、面倒な事に巻き込まれてるみたいだね。
本当なら、ここで手助けをさせてもらうところだが……
あいにくそれは出来ないようになっているみたいだ。
くっ……！？
やっぱりあの時の……！
フフ、どうやらグラッツは突破できたみたいだけど……
このカルナさんの包囲陣はそこまで甘くはないよ。
死ぬ気でかかってくるんだね！
うーん、参ったね……
あの包囲陣にはかなり自信があったんだが……
い、いや……もう十分すぎますってば……
さ、さすがライフル使い……
ずいぶんエグい戦術を使ってきますなぁ……
はは、あんたたちなら次も切り抜けられるかもね。
もう予想は付くだろうけど……中距離戦では王国屈指の強者だ。
せいぜい気合いを入れるんだね。
うう……
グラッツ先輩、カルナ先輩ときたらもう次は言うまでもないかぁ……
《方術使い》か……噂は聞いたことがある。
《方術使い》……容易い相手ではないな。
ったく……冗談じゃねえぞ。
はあ……さすがに気が重いわね。
フッ、直接当たるのは武術大会以来かな？
ふむ、直接当たるのは武術大会以来になるか。
こ、こうなったら死ぬ気になって挑むしか！
……よく分かりませんが相当な剛の方のようですね？
うーん、穏やかな人なんですけど容赦がないっていうか……
確かに複数で来られたら相当厳しいかもしれへんな……
準備を整えてから挑んだ方がよさそうや。
備えられしは硝子の棺。開きて待たん一つを調べよ。さすれば汝、輝きを得ん。
を手に入れた。
備えられしは硝子の棺。開きて待たん一つを調べよ。さすれば汝、輝きを得ん。
扉はロックされている。
扉はロックされている。
扉はロックされている。
扉はロックされている。
扉はロックされている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉はロックされている。
扉はロックされている。
　汝、巨大な人形と戯れる少女、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん。
むっ……？
妙やな……
誰か待ち受けてるとしたらこの部屋かと思ったんやけど。
う、うーん……
この建物ってこの階で終わりですよね？
いや……屋上に飛行艇の発着場がある。
念のため、そっちも確認してみよう。
来たか、アネラス君。
や、やっぱり……
ふむ、神父殿を含めて見知った顔が幾つかあるな。
やれやれ、因果なことだ。
はあ……それはこっちの台詞ですよ。
ヘッ……そりゃこっちの台詞だぜ。
あの～……それはこっちの台詞なんですけど。
ま、さすがに女神の巡り合わせとは違いますやろ。
え、えっと……
やっぱりクルツ先輩も私たちと戦うつもりですか？
その、気が変わったりとか……
ふむ、確かにこのような形で『存在』することを自覚してから瞑想なども試みたのだが……
どうやら今の『私』には本当の意味での『自我』が存在しないことが判ってね。
課せられた『法』から外れることは出来ないようだ。
ま、真面目と言うか、クルツ先輩らしいというか……
やれやれ、大した人やね。
こうなったら腹を括らせてもらいますわ。
ああ、お相手願おうか。
くっ、この間合いでクルツ先輩が３人も……！
さすがにヤバイか……！
我が陣は剛にして柔！森羅万象を象るものなり！
いざ、尋常に勝負！
フフ、まだまだ未熟……いい経験をさせてもらったよ。
願わくばこの勝負の経験が『私』に残るといいのだが……
せ、先輩……真面目すぎますってば……
ま、前よりもはるかに手強いのも当然かも……
ったく……この修行マニアが……
まったく……あきれた向上心ですね。
ふふ、君たち若手の成長に負けてはいられないからね……
しかしその調子なら……『彼女』に挑む資格がありそうだ。
へ……
ちょ、ちょっと待った！まだ相手がおるんですか！？
ふふ……このまま最上階に向かうといい。
言っておくが……『彼女』は正真正銘の強者だ。
あの若さにして既に武術家としても大成している。
生半可な覚悟で挑まぬ方が身のためだろう。
えっと……
おいおい……この上まだ隠し球かい！
あ、あたし何だかイヤ～な予感がするんだけど。
『彼女』で『武術家』と来たら……
ふう……イヤ～な予感がしてきたわね。
『彼女』で『武術家』と来たら……
おいおい……何かイヤな予感がしてきたぞ。
『彼女』で『武術家』と来たら……
おいおい……この上まだ隠し球かい！
しかも『彼女』で『武術家』と来たら……
……かなりの確率であの人になるでしょうね。
たしか共和国に帰国したと聞きましたけど……
……かなりの確率であの人になるだろうね。
たしか共和国に帰国したって聞いたけど……
はわわっ……も、も、もしかして……
で、でも共和国に帰っちゃったはずですけど……
そうか……噂には聞いたことがある。
カルバードで設立されたばかりの情報機関にスカウトされたという……
フッ、なるほど彼女か。
なるほど……あの人ですか。
なるほど……彼女か。
十中八九、当たりだろう。
やれやれ、こいつはとんでもないことになったな。
あ、あはは……
さすがに予想が外れてくれるといいんだけど……
（……いったい何者？）
（な、何者なわけ！？）
（ふぅん……興味深いわね。）
（ふむ……興味深いな。）
夜空を照らすは人為の光。一段低きの一つを調べよ。さすれば汝、輝きを得ん。
を手に入れた。
夜空を照らすは人為の光。一段低きの一つを調べよ。さすれば汝、輝きを得ん。
ここは……
確かに……『入口』だったみたい。
相も変わらずのけったいな異空間か……
どうやら先は長そうやな。
うん……
ケビン……！
こいつら……！？
ま、魔獣……？
……………………………
ケビン、今の……！？
ああ……分かっとる。
魔獣の系統は色々あるがあんなタイプは初めてや……
つくづく、オレらの常識が通用しない場所やな……
……………………………
魔獣もそうだけど……それ以上に変なことがあった。
ああ……『属性』による影響の変化やな？
うん……
『地』『水』『火』『風』……
その四属性以外にも『空』『幻』『時』の属性が働いていたみたい……
そこまで気付いたか。
本来、『空』『幻』『時』という上位属性による影響は発生しない。
『火』に弱い魔獣はおっても『幻』に弱い魔獣なんかおらん。
それは、オレらの住む世界が霊的に下位の次元にあるからや。
女神と私たちの住む世界は決して交わらない……
ただ女神は遙かなる高みから奇蹟という名の小石を落とすのみ。
……聖典の言葉通りだね。
そう、教会の基本理念や。
にも関わらず、この場所ではその上位属性の影響が出とる……
……正直、ありえへん話やで。
………………………………
じゃあ……あの骸骨みたいな魔獣も？
『魔獣』と言うより『魔物』と言った方が早いかもな。
オレらの世界には存在することが不可能な連中……
それが平気で徘徊してるみたいや。
………………………………
……このまま先に進んでもいいのかな。
かなり手強かったが……対処できんほどでは無さそうや。
このまま可能な限り先に進んでみることにしよう。
ただ、オーブメントのセットは一ぺん見直した方が良さそうやな。
……そうだね。
これは……
……綺麗………
七耀石の宝珠……？でも、それにしては……
ふむ……とりあえず触ってみるか。
を手に入れた。
危険は無さそう……？
ああ、大丈夫みたいや。
しかし何や……ずいぶんと温かい光やったな。
まるで心臓の鼓動みたいにゆっくりまたたいて……
これは……
また《方石》か……
……異邦者よ……
《方石》を手にする者よ……
さっきの声……
おい、あんた！？どこから喋っとるんや？
一体、あんたは何者や！？
……その《封印石》を……庭園の石碑にかざしてください……
そうすれば……結界と……囚われた……が……
くそっ……聞き取りにくいな……
今の宝石を、最初の場所にあった石碑に持っていけばいいんやな！？
……《方石》の力をさらに……解放します……
……どうか役立ててください……
《方石》による転位機能が利用できるようになりました。
画面右上に表示される【方石ボタン】をクリックして転位したい場所を選んでください。
こ、これは……
彼の者に……気を付けて……
力を集めなければ…………あなた方も永遠に………
…………………………………
……ねえ。
だから聞くなって……
正直、オレかて予想外の展開で一杯一杯や。
しかしどうやら……さっきの声は、オレらを導こうとしてるみたいやな。
……それは確かに。
その《方石》に意志があって語りかけてきているとか……？
いや、さっきの声はあくまで《方石》を対象物として語ってた。
おそらく別の存在なんやろう。
そして、それとは別に『彼の者』なんてのもいるらしい。
それが、あの時の黒ずくめの男かさらに別のヤツかは判らへんけどな。
……頭、痛くなってきた。
同感や……
まあええ、一つ一つ、片付けていくしかないやろ。
さしあたっては……《方石》の力を試してみるか。
本気……？
本気も本気。
転位の力を秘めたアーティファクトなんてかなりのレア物やで？
こうなったら使えるモンは徹底的に利用させてもらうわ。
……分かった。
でも、くれぐれも取り扱いには気をつけて。
ああ、任せとき。
おっと、せっかくやし、《方石》を使ってみよう。
転位の力が試せるはずや。
……不安。
おっと、せっかくやし、《方石》を使ってみよう。
転位の力が試せるはずや。
……不安。
……？
ケビン……その先、塞がれてなかった？
ホンマや、いつの間に……
どーしたんですか？
先ほど、不思議な障壁でこの先が塞がれていたんです。
今は消えてしまっていますが。
そうだったんですか……
うーん……何か理由があるんでしょうか？
ふむ、強いて挙げるとすれば……
あの《封印石》からティータちゃんを解放したのが原因かもしれへんな。
それ以外に、オレらがやった事なんて他にないし。
な、なるほど……
……でも確かにあり得るかもしれませんね。
へっ……なんで？
わたしを閉じ込めていた石がこの近くに置かれていたのにも何か理由があると思うんです。
なんて言うか……ルールに基づいているみたいな。
ルール……
……なるほど。何となく分かります。
つまりこの場合、あなたを解放しないと先に進めないルールだったという訳ですね？
は、はい……ただの思いつきですけど。
いや……良いところを突いてるかもな。
誰の仕業かは知らへんけどこの状況は恐ろしく作意的や。
……そのあたりも含めて注意する必要がありそうですね。
へ……
あ……
え……
……なんやこれ？
月が描かれた扉……？
よくぞ来た……
　汝、導力技術の才長けき娘、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
は、はわわ……頭の中に直接声が……！？
例によって、この扉にも意志があるってことか……
いい加減、この異常なノリに慣れる必要がありそうやな。
でも……導力技術の才長けき娘って。
ふえっ……わ、わたしですか！？
……恐らくは。
どっからどう見てもティータちゃんの事やろうね。
おい、この子でええんか？
然り……その娘こそ我が求めし者なり。
入れるのはその娘のみ……#40W我が試練、臆さぬのならいざ扉を潜り抜けるがいい。
はわわ……し、試練って……
腕試しみたいなことをさせられるみたいやな……
しかもティータちゃんしか入れるつもりはないらしい。
……理不尽ですね。
相手にする必要はないかと。
………………………………
ま、待ってください！
わたし、中に入ってみます！
え……
ちょいと待った！さすがにそいつは……
これも、さっき言っていた『ルール』かもしれません。
今は少しでも手掛かりが欲しいですし……
危なそうだったらすぐに引き返しますから！
ティータさん……
………………………………
わかった、頼んだわ。
ただし、何かあったらすぐに戻ってくるんやで？
……無理は禁物です。
はいっ……！
ティータちゃん……無事やったか。
……大丈夫ですか？少し疲れた顔をしています。
えへへ……心配ご無用です。
戦いにはなったけど何とか勝てましたし……
そっか……
……それで、一体、何があったんや？
はい、それが……
ティータは扉の中で起こった事を一通り説明した。
そんな事が……
なるほど。まさしく『ルール』やな。
『扉』を開くのには何らかの条件がある……
そして中に入ったら『試練』という名前の戦いが待ち受けている……
それに勝てば、『記憶の欠片』とやらが見れてミラが手に入る……
──まとめるとこんな所か。
はい……そんな感じだと思います。
わたしが見た『記憶の欠片』にはまだ続きがありそうでしたけど……
ふむ……
そうなると、幾つかのパターンがあるのかもしれん。
また、似たような扉があったら手帳に記録しといた方が良さそうやな。
……そうした方がいいかも。
《記憶の扉》について
各地に置かれたエピソードが見られる《記憶の扉》は以下の３つのタイプに分かれています。
【月の扉】　　長編エピソード【星の扉】　　短編エピソード【太陽の扉】　ミニゲーム関連
これらの扉を開くためには扉が出してくる条件をクリアしなくてはなりません。
また扉によっては、入室者を制限し、中で戦闘が待っている場合もあります。
エピソードを鑑賞すると最初の一度だけミラが入手できる他、選択・行動に応じてアイテムなどのボーナスが入手できることがあります。
なお、これらの関連情報は扉ごとに『星杯手帳』に記録され、現在の状況を確認することができます。
また、一度発見した扉は《方石》による転位先としても選択することが可能になります。
　汝、導力技術の才長けき娘、　　　　猛き炎と共に　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
必要な条件を満たしてから、我が元に来るが良い。#40Wさすれば《扉》を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
３００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
ふむ……まだ続いてるみたいやな。
それにしても……ホントーに不思議な場所ですね。
《四輪の塔》の裏の空間はまだ理解できましたけど……
………………………………
リースさん？
なんや、どうしたんや？
……うん。あれ、何かなと思って。
へ……
！！
な、な、な……
なんでアルセイユがっ！？
……知ってる船？
あ、ああ……リベール王家の飛行船、《アルセイユ》や。
例の浮遊都市に乗り込む時に世話になったんやけど……
なるほど……
……でも、その王家の船がどうしてこんな場所に？
わ、わたしたちと同じようにこの場所に飛ばされて来たんでしょうか……？
もしくは、オレたちとは別の方法で乗り込んできたか……
……いずれにせよ、何とかあそこまで辿り着いて話を聞いてみる必要がありそうや。
こいつは……
最初の場所にあった大きな石碑と似てますね。
あれみたいに光ってはいませんけど……
あの大きな石碑も最初は光っていませんでした。
……ケビン。試してみたら？
ああ、ちょうどオレもそうしようと思ってたトコや。
わわっ……
予想通り、ですね。
『我が眷属を解放せよ』……
あの石碑を甦らせた時、言ってたんはコレってことか。
えっと、それじゃあ……
この石碑も、同じような力を持っているってことでしょうか？
その可能性は高そうや。
ま、せいぜい探索に役立てるとしようや。
各地にある『石碑』は調べると《方石》の働きで力を取り戻すことになります。
各石碑では、拠点の石碑と同様、ＨＰ・ＥＰの回復、武具の購入、クオーツの作成などが可能です。
また、《方石》による転位の目的地に選ぶことも可能になります。
なお、甦らせた石碑に新たな品揃えがあった場合、拠点の石碑の品目も更新されます。
……綺麗な船ですね。
えへへ……キレイなだけじゃなくて性能も凄いんですよ。
最高速度も上がって時速３６００セルジュになったって聞きました。
３６００……《メルカバ》以上ですか。
《メルカバ》？
ああ、教会で使っとる飛行艇や。
それはともかく……あからさまに様子がおかしいな。
人の気配がせぇへんっちゅうか。
そ、そーですね。
導力機関が動いている様子もないですし……
……中に入るのなら用心した方が良さそうですね。
…………………………………
どうします、ユリアさん？
念のためご自分の目で艦内を確認してみますか？
ああ……出来ればそうさせて欲しい。
　汝、天翔ける一団が紅一点、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
風のセピス×５０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×５０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
この匂いは……
……気付いたか。
ど、どうしたんですか？
魔獣の気配……？私は何も感じないが。
いや、教会の人間でもないとこの匂いは判らへんですやろ。
腐臭……いや、黄泉の匂いと言うべきか。
それがこの先から微かに漂ってきてるんですわ。
先程から徘徊している骸骨とは比べ物にならない……
相当、厄介な存在みたいです。
ふ、ふえ～……
そうか……
……どうやら覚悟を決めて先に進む必要がありそうだな。
……来る！
予想通りや……！
ふええっ……！
な、なんだあれは……！
黄泉の渡し守。死せる魂を導く霊櫃。
聖典に記された七十七の悪魔の一匹、《嘆きの柩》ベヌウ……！
まさか本物の悪魔と対面できる日が来るとはな……
上等や！女神の僕の力、思い知らせたる！
を修得しました。
くっ……はあはあ……
あれが…………本物の悪魔……
こ、恐かった……
あんな魔物がこの世に存在するのか……
一体……どういう場所だというんだ。
フフ……先が思いやられるな。
！！
あの時の……！？
君たちが光に包まれた時に現れたという異形の男か……
何者だ、名乗るがいい！
フッ……
名乗れと言うならまずは自分から名乗るのが礼儀というものではないか？
王室親衛隊、大隊長……ユリア・シュバルツ大尉。
………………………………
どうやらオレたちのことをコソコソ調べとるみたいやな……
目的はなんや？今の悪魔はあんたの仕業か？
この事態を招いたんはオマエの仕業っちゅうんか！？
ククク……吠えるな、ケビン・グラハム。
お前たちの苦難はまさに始まったばかり……
今、あえて絶望に囚われる必要がどこにある？
なに……！？
…………っ…………………
……くっ…………
リース……無茶すんな！
フフ、七耀教会の法剣か。
なかなかの鋭さだが……姉に較べるとまだまだ未熟よ。
な……！？
………どうして……………
ハハハ、急くな。
この《影の国》における絶望の宴は始まったばかり……
足掻いて、藻掻いて、のた打ち回ってもらわなければ我が《王》も喜ばれるまい。
ま、待て……！
逃げる気か！？
……挨拶代わりに一つだけ教えておこう。
我が名は《黒騎士》。
偉大なる《王》に仕える《影の国》の守護者なり。
それでは、さらばだ──
くっ……
き、消えちゃった……
……………………………………
何者かは判らないが……一つはっきりした事がある。
……どうやら我々には明白な『敵』がいるという事だ。
……ええ、そうですな。
それもどうやら……とびっきり厄介な敵みたいや。
これが出口……いや、次への入口か。
《拠点》にあった魔法陣と同じ形をしてますね……
……………………………
この先は、また別の場所に繋がっているということ……？
……恐らくな。
覚悟を決めてから中に入った方が良さそうや。
ここは……
どうやら《翡翠回廊》と同じく異空間に造られた回廊みたいやな……
ケビン、あれ……
金色の門と銀色の門……
なんや、いきなり思わせぶりな場所に来たな。
またか……！
あ……
ふぇっ……
えっ……
あ……
む……
あの時の……！？
あの時の……！？
……異邦者よ……
《星杯》の理に連なる者よ……
……聞こえ……ますか……
あ、ああ……聞こえとる！
これより先は……双子の回廊……
……同時に進まなければ……更なる深淵に辿り着くことは…………叶わぬでしょう……
門の制御を…………石碑に託しました……
《星杯》に連なる力をもってそれぞれの道を進んでください……
……ですが……どうか気を付けて……
一度《門》に入ったら…………試練を潜り抜けなければ……
あ……
なるほどな……
今まで聞こえてきた声はぜんぶ彼女のモンやったんか……
しかし……いったい何者なんや？
………………………………
いずれにしても……気になることを言っていましたね。
《星杯》に連なる力をもってそれぞれの道を進めと……
………ふむ……………
いずれにせよ、気になることを言っていたな。
《星杯》に連なる力をもってそれぞれの道を進め、だったか。
………………………………
いずれにせよ……気になることを言ってましたね。
《星杯》に連なる力をもってそれぞれの道を進め、でしたか。
う、うーん……
とりあえず……気になることを言ってましたね。
《星杯》に連なる力をもってそれぞれの道を進めって……
うーん、そうだね……
まあ、いずれにしても気になることを言ってたよね。
《星杯》に連なる力をもってそれぞれの道を進め、だっけ？
ええ……意味することは明らかですな。
この場合、オレとリース……それぞれが同時に２つの門に入る必要があるって事ですやろ。
ああ……意味することは明らかやな。
この場合、オレとリース……それぞれが同時に２つの門に入る必要があるって事やろ。
……うん、私もそう思う。
多分、そうしないとその先にある《星層》には進めないっていうルールみたい。
フン……面倒なことになったな。
いずれにせよ、二手に分かれる必要が出てきたということだな。
そうなると、この人数ではいささか心許ないが……
どっちみち、二手に分かれる必要が出てきたってことだね。
そうなると、この人数じゃちょっと心細いけど……
ど、どのみち二手に分かれる必要があるっていうことですね。
そうなると、この人数じゃちょっと心細いですけど……
いずれにせよ、二手に分かれる必要が出てきたわけですね。
そうなると、この人数ではやや心許ないところですが……
いずれにせよ、二手に分かれる必要が出てきたということか。
そうなると、この人数ではいささか心許ないが……
でしたら……《拠点》にいる方たちの力も借りた方がいいかもしれませんね。
そうすれば、４人ずつの組に分かれることができますし。
ならば……《拠点》にいる人々の力も借りた方がいいかもしれません。
そうすれば、４人ずつの組に分かれることが可能でしょう。
ならば……《拠点》にいる人々の力も借りた方がいいかもしれない。
そうすれば、４人ずつの組に分かれることが可能だろう。
だったら……《拠点》にいる人たちの力も借りた方が良さそうだね。
そうすれば、４人ずつの組に分かれることが可能だし。
だったら……《拠点》にいる人たちの力も借りた方が良さそうですね。
そうすれば、４人ずつの組に分かれることが可能ですし。
だ、だったら……《拠点》にいる人たちの力を何とか借りられないでしょうか？
そうすれば、４人ずつの組に分かれることができますし……
だったらこの際、《拠点》にいる連中の力を借りちゃえばいいじゃん。
そうすれば、４人ずつの組に分かれることが出来るんだし。
え……
で、ですが、先ほどの声は私とケビンにそれぞれの道を進めと……
……いや、だからといって助っ人を連れていかれへんとは言ってなかったのも確かや。
何があるかもしれへんし……ここは素直に力を借りとこう。
………………………………
……判りました。よろしくお願いします。
こちらこそ。
どうします？さっそく《拠点》にいる人たちをここに呼んできましょうか？
フフ、こちらこそ。
どうする？さっそく《拠点》にいる皆をここに呼んでこようか？
ふふ、こちらこそ。
どうします？さっそく《拠点》にいる皆さんをここにお呼びしましょうか？
フッ……こちらこそ宜しくお願いする。
どうする？さっそく《拠点》にいる皆をここに呼んでくるとしようか？
ま、まあ、こうなったら他人事とか言ってらんないしね。
で、どうする？さっそく《拠点》にいる連中をここに呼んでこようか？
いや、いきなり呼んでもみんなそれぞれ準備があるやろ。
多分、門の中に入ったら簡単には後戻りが出来へんはず……
万全の準備を整えてから全員で集まることにしようや。
いや、いきなり呼んでも皆それぞれ準備がありますやろ。
多分、門の中に入ったら簡単には後戻りが出来へんはず……
万全の準備を整えてから全員で集まることにしましょう。
※第三星層の攻略について
ここから先の《第三星層》はケビンとリースの二手に分かれて攻略を進める必要があります。
それ以外の仲間たちは全てどちらかのパーティに入る形で割り振られることになります。
なお、攻略を始めたらしばらくの間《庭園》に戻れなくなってしまうので注意してください。
＜注＞攻略を開始する時は、石碑のメニューから『第三星層の攻略を始める』を選んで下さい。
あ……
反応したみたいやな……
準備は整ったか……
……リース、覚悟はええか？
……問題ない。
ケビンの方こそ……その……
ん、なんや？
はは、やっぱオレがおらんと寂しくて仕方あらへんか？
……あり得ないから。
もういい……さっそく中に入りましょう。
オッケー。
そんじゃあみんな……《第三星層》の攻略を始めよう。
多分、それぞれ終点まで行ったら合流できるはずや。
……また“悪魔”が出現しないとも限りません。
無理をせず慎重に進んでいくことにしましょう。
応！
ここから先の《第三星層》はケビンとリースの二手に分かれて攻略を進める必要があります。
それ以外の仲間たちは全てどちらかのパーティに入る形で割り振られることになります。
なお、攻略を始めたらしばらくの間《拠点》には戻れなくなってしまうので注意してください。
っ……！
……来るか……！
いきなりか……！
……来る……！
……くっ………
ちょ、ちょっと……！？
………………………………
い、今のって……
まるでおとぎ話に出てくる死神みたいだったような……
な、なにあれ……
まるでおとぎ話に出てくる死神みたいじゃなかった！？
い、今のは……
まるでおとぎ話に出てくる死神のような雰囲気でしたね。
今のは……
まるでおとぎ話に出てくる死神のような雰囲気でしたね。
……今のは………
まるで民話に出てくる死神のような雰囲気だったな。
……ええ、確かに。
悪魔とはまた違った意味で“あり得ない”魔物のようです。
……どうやら簡単には進ませてくれないみたいですね。
……どうやら簡単には　進ませてくれないようだな。
……どうやら簡単には進ませてくれないようですね。
はあ……簡単には進ませてくれないみたいだね。
　汝、純白の輝きを秘めし娘、　学徒たる《証》を携え、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
チッ……
はわわっ……
ちょ、ちょっと……！？
……くっ………
……来るか……！
いきなりか……！
はあ……何とか追っ払ったか。
しかし……なんや今のケッタイなんは。
……例によってただの魔獣ではなさそうですね。
おとぎ話に出てくるような悪戯好きの小鬼……
そんな類いかもしれません。
……例によってただの魔獣ではなさそうだ。
民話に出てくるような人をからかう小鬼……
そういった類いかもしれない。
……例によってただの魔獣ではなさそうだな。
民話に出てくるような人をからかう小鬼……
そういった類いかもしれん。
やはり……ただの魔獣ではなさそうですね。
おとぎ話に出てくるような悪戯好きの小鬼……
そういった類いかもしれません。
判らないけど……ただの魔獣じゃなさそうだね。
おとぎ話に出てくるみたいなイタズラ好きな小鬼……
そんな感じがしたかも。
なるほど……言い得て妙やな。
骸骨、甲冑、亡霊ときておとぎ話の小鬼ときたか……
なるほど……言い得て妙ですな。
骸骨、甲冑、亡霊ときておとぎ話の小鬼ときたか……
……どうやら一筋縄では行かせてくれないみたいですね。
……どうやら一筋縄では行かせてくれないようだ。
フン……一筋縄では行かないようだな。
はあ……一筋縄では行かないみたいだね。
　汝、拳をもって己を語る者、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×１００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
１０００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×１００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
…………え………………
（これ……どこかで見覚えが………）
……リースさん？
リースさん……どーかしましたか？
なに、どうかしたの？
あの……どうかされたんですか？
リース殿……どうかしたのか？
……どこかで見たことがあるような気がしたのですが気のせいだったようです。
なかなかの業物ですし……せっかくだから使ってみます。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×１００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
……な……！？
（……こ、これは………）
ケビンさん……どーかしましたか？
なに、どうかしたの？
……ケビンさん？
あの……どうかされたんですか？
ケビン神父……どうかしたのか？
いや……えらい立派なボウガンやなって見とれてしまっただけです。
せっかくやし……有効活用させてもらおかな。
いや……えらい立派なボウガンやなって見とれてしまっただけや。
せっかくやし……有効活用させてもらおかな。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×５０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あ……！
ふむ……出口ということか。
ふむ……出口かもしれないな。
もしかして……出口でしょうか？
どうやら……出口みたいですね。
ひょ、ひょっとして……出口でしょうか！？
……ええ。どうやらそのようです。
もしかしたらケビンたちの方もすでに……
……っ………
フン、簡単には通さないってことだね。
か、簡単には通してくれなさそうですね……
……簡単には通してくれなさそうですね。
……簡単には通してくれなさそうですね。
……簡単には通してくれなさそうだな。
……え……！？
ケ、ケビンさん……！？
ケ、ケビン神父……！？
ケビンさん……！？
ケ、ケビンさん……！？
………………………………
……ケビン……！
あ……
を手に入れた。
どうやらこれで……試練とやらは終わりのようだ。
しかしまさか神父そっくりに化けていた魔物だったとは。
どうやらこれで……試練は終わりみたいだな。
しかしまさかケビン神父そっくりに化けていた魔物だったとは。
どうやらこれで……試練は終わりみたいですね。
でもまさかケビンさんそっくりに化けていた魔物だったなんて。
ど、どうやらこれで試練ってのは終わりみたいだね。
でもまさか神父そっくりに化けてた魔物だったなんて。
どうやらこれで……試練は終わりみたいですね。
でもまさかケビンさんそっくりに化けていた魔物だったなんて。
………ええ……………
……あ。
リ、リースさん！？
だだだ、大丈夫ですか！？
リースさん……！？
だ、大丈夫ですか？どこかケガでも──
ちょ、ちょっと！
どうしたのさ！？まさかどこかやられて──
リースさん……！？
大丈夫ですか？どこかケガでも──
リース殿……！？
大丈夫か？どこか怪我でも──
い、いえ、その……
偽物だと判ったら……安心して気が抜けてしまって……
と、とにかく……あの不気味な砲台といい、敵の罠だった可能性は高そうです。
もう一組の様子も気になりますし早く門から出てしまいましょう。
そ、そうですね……
（ふふ、ケビンさんのことがよっぽど心配だったみたいですね。）
う、うん……
（へへ、あのエセ神父のことがよっぽど心配だったみたいだね。）
ええ、そうですね。
（……ケビンさんのことがよほど心配だったみたいだな。）
ああ……そうだな。
（フッ、ケビン神父のことがよほど心配だったようだな。）
あれは……！
ふむ……出口ということか。
ふむ……出口かもしれないな。
もしかして……出口でしょうか？
どうやら……出口みたいですね。
ひょ、ひょっとして……出口でしょうか！？
ええ……その可能性は高そうですな。
ふう、リースたちの方も順調に行ってるといいんやけど……
ああ……その可能性は高そうやね。
ふう、リースたちの方も順調に行ってるといいんやけど……
チッ……
フン、簡単には通さないってことだね。
か、簡単には通してくれなさそうですね……
……簡単には通してくれなさそうですね。
……簡単には通してくれなさそうですね。
……簡単には通してくれなさそうだな。
……なっ……！？
リ、リースさん……！？
リ、リース殿……！？
リースさん……！？
リ、リースさん……！？
………………………………
くっ……操られたんか！？
おっと……
を手に入れた。
……どうやらこれで試練とやらは終わりみたいやな。
それにしても……まさかリースそっくりに化けてた魔物やったとはな。
び、びっくりしました……
てっきり操られたのかと思っちゃいましたし……
さすがに驚きました……
てっきり操られたのかと思ってしまったんですけど……
さ、さすがに驚いたよ……
てっきり操られたのかと思っちゃったし……
……さすがに驚きましたね。
てっきり操られたのかと思ったんですが……
さすがに驚いたな……
てっきり操られたのかと思ってしまったが……
ええ、よく知ってるオレですら一瞬騙されかけたくらいですわ。
お供に現れた鏡みたいなんもかなりヤバい呪具やったし……
やっぱり敵が仕掛けたものに間違いないですやろ。
ああ、よく知ってるオレですら一瞬騙されかけたくらいや。
お供に現れた鏡みたいなんもかなりヤバい呪具やったし……
やっぱり敵が仕掛けたものに間違いないやろ。
そうなると……シスターたちの方が心配だな。
先を急いだ方がよかろう。
そうなると……リース殿たちの方が心配だな。
先を急いだ方がいいかもしれない。
そうなると……リースさんたちの方が心配ですね。
先を急いだ方がいいでしょう。
そうなると……シスターたちの方が心配だね。
先を急いだ方がよくない？
そうなると……リースさんたちの方が心配ですね。
先を急いだ方がいいかもしれません。
ええ……とっとと門をくぐりますか。
ああ……とっとと門をくぐろうか。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ケビン……！
はは……無事やったか。
リース……！
……無事でしたか。
ふう……どうやら本物みたいやな。
ったく……あんまり心配させんなや。
……それはこちらの台詞。
でも、やっぱりあれは《グリモア》だったみたい。
ああ……そうみたいやな。
グリモア……
あの擬態していた魔物のことか？
ええ、やはり聖典に記されている魔物です。
魔物というよりも……《煉獄》に落とされた魂の成れの果てと言うべきか。
魂の成れの果てって……
……不吉な響きですね。
……七耀教会の教義によれば罪深き魂は《煉獄》に落とされます。
そして絶え間なき業火に苛まれ、しだいに自我を失っていき……
最後には混沌たる魂魄の塊……《グリモア》となるとされています。
は、はわわっ……
それでは……あの擬態していた魔物がその《グリモア》だったと？
ええ……
共に現れた鏡や砲台も《煉獄》に由来する呪具ばかり。
どうやら敵は……いかなる禁忌を用いてか知りませんが地獄の釜の蓋を開けてしまったようです。
……フフ、言い得て妙だな。
っ……！
……この声は！
………っ！？
来たか……！
のこのこ現れよったか……
《影の王》とやらの命令でオレらの様子を見に来たんか？
フフ……確かにそれも役目の一つではある。
《隠者》の導きもあるのだろうがなかなか順調な道程で何よりだ。
《隠者》……
もしかして……あの女性の霊のことですか？
私たちに何かと助力をしてくださっている……
そう、虚ろなる庭園の主にして《影の国》に取り残された亡霊だ。
クク、もっとも我が王によってその力の大半を失っているがな……
フン、よう判らへんが……
アンタらの敵ってことは結局オレらの味方ってことやな？
さて、あれが果たして本当にお前たちの味方になるのやら……
それはさておき──《影の王》からの伝言を伝えよう。
『──次なるは獣の道。』
『新たなる供物を喰らい、汝が印を発現させるがいい。』
『さすれば煉獄の炎はさらに猛り、我が王国は真の完成に近付く──』
えっ……！？
……………………………………
……どういう意味だ……？
フフ……どう受けとるかはお前たちの自由だとの仰せだ。
それでは確かに伝えたぞ。
……くっ……はは…………
はははははははッ！！！
ケ、ケビン……？
クク……いや、悪い悪い。
あんまり思わせぶりなこと言うからついツボに入ってしもたわ。
大方、オレらを煙に巻くための戯言やとは思うけど……
それにしたって、いくらなんでも芝居がかりすぎとちゃうか？
……………………………………
……話がそれだけならとっとと消えたらどうや。
下らん戯れ言に付き合うほどオレらはヒマやないで。
フフ……
どうやら我が王からの下賜、気に入ってもらえたようだな。
さぞや懐かしかろう？
なっ……！
ケビン……？
ふむ……
どうやら我が王からの下賜、気に入らなかったようだな。
やれやれ……そんなにも胸が疼くか？
なっ……！
ケビン……？
ふむ……せっかくの我が王からの下賜、気付かなかったと見える。
やれやれ……無意識の畏れがなせる業か。
なに……！？
ケビン……？
あ……！
に、逃げる気！？
はは、いずれ改めて相見えることになるだろう。
我が名は《黒騎士》──《影の国》随一の守護者なれば。
フフ……それではさらばだ。
……あれが《黒騎士》………
フン、捨て台詞が好きなところは飼い主とそっくりやな。
ハッタリで適当なことをほざいてるんが見え見えやで。
…………………………………
『──次なるは獣の道。』
『新たなる供物を喰らい、汝が印を発現させるがいい。』
『さすれば煉獄の炎はさらに猛り、我が王国は真の完成に近付く──』
……確かに、どのようにでも解釈できる言葉ではあるな。
下手に真に受けると足を取られる恐れもある、か。
ええ、そういう事です。
……さてと。せっかく封印石が２つも入ったしいったん《拠点》に戻ろうか。
そこの石碑を解放しておけばすぐにでも探索を再開できるし。
そ、それもそーですね。
……今度はどなたが封じられているんでしょうか。
これが……第四星層への入口でしょうか？
ああ……星層間を結ぶ転位の魔法陣やな。
この先も、今までと同じように全然違う場所に繋がってるハズや。
フッ、奇妙な魔物とやらが徘徊しているというわけか。
なかなかドキドキさせてくれるね。
ま、また変な魔物がいたりするんでしょうか？
はあ、また変な魔物がうろついたりしてんのかな。
……また奇妙な魔物が徘徊してるかもしれませんね。
また奇妙な魔物が徘徊しているかもしれないな。
また奇妙な魔物が徘徊しているかもしれんな。
ふむ、中に入るんだったら覚悟を決めた方がよさそうだ。
中に入るのならば覚悟を固めた方がよかろう。
中に入るなら覚悟を決めた方がよさそうだ。
中に入るのなら……覚悟を決めた方がよさそうですね。
ふう、中に入るんだったら覚悟を決めた方がよさそうだね。
な、中に入るんだったら覚悟した方がよさそうですね。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
これって……
やはり……異空間のようですね。
大理石で作られた次元の狭間にある迷宮……
そんな所でしょうか。
うん……何だか構造も複雑そう。
気合いを入れて挑む必要がありそうね。
ええ……
……この気配は……！
え……
なっ……！？
おいでなすったわね……！
来やがったか……！
……来たか……！
来たか……！
来たな……！
さっそく来た……！
来ましたね……！
来たね……！
夢魔と夢蜘蛛……
人の夢を喰い荒らし、悪夢を運んでくる者ども……！
なんかいきなり手強いのが現れたみたいね……
まあいいわ。遠慮なくぶっ飛ばしてあげる！
……何とか退けましたか。
はあ、さすがに一筋縄じゃいかなかったわね。
今のが話に出てた『悪魔』っていうやつ？
ええ、その亜種である『夢魔』という存在です。
伝承通り、精神攻撃に長けた者たちのようですね。
やっかいな連中ね……
となると、それなりの準備をした方がいいのかも。
そうですね……
装備などを確認した上で慎重に進みましょう。
を手に入れた。
これは……
へえ……やたらと綺麗な宝石ね。
七耀石か何かかしら。
いえ……これは《封印石》です。
エステルさんもこの石の中に封じ込められていました。
そ、そうなの？
……ていうことはこの中にも誰かが入ってるわけ？
ええ、間違いありません。
どなたか心当たりは？
う、うーん……
父さんだったりしたら正直、心強いんだけど……
さすがにそれはムシがいいかもしれないね。
あはは……確かに。
おいエステル……
まさかお前のオヤジじゃねぇだろうな？
う、うーん……そうだったら助かるんだけど。
さすがにそこまで都合よくはないんじゃない？
ねえエステル……
ひょっとして先生だったりするんじゃない？
う、うーん……そうだったら助かるんだけど。
さすがにそこまで都合よくはないんじゃない？
カシウスの旦那だったら正直、心強いんだが……
さすがにそいつはムシが良すぎるかもしれんな。
あはは……確かに。
カシウス准将だったら正直、心強いんだが……
さすがにそれは都合が良すぎるというものか。
あはは……確かに。
ふむ、エステル君。
ひょっとして……カシウスさんだったりするんじゃないかな？
う、うーん……そうだったら助かるんだけど。
さすがにそこまで都合よくはないんじゃない？
カシウスさんだったら正直、心強いですけれど……
さすがにそれは都合が良すぎるかもしれませんね。
あはは……確かに。
も、もしかして……お祖父ちゃんだったり……
そっか、確かに一緒に浮遊都市に乗り込んだしね。
あ、でもラッセル博士って旅行に行ってるんじゃないの？
あ、うん、そうなの。
だったら違うのかな……？
考えられるとすればクルツ先輩とか！？
あ……それはあり得るかも！
そ、それって……兄貴たちじゃないの！？
そっか……その可能性は高そうね。
浮遊都市でも色々と協力した仲だし。
ふむ……
もしかしたら例の空賊どもかもしれんな。
あ、なるほど……ジョゼットのお兄さんたちか。
確かに浮遊都市でも色々と協力した仲だし。
……なるほど。
いずれにせよ……一度《拠点》に戻った方がいいかもしれませんね。
うん、そうね。
既に道は開かれた……#40Wいざ《扉》を潜り抜けるがいい。
我が《扉》は万人に開かれる……ただし、行く先には試練あり。#40W　それでも敢えて進むならいざ《扉》を潜り抜けるがいい。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あ、あれは……
！！
《パテル＝マテル》……！
あの時の人形か……！
フッ……そう来たか。
参ったわね……
信じられません……
あれって……あのチビッコが使ってた！？
おいおい……あのデカブツかよ！？
ふむ……さすがに驚いたな。
あれって……　結社の研究所で見たような……
ふむ……大きいな。
王都に現れたという巨大人形兵器か……
ど、どうしてここに……
そ、それじゃあ……あそこにある封印石って！
ああ、間違いないと思う。
正直……これは予想外だったな。
どうしてここに……
するとあの封印石は……
ど、どうしてここに……
そ、それじゃあ……あそこにある封印石って！
見たところ《身喰らう蛇》の大型人形兵器のようですが……
どうやらそれ以上に曰くつきの機体のようですね？
……うん。ちょっと色々とあってね。
とにかく……そこの封印石を手に入れなくちゃ。
を手に入れた。
………………………………
あはは……やっと見つけた。
エステル……
エステルお姉ちゃん……
……どうやらお捜しの人物だったようですね。
さっそく拠点に戻って解放した方がいいでしょう。
うん……ありがとう、リースさん。
あ……
パテル＝マテル……
ねえ……レンの言葉が聞こえる？
…………………………………………
……ダメみたい。
レン……
や、やっぱり導力機関に異常が発生したのかな……？
やっぱり……導力機関に異常でも？
やっぱり導力機関に異常が発生したってこと？
やはり導力機関に異常が発生したのか……？
やはり導力機関に異常が発生したということか？
やはり……導力機関に異常でも？
……ええ、そうみたいね。
どこかが壊れちゃったのか、それとも、この世界の力で動けなくさせられているのか……
──まあいいわ。今は眠らせておきましょう。
そのうち絶対に目を覚ますに決まってるし。
ずいぶん自信満々ですね？
うふふ、当たり前じゃない。
だってこの子はレンのパパとママなんだもの。
レンがピンチになったらすぐにでも駆けつけてくれるわ。
レン……
レンちゃん……
……そうですか。
…………………………………
よし、それじゃあ気合いを入れて先に進みましょ。
その子を動かす手掛かりが見つかるかもしれないしね。
うふふ、そうね。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
　選ぶべきは右か左か……　　　汝らの行く末は《カード》のみぞ知る……#40W　　《扉》を潜りたくば、　運命司る《カード》を示せ。
　汝、放蕩と呼ばれし曲者、怪物の打倒を誓いし盟友と共に　　我が元に引き連れよ。#40Wさすれば《扉》を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
３０００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
あ……！
どうやらあれがこの星層の出口みたいね。
特に妨害もないみたいだしいったん中に入って──
……待ってください。
へ……どうしたの、リースさん。
間違いない。これは冥府の匂い……
どんどん強くなっている……
なっ……！？
……来るとしたらやっぱり魔法陣から！？
いえ、これは……
──上です！
な、な、な……！
蜘蛛か……！
蜘蛛か……！
蜘蛛か……！
蜘蛛か……！
蜘蛛か……！
蜘蛛……！
蜘蛛か……！
蜘蛛か……！
く、蜘蛛！？
く、蜘蛛！？
これは……蜘蛛！？
く、蜘蛛！？
うふふ……なかなかの迫力ね。
さ、さすがにコレは可愛くないかも……
くっ……女神よ……
じょ、冗談でしょ！？
はわわっ……！？
……そう来たか！
くっ……そう来たか。
くっ……そう来たか。
チッ……そう来たか。
くっ……そう来たか。
くっ……そう来たか。
くっ……そう来たか。
悪夢の紡ぎ手ども。迷宮に迷い込んだ魂を喰らう恐るべき三姉妹。
聖典に記された七十七の悪魔の眷属、《暴食》のアルケニー！
この禍々しさ……あれが本物の悪魔なわけね。
こうなったら覚悟を決めてぶっ飛ばしてやりましょ！
ええ……！
はあはあ……
何なのよ最後のは……さすがに反則すぎない！？
あれは《ジグマ》……三姉妹たちの母親でしょう。
しかし……何とか追い払えたようですね。
え……
そ、それって……！？
を手に入れた。
また封印石……
さすがにレンの封印石で終わりかと思ったんだけど……
ふーん、それじゃあレンもあんな綺麗な宝石の中に閉じ込められていたのね。
うふふ……おとぎ話のお姫様みたい。
あはは、たしかにレンだとそんな感じかもしれないわね。
………………………………
……ひょっとしたらこれは違うのかもしれません。
こうして手に取ってもあまり暖かくありませんから。
え……
それって良くない意味で？
いえ、どちらかというと涼しく清らかな感じでしょうか。
女神のような神々しさと言うべきか……
クク……相変わらずの鋭さだな。
あ……
……え………
へっ……！？
黒騎士……性懲りもなく現れましたか。
フフ、神父の方はいまだ人事不省の身か。
しかし《聖痕》の力を《外法狩り》にしか使えぬとは。
クク……なんとも虚ろで無様なことだ。
………っ………………
しかし、ここに辿り着くのはもう少し手間取るかと思ったが……
どうやら最後の駒はいささか規格外だったようだな。
あら……最後の駒ってレンのことね。
フフ、その駒のせいで私の登場は予定よりも早まった。
さすがは『お茶会』を開いた主人と言うべきか。
うふふ……なかなか判っているじゃない。
最後の駒……レンのことね。
フフ、その駒のせいで私の登場は予定よりも早まった。
さすがは『お茶会』を開いた主人と言うべきか。
……そんな事まで………
さてと……役目を果たすとしようか。
その石は、全ての駒を手に入れたお前たちへの褒美と考えるがいい。
封じられしは駒ではなく、ルールブックの類いではあるがな。
ルールブック……
遊戯を対等に進めるための知識と約束事をまとめたもの……
つまり、ようやく正々堂々と対決する気になったわけですか。
フフ、それはお前たち次第だ。
一つ言えるとするならば……
次なる遊戯盤で、お前たちは全員、『試練』に直面することになるだろう。
……また……！
ちょ、ちょっと待ちなさいよ！
『試練』って……いったい何のことなの！？
クク、大小様々な乗り越えるべき『試練』……
その中にはこの私も含まれる。
え……
…………っ………………
………ふぅん……………
果たしてお前たちに乗り越えることができるのか……
フフ、楽しみに待っているぞ。
あっ……
…………………………………
……去りましたか。
まったく……思わせぶりも甚だしい。
うん……確かにそうかも……
………………………………
………………………………
皆さん……？
エステルさん……？
あ、うん、何でもないの。
それよりも、新しい封印石が手に入ったし……
いったん拠点に戻って解放した方がいいみたいね。
ええ、そうですね。
ルールブック……何を意味しているのでしょうか。
おっと、こいつが第六星層への転位陣やね。
よし……さっそく中に入ってみよか。
ケビン……
はは、そない心配そうな顔すんなや。
時が惜しい……とりあえず先に進もう。
……うん。
ケビンさん……大丈夫？
ケビンさん……大丈夫ですか？
その……大丈夫そうなの？
あのあの……本当に大丈夫ですか？
えっと……本当に大丈夫ですか？
ところで、お兄さん。本当に大丈夫なの？
はは、だからもうピンピンしてるって。
時が惜しい……とりあえず先に進もうや。
うん、そうね。
わかりました。
ん、わかったよ。
わ、わかりました。
うん、そうですね。
ま、いいけどね。
ケビンさん……本当に大丈夫ですか？
その……本当に大丈夫なの？
おい……本当に大丈夫だろうな？
ふむ……身体の調子はどうだ？
ケビン神父……身体の調子はどうかな？
ふむ……身体の調子はどうだい？
……身体の調子はどうだ？
ふむ……体の調子はどうかな？
はは、だからもうピンピンしてますって。
時が惜しい……とりあえず先に進みましょう。
……わかりました。
ええ、わかったわ。
ヘッ、いいだろう。
ああ、そうだな。
了解した。
フッ、そうしようか。
……了解だ。
ああ、そうだな。
…………おい…………………
……リース………………………しっかり………せえ…………
ん……
……ケビ……ン………？
……あ…………
……大丈夫か？身体の調子はどうや？
う、うん……大丈夫……みたいだけど。
ケビン……どうして………
わたし……………裂け目から落ちて……
それなのに……どうしてケビンまで……
このアホ……！
………え………………
後先考えずにつまらん挑発かますな！
やれるものならやってみろ！？
たとえ何処に落とされようときっと生き延びる！？
なにを根拠にそんなこと言えるねん！？
……で、でも…………
お前、従騎士やろ！？
判断力も実行力もない新米が勝手な判断で行動すんなや！
それが守れへんのなら……いっそ騎士なんて止めてしまえ！
……………………………………
……とまあ、ホントはそんな風に叱るところやけど。
オレも人のこと言えへんし、今のデコピンで勘弁したるわ。
……え……………
見てみい、この光景を……
これが《第七星層》や。
あ……
……《煉獄》…………
ああ、まさにそのものといった光景やな。
そして……この光景を造り上げたのは多分、オレ自身なんやろ。
………あ……………
この《影の国》は人の想いが反映される世界……
どういう理由でか……ルフィナ姉さんはこの地で甦った。
姉さんの記憶と性格を持ちながらただオレを罰するための存在として。
……そしてそれは確かにオレにとって何よりの『罰』やった。
……………………………………
オレは……確かに『罰』を望んでたんやろ。
そして『罰』を受けることで全てが解決すると思い込んでいた。
自分を犠牲にすることによってあの時の姉さんみたいにお前たちを助けられるとも思った。
でも……それは違ったんやな？
うん……
あの時、姉様が自分を犠牲にしてケビンを助けたのだとしたら……
多分、他にそれしか道が無かったからなんだと思う。
気絶した私もいて……いったん退くわけにもいかず……
誰か一人が犠牲になるしか本当に選択肢は無かったから……
だから姉様はその道を選んだんだと思う。
……ああ。
姉さんは、単なる自己犠牲を良しとするような人やなかった。
あらゆる手を尽くした上での最後で最良の決断だったんやろ。
でも……今回はあの時と同じじゃない。
私もいれば、他の人もいる。
力を合わせれば幾らだって他の道は見つかったはずなのに……
必死になって考えを出し合えば別の方法だってあったはずなのに……
それなのに……ケビンは安易な道に逃げようとした。
……そうなんだよね？
ああ……どうやらその通りみたいや。
よりにもよって《守護騎士》がこんな無様を晒してしまうとは……
ハハッ……それこそ騎士失格もいいとこやな。
……………………………………
ま、自分のヘタレさを悔やんでも仕方ないしな……
よし、動けそうならとっとと出発するとしようか。
え……
なんや、目を丸くして。
まさかオレが、この場に残って『罰』を受けるとでも思ったんか？
……それは………
それに、ここに残って姉様を待つつもりかなって……
なあ、リース。
……確かにオレは『罰』を望んでるのかもしれへん。
あんな形であっても……姉さんと会えて嬉しいのも確かや。
……だが、それとこれとは話が別や。
お前を巻き込んだ時点でこんな所、一秒だって居られるか。
足掻くだけ足掻いて何としてでも一緒に抜け出すぞ！
………あ…………
うん……そうだね！
不思議な力が溢れ出している。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
オオオオオオオオオ……！
けびん……ぐらはむ………#60W……ヨクモ……ヨクモ………ワタシヲ………
え……！？
なるほどな……オレが滅した《外法》か。
ソウダ……！ワタシノナハおーうぇん……！#60Wキサマニメッセラレタ……………サイショノギセイシャダ……！
オ、オーウェン……？
典礼省の元司教……
汚職で追放された逆恨みに猟兵を雇って《紫苑の家》を襲わせた張本人や。
………あ……………
オレが《外法狩り》として最初に仕留めた獲物でもある。
クク、まさかこんな場所で再び巡り合えるなんてなぁ……
なあ、どんな感じや？灼熱の中で死ぬこともできずに《煉獄》を這いずり回る気持ちは。
アツイ……クルシイ……ニクイ………
……ニクイ……アツイ……ニクイ……ニクイ……クルシイ……ニクイ……タスケテ…………アツイ……ニクイ……クルシイ……ニクイ……タスケテ……アツイ……ニクイ……ニクイ…………ニクイ……タスケテ……ニクイ……アツイ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……タスケテ……
………っ…………
ハハ、哀れなもんやな。
まあいい……ずいぶんと苦しんだみたいやし、もう一ぺんだけ引導を渡したるわ。
熱さも痛みも苦しみもなく……
ただ魂魄の塊となって永遠の安らぎを得るがいい！
……………………………………
……ケビン……………
……さてと。まだまだ先は長そうや。
とっとと進むとしようや。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ウウウウウ……アアアアア……！
オニイチャン……オネガイ……タベサセテ………#1000Wボク……ボクネ……#80Wスゴクオナカガスイテルノ……
……こ、子供……？
エルマー……
狂信的な悪魔崇拝の教団による古代遺物を利用した儀式で人喰いの化物に変えられた少年……
どんな暗示も法術も効かずに……最後はラクにしてやるしかなかったな。
あ……
ネエ……イイデショウ……？#1000Wソノヤワラカソウナオネエチャンモイッショニナカヨクタベテアゲルカラ……
ネエ……オニイチャン……#80W……タベテモイイデショウ……？
…………っ………………
君が悪いんとちゃう…………それだけは確かや。
そして多分……女神が悪いんでもない。
恨むんなら……オレのことを恨めばええ。
だからな……もう一度、ラクにしたるよ。
イヤダ、イヤダァ！！
……ボク………ボク…………#1000W#4Sオナカイッパイニナリタイノォオオ！
…………………………………
はは、あの時は事件の後、１週間は寝込んだもんやけど……
今となっては手慣れたもんやな。
ケビン……っ……！
どうして……！
どうしてこんなことをずっと一人っきりで……！
……せめて私に話してくれるだけでも……！
はは……オレが選んだ道やしな。
お前のこと……巻き込みたくなかったんや。
………いや……違うな。
多分……オレは怖かったんや。
自分を痛めつけることで『罰』を得ようとするオレの姿をお前にだけは見せたくなかった……
お前との絆まで……完全に断たれることが怖かった。
ああ……多分、そういうことなんやろな。
バカ……！
ケビンの大バカ……！
はは……
オレとしてはアホの方が愛があって好きなんやけど……
ま、バカで十分か。
ケビンのアホ……
ヘタレ……死んじゃえ……
……なんか増えてるんやけど。
さてと……大丈夫か？
……私のことは心配しなくてもいい。
ここから脱出できるよう全力でサポートするから……
だから……少しは頼って欲しい。
……ああ。頼りにさせてもらうわ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
………ゴメンナ…………
……ゴメンナ……けびん………#1000W……デモ……オカアサン………#80Wモウ……ツカレテシモウタンヤ………
…………あ…………………
も、もしかして……！？
………ダカラ…………#80W…………ダカラナ……けびん…………#1000W……コノママ………#80W………オカアサントイッショニ…………
……………………………………
……ハハ………今のはさすがに堪えたかな……
ケビン……いいから……
この《煉獄》が本当にオレの望んだものやとしたら……
オレってかなり……マゾっ気でもあるんとちゃうかな。
いいから……！こんな時は喋らなくていいから！
…………すまん…………………
……ある意味、今のも必然だったかもしれへん。
あの冬の日以来……オレはずっと母ちゃんの死から逃げ続けていただけやったから……
これで…………やっと向き合える気がする。
………ケビン……………
……リース。今は先を急ぐとしよう。
哀しむのも悔やむのも……後から幾らでもすればいい。
全ては……ここから生き延びてからや。
………………………………
……うん……わかった……！
不思議な力が溢れ出している。
あ……！
着いたか……！
《煉獄門》……
『かの門は歪にして堅牢。生者と亡者を隔てる関所なり……』
聖典に記されているのとまんま同じイメージやな……
問題はコイツをどうやって開くかやけど……
フフ……残念だがそれは適わぬよ。
え……！？
（……この声は……！）
久しぶりだね。ケビン・グラハム……
まさかこのような場所で君と再会できるとは……
フン、やっぱり現れたか。
オレが滅した連中がうろついてるから現れてもおかしくないと思ったが……
……だ、誰なの？
元・封聖省司教にして教会史上、最悪の破戒僧……
《身喰らう蛇》の使徒にして《白面》の異名を持つ魔人……
半年前にオレが滅した、ゲオルグ・ワイスマンや。
！！！
こ、この男が……
クク……私としたことが迂闊だったよ。
《外法狩り》ケビン・グラハム。
まさか君が、長らく現れなかった《第五位》を継ぐ者だったとはね。
オレが《守護騎士》というのは『隠し札』の一つやったからな。
もっともアンタを滅したことでカードは切られてしまったけど。
フフ、封聖省の連中も手の込んだことをする……
おそらく君が《聖痕》を顕した直後にシナリオは出来上がったのだろう。
《塩の杭》と《守護騎士》……
この２つを用いて、万が一にも私を討ち洩らすことがないようにね。
ああ、多分そうなんやろ。
その意味では……確かにオレはアンタの言う通り《狗》以上でも以下でもない。
……それで十分やと思っていた。
クク、どうやら随分と感じ入る所があったようだね。
しかし……さすがは《守護騎士》と言うべきか。
私も《聖痕》については個人的に研究を重ねてきたが……
そのオリジナルにまさかこれほどの潜在能力が秘められていたとはね。
なんのことや……？
フフ……君も薄々気付いているはずだ。
この《煉獄》が君の潜在的な願望を元に生み出されたことを……
より正確に言うと──全ては君の《聖痕》が原因なのだ。
なんやと……！？
どういう事ですか……！？
《環》の消滅……それはサブシステムとして存在していた《影の国》に致命的な混乱をもたらした。
無理もない……突然、自らを律していた存在が跡形もなく消えてしまったのだ。
そして《影の国》は……自らを律する新たな『主』を欲した。
より正確に言うと……あの時、《環》の近くにいた者の中で最も深いトラウマを持つ者を選んだのだ。
！！！
………あ…………
そして《影の国》は君の奥底にある《聖痕》を探り当てそれを取り込む形でコピーした。
そして《聖痕》は……君の潜在願望である《煉獄》を《影の国》の中に現出させてしまう。
フフ……まさにそのような状況の中で《影の王》は誕生したという訳だ。
……………………………………
………ケビン…………
フフ……講釈はこのくらいにしておこうか。
以上のことを踏まえて……一ついい方法を教えてあげよう。
君が犠牲となる以外に、この事態を解決できる道をね。
え……！？
な、なんやと……？
なに、簡単なことさ。
人間らしい心を捨てればいい。
！？
………ぁ……………
君の《聖痕》は言ってしまえば絶望と罪悪感から生まれたものだ。
ならば、そんな下らぬ感情に囚われることのない存在になればいい。
すなわち、何物にも拠ることなく自らをコントロールできる《超人》に。
…………………………………………
ば、馬鹿げてる……
そんなもの……人として正しい道のはずない！
クク、しかし私は長きに渡ってそれを追求してきた。
《聖痕》の研究もその一環……
ヨシュアでは失敗してしまったが今の君はその一歩手前まで来ている。
そして《超人》となった時……君は完全に《聖痕》をコントロールし、新たなる《影の王》となれるはずだ。
黙りなさい、《白面》……！
これ以上、その淫らな舌でケビンを誘惑するのは許さない！
フフ……誘惑ではなくて提案だよ。
誓って断言するが……私は一言も嘘は言っていない。
彼に滅された恨みなど……このような事態になってしまえばむしろ些細なことだ。
私は見てみたいのだよ……
七耀の教えを捨ててまで《結社》に求めた《超人》への道が真の意味で実現する瞬間をね……！
………狂ってる…………
……リース、もういい。
もう、いいんや……
ケビン……！？
フフ……それでいい。
君ならばきっと、理解してくれると思ったよ。
確かに……オレは強くあるべきなんやろ。
ルフィナ姉さんをこの手で殺めてしまったこと……
母ちゃんを拒絶して見殺しにしてしまったこと……
そして今も、リースや他のみんなを巻き込んでしまっていること……
それもこれも全部……オレが臆病でヘタレだったせいや。
ケビン……
フフ、その通り。
しかしその弱さは必ずや克服できるものだ。
私の示す《超人》の道によってね。
ああ……多分それもアリなんやろな。
──でもオレ、やっぱその道は選べそうにないわ。
………なに……………
どうやらオレ、思った以上にヘタレだったみたいや。
あの時のチョコレートの味が……忘れられそうにないねん。
な……！？
…………あ………………
あの時のオレは……たしかに絶望しきっていた……
でも、だからこそ……あのチョコレートはオレにとって忘れられない味になったんやと思う。
辛いこと、苦しいこと、哀しいこと、嬉しいこと、楽しいこと……
そんなんを全て合わせてなお、オレを前に歩かせてくれたあの甘くて苦くて懐かしい味を……
………ケビン…………
だから……すまんな《白面》。
あんたの提案……謹んで辞退させてもらうわ。
…………………………………
クク……いいだろう。
君がどのような道を選ぼうとそれは君の自由……
──だが、そのような甘い感傷でどう危機を乗り越えるつもりかな！？
……あ………
アスタルテとロストルム……
《煉獄門》の左右を守る悪魔どもか……！
クク……いかに《守護騎士》といえど勝ち目がないのは明らかだろう。
彼女を守るためにもどの道が君に相応しいのか……
今一度、選び直す気はないかね？
………………………………
ケビン……耳を貸す必要なんてない！
私なら大丈夫だから……！
《白面》に加えて高位の悪魔が２体も相手か……
ま、確かに万が一の勝ち目もないかもしれへん。
……今までのオレやったらな。
なに……
はああああああっ……！
おおおおおおおおおっ……！
を修得しました。
空属性の全体攻撃能力を持ち、悪魔系の敵に対して威力を発揮します。
………すごい……………
ば、馬鹿な……
その《聖痕》の光は……！？
これはオレの《聖痕》が本来持っていたもう一つの貌……
今までのオレには決して見られへんかった光の側面や。
な、なんだと……！？
おおきに《白面》……
あんたの誘いを断れたおかげで……オレは少しだけ自分に自信を持つことができたらしい。
悪いけどこの力……このまま試させてもらうで！
狗が……いいだろう！
付け焼き刃の力ごときでこの《白面》を凌げるか……
試してみるがいい！
クク……やってくれたな……
だが《影の国》ある限りもはや『私』という概念は不滅……
貴様の必死な強がりが果たしてどこまで通用するのか……
この煉獄の狭間から見届けさせてもらうとしよう……
フフフ……ハハハハハハハ……！
はは、必死な強がりか……
まったく……痛いところ突いてるなぁ。
え……
ケビン……！
大丈夫……！？しっかりして……！
ああ……さすがに無理しすぎたわ……
でも大丈夫や……前みたいなことにはならへん。
もうオレは……オレ自身とルフィナ姉さんにちゃんと向き合うって決めたから……
………ケビン……………
はは……しかし参ったな。
《白面》を倒したはいいが……どうやったらその馬鹿でかい門を開くことができるか……
２人で力を合わせたとしてもビクともしなさそうな感じやし……
……うん。
でも、せっかくここまで辿り着いたんだもの……
こうなったら力ずくで破壊するしか。
だから過激な方法は最後の手段にしとけって……
それに、この《煉獄》を規定する一番重要かもしれへん構造物や。
そう簡単に破壊できるとは……
お～い……！
この声は……！
ウ、ウソやろ……？
はあはあはあはあ……
じ、地獄に仏とはこの事だ……
ハア……兄さんも非常識な人やな。
なんでアンタがこんな所まで入り込んでんねん。
……さすがに無理があるかと。
あなた……《影の王》と通じていませんか？
だ、誰だそれは……
……ああもう！そんな事を言ってる場合じゃない！
いいから逃げろ！追いつかれたら喰われるぞ！？
へ……
今のは……！？
咆哮と羽ばたき…………しかも多い！
ひいいいいいっ！！
あ、悪魔の群れ……！？
さっきの程やないがかなり高位の連中やな……
クソ……さすがに数が多すぎる……！
き、君たち！責任をもって何とかしたまえ！
ぼ、僕はこんなところでまだ死にたくなんかないぞ！？
それは私たちもです……！
ああ、オレもさすがに勘弁や。
（クソ……《聖痕》の力を使いすぎた……）
（何とか……リースとこいつだけでも……）
く、来るな……来ないでくれええええっ！
……ケビン……！
クソ……こうなったら……！
大丈夫！？ケビンさん、リースさん！
よかった……間に合ったようですね！
な、なにここ……！？
じ、地獄……！？
ふーん、どうやら《煉獄》そのものみたいね。
うふふ、なかなか興味深いわ。
ヘッ、良いタイミングで到着できたみてぇだな！
ふふっ……腕の振るい甲斐がありそうね。
な、なんか見覚えのある人も混じってるみたいですけど……
き、君ら……
ど、どうして……
あの後、セレスト様に君たちが落ちた場所について探っていただいたんだ！
そちらに《方石》があったから何とか突き止められたそうだ！
つい先ほど、道を繋いで門を開けていただきました！
この門をくぐれば《庭園》に戻ることができます！
そうか……！
……助かります……！
し、信じられない……！
……話は後だ！
今から突入してそいつらの包囲を崩す！
君たちは隙を見て門の中に飛び込むといい！
……おおきに！
よろしくお願いします……！
フッ……それでは始めるとしようか。
灼熱の炎の中、悪魔たちと踊るダンスを！
破邪顕正……
ヴァンダールの剣の前にまとめて砕け散るがいい！
みんな……行くわよ！
おおっ！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
５０００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×５００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×５００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
５０００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
達人鍋≪極≫のレシピが書かれた紙切れが入っていた。
達人鍋≪極≫のレシピを覚えた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×１０００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
危険な魔物が徘徊している。
魔物を倒した！
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
不思議な泉が湧き出している。
不思議な魔獣が徘徊している。
魔獣を倒した！
を手に入れた。
を手に入れた。
汝、世の闇に寵愛されし少女、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん。
ここが……《城》の玄関みたいだね。
な、なんかやたらと入口があるんですけど……
この造り……
アルテリアにある大聖堂の意匠と似ていますね。
………………………………
……ケビン……？
ルフィナ姉さん……いや──《影の王》！
中にいるんはもう判ってる！
オレはもう……逃げも隠れもせぇへん！
いい加減、このあたりでケリをつけようやないか！
フフ、よくぞ来た……
わが《幻影城》へようこそ。
もはや多くを語る必要もあるまい──いざ、最後の遊戯を始めるとしようか。
《贖い人》とその供らは上にそびえし大門へ……
それ以外は均しく３つの門へ……
それぞれ終点には趣向をこらした饗応を用意させてもらっている。
フフ、それでは互いに大いに愉しむとしようではないか。
………………………………
姉様……
最後まで《ルール》に拘るつもりのようですね。
おそらく、その通りにしないと《影の王》の元には決して辿り着けないでしょう。
……ですがある意味彼女自身も《ルール》によって成立しているとも言える存在。
おそらく罠のたぐいは仕掛けられていないと思います。
……あくまで正々堂々とあたしたちを叩き潰すつもりね。
うん……そうみたいだ。
うふふ……なかなか素敵な招待ね。
なんだかレン、ワクワクしてきちゃった♪
あはは……ちょっと判るかも。
私はワクワク半分、ドキドキ半分だけど……
ま、こうして巻き込んでくれたお礼をしなきゃとは思ってたし。
ケンカを売ろうってんなら喜んで買ってやろうじゃねえか！
ア、アガットさんってばぁ……
いずれにせよ……避けては通れぬ道だろう。
この《影の国》が果たしてリベールに新たなる災厄を及ぼし得るのか……
それを見極める意味でも捨ておくわけには参りません。
ピュイ！
ボクは……早く兄貴たちの所に戻って安心させてあげないと。
はは、俺もあんまり帰りが遅くなっちまったらキリカにどやされそうだぜ。
フッ、ボクとしてはこのまま皆と一緒にいるのは望むところではあるのだが……
ま、さすがにそうも言っていられないだろうね。
当たり前だ、阿呆。
皆さん……
……どうやらみんな気持ちは一つみたいですな。
それなら門ごとに４つの組に分かれましょう。
そのうちの大門は……オレとリースが受け持ちます。
ええ……それがいいでしょう。
おそらく大門の先はもっとも危険で困難な道のはず。
それを含めて、振り分けは慎重に決めた方がいいと思います。
右門　立ち塞がるは金の巨人左門　立ち塞がるは黒の幻想正門　立ち塞がるは紅き聖獣大門　立ち塞がるは世界の意志
右門　立ち塞がるは金の巨人左門　立ち塞がるは黒の幻想正門　立ち塞がるは紅き聖獣大門　立ち塞がるは世界の意志
これで……準備は全部整ったね。
ああ……そろそろ行くとしようか。
……御武運を。
ギルバート殿が辿り着いたら私から事情を説明しておきます。
はは……よろしく頼みますわ。
……この期に及んで水臭いこと言うのもなんや。
だから一つだけ……オレの方から言わせて欲しい。
…………………………………
みんな、また後でな！
全員無事で……絶対にまた会おうや！
応！
不思議な力が溢れ出している。
ここって……
ここは……
ここって……
あら、ここは……
こ、ここって……
ここって……
ここは……
ここは……
ここは……
ここは……
ここは……
ふむ、ここは……
ここは……
ここは……
どうやら……終点に着いたみたいね。
どうやら……終点に着いたみたいだ。
ふーん……終点に着いたみたいだね。
ふぅん……終点に着いたみたいね。
しゅ、終点に着いちゃったみたいですね。
どうやら……終点についたみたい。
どうやら……終点に着いたようですね。
なるほど……終点に着いたみたいね。
フン……どうやら終点みたいだな。
ふむ……どうやら終点のようだな。
どうやら……終点のようだ。
フッ……どうやら終点のようだね。
……どうやら終点のようだ。
ふむ……どうやら終点のようだ。
こ、この音って……！
この音は……まさか！
な、なにこの音……
この音……ひょ、ひょっとして！
この音……どこかで聞いたような。
こ、この音は……
この音……どこかで聞いたような！
この音は……！？
この音……どこかで聞いたような。
この音……まさか！？
この音は……どこかで聞いたような。
なんだ……この音は？
この音は……？
うふふ、そう来たんだ。
クスクス……《影の王》さんったら本当に気が利いているわね。
くっ……！？
くっ……！
わわっ！？
はわわっ！？
わわっ！？
くっ……！
ちっ……！
クソ……！
くっ……！
くっ……！
おおう……！
むっ……！
くっ……！
き、金色の《パテル＝マテル》！？
金の《パテル＝マテル》！？
金の《パテル＝マテル》だと！？
金の《パテル＝マテル》！？
金の《パテル＝マテル》！？
金の《パテル＝マテル》！？
き、金の《パテル＝マテル》！？
金の《パテル＝マテル》だと！？
金の《パテル＝マテル》だと！？
金の《パテル＝マテル》！？
金の《パテル＝マテル》か！？
金の《パテル＝マテル》だと！？
《ゴルディアス零式》……
十三工房が開発した《パテル＝マテル》の原型とも言える機体だわ。
ひょっとしたら……パワーはそれ以上かもしれない！
《ゴルディアス零式》……
十三工房が開発した《パテル＝マテル》の原型とも言える機体だわ。
ひょっとしたら……パワーはそれ以上かもしれないわね♪
《ゴルディアス零式》……
十三工房が開発した《パテル＝マテル》の原型とも言える機体だ……！
ひょっとしたら……パワーはそれ以上かもしれない！
あ、あんですって～！？
ふ、ふぇぇぇっ！
おいおい……マジかよ！？
折しも、我が僕たちが貴様らの仲間を出迎えた所……
不思議な力が溢れ出している。
あれ……ここって終点なの？
どうやら……終点みたいだね。
ここ……終点みたいだけど。
あら……ここが終点みたいね。
ここって……終点なんでしょうか？
あれ……ここって終点？
ここは……終点でしょうか？
ここは……終点かしら？
ここが終点か……？
どうやら……終点のようだな。
ここは……終点か？
ふむ……終点のようだが。
……終点らしいな。
ふむ……ここが終点か。
うーん……その割には何も無いけど……
おかしい……何の気配もしないなんて。
なんか……誰もいないみたいだけど。
ふぅん？なんの気配もしないのね。
何もない……みたいですね。
なんか……ガランとしてるね。
……何もないみたいですね。
うーん……その割には何もないけど。
フン……その割には何もないな。
さて……とりあえず気配はないが。
おかしい……何も気配がしないとは。
ほほう……見事なまでに何もないねぇ。
妙だな……何も気配がしないとは。
さてと……とりあえず無人のようだが。
待機モード解除……
い、今の声って……！
今の声は……！？
合成音……？
な、なに今の！？
き、機械の声……！？
キンキンした音……なんなの！？
今の声は……！
この声は……！？
今のは……！？
今の声は……！？
なんだ……！？
この声は……！？
なんだ……！？
この声は……！
システム再起動……
再起動完了……
座標確認……
《幻影城》……左翼エリア最深部……
領域内に侵入者を確認……
これより実体化を行う……
くっ……！？
くっ……！
わあ……！
わわっ！？
はわわっ！？
わわっ！？
くっ……！
ちっ……！
クソ……！
くっ……！
くっ……！
おおう……！
むっ……！
くっ……！
MODE：完全殲滅……
トロイメライⅡ《ゲシュペンスト》……
これより殲滅行動を開始する……
その全てに打ち克たねば貴様らの明日は決して訪れぬ……
不思議な力が溢れ出している。
ずいぶん広い場所に出ちゃったみたいだけど……
やっぱりここが終点かな？
ここが終点みたいだね。
それにしても広いな……
へえ……ずいぶん広い場所だね。
ここが終点なのかな？
うふふ、終点みたいね。
なんだかがらーんとしてるけど。
しゅ、終点みたいですね。
なんだかすごく広いですけど……
ずいぶん広い場所に出ましたけど……
ここって終点でしょうか？
ずいぶん広い場所に出てしまいましたね……
ここが終点なんでしょうか？
ふぅん……ずいぶん広い場所に出たわね。
ここが終点なのかしら？
なんかやたらと広い場所に出ちまったな。
ここが終点ってことか。
ここが終点か。
それにしても……ずいぶん広いじゃないか。
ずいぶん広い場所に出てしまったが……
ここが終点なのだろうか？
ここが終点のようだね。
しかし……この広さは驚きだな。
ずいぶんと広い場所に出たな……
だが、ここが終点のようだ。
ここが終点のようだな。
しかし……ずいぶんと広い場所だ。
ふふ、これだけ広いと大声が出したくなるわね。
（この広さ……いったい何のためだ？）
へー、これだけ広いと何でも出来そうだよね。
（この広さ……何のためかしら？）
（な、なんでこんなに広いのかな……？）
うーん、これだけ広いと走り回りたくなりますねぇ。
（この広さ……いったい何のため……？）
（ふむ……この広さ、気になるわね。）
（妙だな……この広さ、何のためだ？）
（ふむ……なぜこんな広いんだ？）
（この広さ……いったい何のためだ？）
（ふむ……この広さ、何のためかな？）
（この広さ……何のためのものだ？）
（この広さ……何か理由があるはずだが。）
い、今の叫びって……！
今の咆哮は……！？
あら……ただの魔獣じゃなさそうね。
な、なに今の！？
も、もしかして……！？
ま、魔獣の叫び……！？
今の咆哮は……！
今の叫びって……！
おい！？今のはまさか……！
今のは……まさか！？
まさか今のは……！？
これは……イヤ～な予感がするねぇ。
なんだ……今のは！？
これは……ただの魔獣ではないな。
くっ……！？
くっ……！
これって……！
わわっ！？
はわわっ！？
わわっ！？
くっ……！
ちっ……！
クソ……！
くっ……！
くっ……！
おおう……！
むっ……！
くっ……！
紅い……レグナートだと！？
あ、紅いレグナート！？
レ、レグナートさん！？
紅い……レグナート！？
レグナートさん……！？
あ、あの時の竜！？
紅い……レグナートだと！？
レ、レグナート殿！？
紅い……レグナート！？
あの時の古代竜……！？
も、もしかして……古代竜！？
あれは……古代竜か！？
わぁ、これが古代竜……！
しかも《黒の方舟》みたいに変化させられた存在みたいね！
わぁ、これが古代竜……！
初めて見たけどさすがにスゴイのねぇ！
《黒の方舟》のように変化させられた存在か……！
存在そのものを呑み込み《影の国》の糧としてくれよう……
こ、この扉って……
この扉は……
こ、この扉って……
なに、この扉……
こ、この扉は……
……この扉は………
この扉は……
……この扉は。
ふむ、この扉は……
この扉は……
ほう、この扉は……
この扉は……
この扉は……
うふふ……ただの扉じゃないみたいね。
この佇まい……ただの扉ではなさそうだ。
この佇まい……ただの扉ではないな。
ふむ……ただの扉ではなさそうだね。
この佇まい……ただの扉ではないな。
ほう……こいつはただの扉じゃないな。
ヘッ……　ずいぶん豪勢な扉じゃねえか。
へぇ……ずいぶん豪勢な扉ね。
この佇まい……ただの扉ではありませんね。
な、なんだか……ただの扉じゃ無さそうですね。
な、なんだか……ただの扉じゃなさそうだね。
こ、これって……ただの扉じゃないですよね？
この佇まい……ただの扉ではなさそうですね。
どうやらここが……《幻影城》の終点らしいな。
……うん。姉様の気配がする。
ケビン……どうする？
２人とも……ここまで付き合ってくれてホンマ、感謝します。
せやけど、あと少しだけお２人の力を貸してください。
相手は《影の王》……この世界の理を自在に操れる究極にして至高の存在ですわ。
おそらく、全てを賭けて挑む必要があるでしょう。
２人とも……ここまで付き合ってくれてホンマ、ありがとう。
せやけど、あと少しだけ２人の力を貸して欲しい。
相手は《影の王》……この世界の理を自在に操れる究極にして至高の存在や。
おそらく、全てを賭けて挑む必要があると思う。
うん……もちろんよ！
了解しました……！
元より覚悟の上……！
承知……！
ヘッ……任せとけ！
ああ……望むところだ！
任せてもらおう……！
はわわっ……が、頑張りますっ！
ええ！頑張りましょう！
全力を尽くさせて頂きます……！
ふふん！いっちょやりますか！
ふふっ……これは手を抜けなさそうね。
フッ、いよいよ最終章の幕が上がるというわけだね。
うふふ……いいわ。
レンも《影の王》さんとはちゃんと勝負したかったし。
……おおきに。
よし……それじゃあ行くか。
うん……！
不思議な力が溢れ出している。
ふふ……ようこそ。
よく、こんな場所まで辿り着くことができたわね。
……姉様。
来たで……ルフィナ姉さん。
《煉獄》でのやり取りはここから見させてもらったわ。
まさか《白面》の誘惑にあなたが耐えきれるなんてね。
正直……リースが一緒やなかったら取り込まれてしまってたやろ。
その意味では……オレは相変わらずヘタレで臆病なまんまかもしれへん。
人間……そう簡単には変われへんしな。
ケビン……
ふふ、その割には穏やかな目をしているのね。
でも……そんな自信のないことで本当にいいのかしら？
あなたが私を止められなければこの《影の国》は止まらない。
その事は判っているのでしょう？
ああ……
そしてその影響はこの世界だけに留まらない……
おそらく《影の国》は現実世界への侵食を始める……
……そうなんやろ？
え……！？
あ、あんですって～！？
う、嘘……！？
マジかよ……！？
ホ、ホントですか！？
じょ、冗談だよね！？
いや……あり得ない話じゃない。
ふぅん……あり得ない話じゃないわね。
ふふ……よく気付いたわね。
この数千年……人の願望を取り込みすぎた事により《影の国》の密度は限界に達している。
その内圧を解き放つため……確かに現実世界への侵食を開始することになるでしょう。
やっぱりか……
いきなり世界の全てを変えてしまうのは無理だけど……
異界化のようなプロセスで少しずつ侵食することなら可能よ。
最終的には、現実の世界に亡者や悪魔が溢れ出るでしょうね。
そ、そんな……
……最悪だ。
最悪ね……
どうやら……シャレじゃなさそうだな。
どうやら……冗談ではなさそうだな。
それほどの事態でしたか……
そこまでの事態だったか……
やれやれ……これは一大事だね。
現実がおとぎ話に、おとぎ話が現実に……
そんな感じなのかしら？
ふふ……でも考えてご覧なさい。
それは人の想いや願いが反映されやすい世界でもある。
皆が平和と幸福を望めば世界を本当にそのように変えられるかもしれない……
いっそ受け入れてしまうのも選択肢の一つかもしれないわね。
……いや。それはあり得へんわ。
あら……
そんな単純な話やないことは《輝く環》の一件からも判る。
人の願いを無制限に叶えてしまう女神の至宝……
その恩恵に浴してもなお、人は破滅を避けられへんかった。
多分、同じことを繰り返すだけなんとちゃうかな？
…………………………………
……そしてその事は姉さんが一番良く知ってるはずや。
騎士になっても力に頼らず、考えを尽くし、努力を惜しまずにより良い結果を求めた姉さん……
絶望に消えようとしていたオレを強引に連れ戻してくれた姉さん……
それは多分、世界が決してオレらに都合がいいものでは無いということを知ってたからこそ出来たことや。
唯一、人が人に働きかけ、より良い結果を導こうとする事で、世界の在り方を優しくできる……
そう、思ってたんとちゃうかな？
…………………………………
リースと一緒に《煉獄》に落ちてオレはようやくそのことに気付けた。
するとな……今までのオレがなんてちっぽけな存在やったか改めて思い知らされたんや。
姉さんが自分を犠牲にしてオレを救った真意も考えず……
母ちゃんから逃げずに何をしてあげられたかも考えず……
ただ『罰』を求めることで結果的に赦してもらおうとした甘ったれのガキみたいなオレ……
そんな……ありのままのオレが見えてきた。
ケビン……
でもな……今はそれでいいと思う。
姉さんが立っていた場所がやっと見えた気がするから……
そこに向かって少しずつでも歩いていける自信が出てきたから……
だからオレは……やっと今のオレ自身を認めてやれそうな気がするんや。
ケビンさん……
ケビンさん……
ケビンさん……
ケビンさん……
ケビン殿……
ケビン神父……
ふふっ……吹っ切れたみたいね。
ふふ……吹っ切れたみたいね。
ヘッ……ケリをつけたみてぇだな。
はは……吹っ切れたみたいだな。
……吹っ切れたようだな。
ふふ……吹っ切れたようだね。
フッ……いい開き直りっぷりだ。
……今の自分を認める………
………………………………
フフ、どうやらお灸が効きすぎてしまったみたいね。
でも、そんな風に『私』を過大評価してもいいのかしら？
ここは《影の国》……想念が世界に影響を与える地。
今のあなたでは『私』に届かないのなら……
『私』に勝てる道理もない。
姉様……
ま、確かにその通りやろ。
──あんたが本当にルフィナ姉さんを再現しただけの存在ならな。
……な…………
え……！？
もう……あんたの正体は判ってる。
半年前、《影の国》にコピーされてしまった存在……
この世界が自律的に存続するための核にして理……
姉さんという概念をまとったオレの《聖痕》そのものや……！
！！
くっ……まさか………
まさか……そこまで気付くとは……！
あれは……！
あれは……！
あ、あれって……！
あれは……
あ、あれって……！
あれは……！？
あれは……！
あれは……
あれは……！
あれは……！
あれは……！
あれは……！
あれは……！
あれは……！
ケビンの《聖痕》……！
相手が貴様なら……オレは負けるつもりはない！
貴様が図々しく利用しとる姉さんを解放するためにも……
全力でブチのめさせてもらうわ！
ハハハ……いいだろうケビン・グラハム……
オリジナルたるお前を喰らえば……『我』も真の意味で完全となる……
我が名は《意志》……世界を律する核にして理なれば！
上等じゃない……！
……問答無用か。ならば仕方ありません。
フン……言ってくれるね！
うふふ、甘いわね。
そんなルールごときでもう勝ったつもりかしら？
ま、負けません……！
よ、よく判らないけどこっちだって負けないよっ！
……仕方ありませんね。
上等じゃないの……！
ケッ……問答無用ってわけか。
やれやれ……問答無用ってわけか。
……問答無用か。ならば仕方ない！
フッ……問答無用というわけか。
……問答無用か。ならば仕方あるまい！
……笑止！
それがルールならこっちも望むところよ！
それがルールならこちらも異存はない……！
それがルールならこっちも望むところだね！
うふふ、甘いわね。
そんなルールごときでもう勝ったつもりかしら？
そ、それがルールならこちらも望むところですっ！
それがルールならこっちも望むところだよ！
それがルールならこちらも異存ありません！
それがルールならこちらも望むところだわ！
それがルールならこちらも望むところだッ！
それがルールならこちらも願ったりだ！
それがルールならばこちらも異存はない……！
フッ、それがルールならこちらも異存はないさ……！
それがルールならばこちらも望むところ……！
それがルールならばこちらも異存はない……！
オレがオレ自身を認めてやるためにも……！
そして、全員無事に再会する約束のためにも！
私たちは絶対……あなたに勝ってみせる！
◆実際は異次元空間マップでイベントを行う予定。
◆戦闘終了後、異次元で絶叫しながら消滅するラスボス。後には《聖痕》が残されているが、すでに禍々しい色は消え、青白い光を放っている。
あ……
《聖痕》の色が……
◆ここで《聖痕》が煌めき、真っ白な光を放っていく。
ケビンさん……！……リースさんってば！
しっかり…………してください……！
ん……
あ……
あれ……
ここは……
よ、よかった……
戦いの後、ケビンさんたち、いきなり気絶しちゃうんだもん……
よかった……
２人とも、戦いの後、今まで気絶していたんですよ。
はあ……驚かさないでよ。
あんたたち、戦いが終わっていきなり気絶しちゃったんだよ？
ふう、ビックリしちゃったわ。
お兄さんたち、戦いが終わっていきなり気絶してしまうんだもの。
よ、よかったあ……！
ケビンさんとリースさん……戦いが終わってからいきなり気絶しちゃって……
は～、よかった……
２人とも、戦いの後、今まで気絶してたんですよ？
よかった……
お２人とも、戦いの後、今まで気絶してらしたんです。
フッ、戦いが終わって揃って気絶したと思ったら……
もしかして２人でイチャイチャする夢でも見ていたのかな？
よかった……
戦いが終わって、君たちが揃って気絶したから何があったかと思ったよ。
やれやれ……
あなたたち、２人揃って今まで気絶していたのよ？
ふう、驚かせるなよ。
お前ら、２人揃って今の今まで気絶してたんだぞ？
ふう……もう大丈夫だな。
お前さんたち、戦いの後、今までずっと気絶してたんだぞ？
……目を覚ましたか。
２人とも、戦いが終わった後、今までずっと気絶していたんだぞ？
気絶……！？
そ、そんな……
おそらく……《彼女》が築いた領域に精神だけ招かれたのでしょう。
始祖様……
セレストさん……
……つい先ほど、私の力が完全に戻りました。
ケビン殿……いったい何があったのですか？
あ……
……ええ、実は………
ケビンはルフィナとの別れと、《影の国》を支配していた《聖痕》が完全に消滅したことを説明した。
……そうだったのか……
とても……強い方ですね。
彼女とは直接、話す機会は遂にありませんでしたが……
せめて一度だけでもお会いしておきたかったですね。
……しかしそうなるとあまり時間はないかもしれません。
へ……
どういうことですか……？
《聖痕》が消えた以上、主を失った《影の国》は再び不安定な状態へと戻るでしょう。
この《幻影城》もじきに、実体を保てずに消滅するはず……
おそらく《庭園》以外の《星層》も同じだと思います。
あ、あんですって～！？
あら、エステルったらなにをそんなに驚いているの？
そんなの、仕組みを考えたら十分にあり得る話じゃない。
そ、そんなこと言われても……
って、あんたも気付いてたんなら言ってよ！？
では、急いでアルセイユで脱出した方が良さそうですね。
いえ、それには及びません。
今からここで《天上門》を開きましょう。
え……
《天上門》って……聖典の？
ええ……
たしか《煉獄門》と対になる現世と天界を結ぶ門、でしたか。
ちょうど、それを模したものが、この場所の奥に用意されています。
どうやら《影の王》と同化していた彼女が用意してくれたようですね。
あ……
……姉様が………
ふむ、なるほどね。
それを通れば元の世界に戻れるわけか。
ええ、その通りです。
……論より証拠。早速、開いてみましょう。
あ……
現世への……出口。
各自、取り込まれた時にいた場所の近くに戻れるかと思います。
飛行船などに乗っていた方は船内のどこかに現れるでしょう。
そっか……
……お別れ、みたいね。
ええ……そうですね。
え、え……もうですかっ！？
な、何だか……全然実感が無いっていうか……
はは、最後に祝宴を上げるヒマすらないとはね……
だが本来……別れとはそういうものか。
ふふ……そうかもしれないわね。
………………………………
それじゃあ……
……まずは我々から行かせてもらうとしようか。
へ……！？
……このままだと名残惜しくて誰も先に行けなさそうだからな。
ならば年長者たる我々が口火を切らせてもらおうと思ってね。
ジンさん……リシャール大佐……
……感謝しますわ。
お２人とも……そういう気遣いにはホンマ、助けていただきました。
はは、なんの。
私の方こそ……過去の経緯にもかかわらず、暖かく受け入れてくれて感謝する。
……おかげで、大切なものをこの手で掴むことが出来たようだ。
リシャールさん……
こちらこそ……色々とお世話になりました。
また、お仕事を通じてお会いする機会もあるでしょう。
その時はよろしくお願いしますね。
もったいないお言葉……
ご用命の際は何時でも声をお掛けください。
俺の方はまあ……みんなと会えて嬉しかったぜ。
こんな風に会える機会なんて滅多にあるもんじゃないしな。
ふふ……そうね。
あんたにはもう少し……稽古に付き合って欲しかったぜ。
はは、また暇が出来たらリベールに遊びに来るさ。
それと……よかったらカルバードにもみんなで遊びに来てくれ。
キリカ共々、歓迎させてもらうからよ。
うん……！そのうち行かせてもらうね！
ボクとしてはいつでも遊びに行きたいんだがねぇ。
……お前は宿題を全部片付けるまでは許さん。
はは、オレたちなんかは任務で行くことも多いですやろ。
……その時はよろしくお願いします。
ああ、歓迎するぜ。
……そんじゃ大佐。行くとしましょうか。
まったく……君まで大佐呼ばわりか。
だがまあ、君たちにならそう呼ばれるのも悪くないか。
フフ……お次はボクたちかな。
え……
あまり長く居すぎると帰りたくなくなるからね。
お先に失礼させてもらうよ。
オリヴァルト皇子……
……なんだか本当に唐突すぎて戸惑いますね。
ああっ、ヨシュア君にそんな風に言ってもらえるとは！
このまま一緒に連れて帰りたいくらいだよっ！
だ～から！そういうのは止めいっ！
はあ……とんでもない皇子様だなぁ。
……オリビエ。
はは……
……何というかこんな機会が再びあるとは思ってもいなかったものでね。
ガラにもなく……少し胸に迫ってるみたいだ。
あ……
……オリビエ……………
……シェラ君、あの話、本気で考えていて欲しい。
自分でも図々しい話だとは思うんだが……
そのくらいの楽しみを抱いて過ごすくらいは構わないだろう？
まったく……あんたっていう人は……
まあいいわ、しばらくの間、返事は保留にしててあげる。
だから……せいぜい頑張りなさいよ！
フッ、勿論さ。
せ、先輩……？
な、なんかやたらと意味深なんですけど……
は～、いつの間に。
自分の方は……こいつ共々お世話になった。
剣の方も、皆のおかげで更なる道が拓けたようだ。
感謝する。
ヘッ、あんたみたいな凄腕に先に行かれちまったら追いつくのも一苦労だぜ。
こちらこそ……色々と助けていただきました。
またお会いできる機会を楽しみにさせていただきます。
……ああ、こちらこそ。
ただ帝国の方は、これから色々と騒がしくなるだろう。
しばらくの間は、旅行なども控えた方が無難かもしれない。
そこまで……
……どうかお気を付けて。
フッ、このお調子者が上手く立ち回ってくれれば最悪の事態は避けられましょう。
……そうだな、こいつが女神から愛想を尽かされないよう皆で祈っていてくれると助かる。
あはは……
クスクス……
ま、女神に祈るんはオレらの専売特許ですし。
……そのくらいなら幾らでも祈らせて頂きます。
やれやれ……ほんと、信用がないねぇ。
でも好きな子ほど虐めたくなるとも言うしね。
まったくミュラーったら照れ屋さんなんだからっ㈱
……首根っこを引きずって門まで連れていってやろうか？
いえ、自分の足で歩かせていただきます。
……それではみんな。いつの日か、また会おう！
ふふ、まったく……最後まで平気なふりをして。
シェラ姉……アネラスさん……
エステルちゃん……もう、お別れだね。
……ま、他の人たちはその気になれば会えるとして。
エステル、ヨシュア。気を付けて旅を続けなさいよ。
……うん、分かってる。
手紙……欠かさず出させてもらいますから。
ふふ、こっちの返事がなかなか届けられない以上、たまにでいいわよ。
でも、最近は導力通信のネットワークも整備されているらしいし……
いざとなったら通信で王都支部に連絡してきなさいよ？
うん……そうさせてもらうね！
そちらこそ……何かあったら通信でいつでも連絡してください。
は～、でも残念だなぁ。
エステルちゃんもだけど、ティータちゃんやレンちゃんとも会えなくなっちゃうなんて……
そうだ、リースさんとも！
わ、私もですか……？
そうですよ！せっかく仲良くなれたと思ってたのに……
またリベールに来たら絶対一緒に遊びましょうね！
美味しいアイスクリーム屋、紹介しちゃいますから！
……それなら是非にでも。
何でしたら戻り次第、最優先でお付き合いします。
あのなぁ……
ふふ……
まあ、ティータちゃんはアガット先輩がいない時にでも可愛がりに行っちゃうとして……
ふええっ！？
コラ……なに不穏なこと口走ってやがる。
あはは、まあまあ。
そうなると……心残りは一人だけかな。
ね、レンちゃん。
エステルちゃんたちのこと好き？　それとも嫌い？
え……
一番大事なのはそこの所だと思うんだ。
これ、お姉さんからの忠告。
な、なにを……
アネラスさん……
ふふっ、また会えたら今度は思う存分、ぎゅって抱き締めさせてね♪
やれやれ……それじゃあ行きますか。
みんな、お疲れさま。
ええ……姐さんたちも！
お２人とも……本当にお疲れさまでした。
さてと……次は俺たちが行くか。
そ、そーですね。
ティータ……
……お別れだね。
えへへ……お姉ちゃん……お兄ちゃん。
それから……レンちゃんも……
ティータ……
わたしは……アネラスさんみたいに何も言えないけれど……
レンちゃんのことを追いかける力もないけど……
でも……待ってるから。
３人で一緒にリベールに帰ってくるのを……
えへへ、そう思うのはわたしの自由だよね……？
………………………………
ふ、ふん……勝手にすればいいじゃない。
でも、オーバルギアの方は思うだけじゃなくってちゃんと完成させなさいよ？
レンの《パテル＝マテル》はどんな挑戦だって受けるんだから！
うん……頑張るね！
ふふっ……
……はは………
やれやれ……物騒なチビっ子どもだぜ。
……シェラザードじゃねえがお前らの方も気を付けろよ。
特にエステル。もうベテランなんだからよく考えて行動するんだぜ。
はいはい。分かってますってば。
アガットの方こそティータのお母さんとあんまりケンカしないのよ？
あ、あれは向こうが一方的に突っかかってくるだけだってーの！
今度の件だってどんな難癖付けてくるか……
……あ、あはは………
はは、たしかにエリカさんなら問答無用で締め上げてきそうですな。
まったく……笑いごとじゃねえっての。
それはそうと……おい、不良神父。
へ……オレ？
……最初会ったときは妙にうさんくせぇヤツと思ったが今回は根性見せてくれたじゃねぇか。
上出来だぜ。
……………………（パクパク）
ん、なんだよ？
いや、まさか……アガットさんからそんな風に誉められるとは思ってなかったわ。
一体どんな風の吹き回しなんです？
はは……深い意味はねえよ。
お互い道の途中、気張ろうぜってだけの話だ。
そっか……おおきに。
ふふ……
はあ、やっぱり男同士ってどこか不器用よねぇ。
ほっとけ。
よし……そんじゃあ行くか。
はいっ。
……ユリアさん。そろそろ行きましょうか。
……承知しました。
クローゼ……
また……しばらく会えなくなっちゃうね。
ええ……
ですがこのような形でお２人と再会できたこと……
女神に感謝したい気持ちで一杯です。
……僕たちもだよ。
えへへ……手紙、また書くから。
ふふ、期待しないで待っていますね。
それと……ジョゼットさん。
え……ボ、ボク？
今回、一緒に過ごせてとても楽しかったです。
また機会があったらお喋りでもしませんか？
え、えっとその……
……うん、いいよ。
共通の話題もあるし趣味も近いみたいだし……
仕事でちょくちょくグランセルには寄るしね。
ふふ……楽しみにしてますね。
むむむ……
フフン、悔しかったらあんたもお菓子作りとか手芸でもやってみれば～？
もっとも不器用そうだからハードル高いだろうけど。
くっ……言い返せない。
ふふ、まあまあ。
あの……始祖様……
ふふ……私のことならどうか気にしないで下さい。
私は『影』……本物のセレストの記憶を持つ仮想人格にすぎません。
それでも……始祖様には、お祖母さまに一度会って頂きたかったです。
私はまだまだ未熟で……始祖様をがっかりさせてしまったのではないかと……
ふふ……
そういう所は、昔の私と本当にそっくりですね。
……え…………
多分、あなたのお祖母様も同じように思っているでしょう。
大丈夫、迷いながらも自分の道を進んでいきなさい。
翼は必ず……大きく羽ばたきますから。
……あ………
はい……ありがとうございます！
ふふ……そろそろ参りましょうか。
……そうだ、ケビン殿。
お互い帰還したら少々、混乱した事態になっているかもしれない。
何かあったらどうか宜しくお願いする。
ええ、分かりました。
オレらの方も封聖省と連絡を取って今後の対応を考えますわ。
ふふ、それでは皆さん……
いつまでもお元気で！
ピューイ！
さてと……そろそろボクも行こうかな。
ジョゼット……
えっと、その……
あー、別に無理して何か言わなくてもいいよ。
アンタからの湿っぽい挨拶なんて聞きたくないし。
あ、あんですって～！？
まったく、ヨシュアと上手くいってなさそうだったら遠慮なく連れていくのにさ……
そうだヨシュア。このままボクと一緒にあの門をくぐって帰らない？
ひょっとしたら同じ場所に戻れるかもしれないし。
あ、あんたねぇ……
えっと、その。２人とも落ち着いて……
ヨシュアは黙ってて！
ヨシュアは黙ってて！
……ハイ…………
（ヨ、ヨシュア君……）
（……なんて不器用な……）
ふん、でもまあ……
楽しかったことだけは認めてあげるよ。
それはこっちの台詞よ。
仕事、忙しそうだけどあんま無理すんじゃないわよ？
遊撃士と同じで身体が資本なんだろうから。
ふふん、そっちこそ。
怪我でもしてヨシュアの足を引っ張らないようにね。
はあ……
（仲が悪いのに妙に気が合うんだよな……）
さてと……そろそろ行くよ。
ヨシュア……今度はボクたちの方から手紙を送るから！
うん、楽しみにしてる。
そっちの２人も色々と大変そうだけど……
ま、元気でやりなよね。
はは、おおきに。
あなたと、あなた方の船に女神の祝福があらんことを……
あはは、ありがと！
それじゃあ、またね！
……………………………………
……どうしたの、レン？さっきから妙に大人しいわね。
……どうして………
どうしてみんな……そんなに笑っていられるの？
え……
レン……？
だって……お別れなのに。
もう会えないかもしれないのに……
どうしてそんな風に笑顔でお別れできちゃうの……？
レン……
だったら……みんなでここに残ればいいのに！
《庭園》が無事なら好きなように《影の国》を造り変えることだって出来る……！
楽しくて愉快なお茶会がいつまでも、いつまでも続くのに！
どうしてみんな……っ！
そうか……君は……
会えなくなるのが“痛い”んだね……？
……っ…………
え……？
大好きな相手と……
一緒にいたいと思う相手と会えなくなってしまうこと……
それが……痛かったのか。
あ……
そ、そんなことない！
そんなこと……あるはずないんだから！
だってレンはレーヴェが死んだって聞いても“痛く”なかったもの！
とっても哀しかったけど“痛く”はなかったもの！
それはね、レン。
君がレーヴェの死を納得しているからだと思う。
もう会えないと判っているから素直に哀しむことができたんだ。
……でも、大好きな人と本当は会えるのに会えない……
それは確かに何よりも“痛い”ものだから。
違う……違うもん……！
だから君はエステルを……
違うんだったらぁああっ！
…………………………………
ね、レン。教えてあげようか？
なんで笑顔でお別れできるかって。
……いらない……！そんなの知りたくない……！
……それはね。
大好きな人、大嫌いな人、そんなのに関わりなく……
どんな人とだって……絶対に別れが待っているからよ。
…………え………………
あたしとヨシュアだってそう。
このまま結婚して、子供を作ってずっと一緒にいたとしても……
どちらかの寿命が来たら必ず離ればなれになっちゃう……
もちろん事故とか、お互いの気持ちが離れることで別れる可能性もゼロじゃない。
あたしたちはみんな……そんな不安と戦ってるんだと思う。
あ……
エステル……
……エステルさん……
…………………………………
でもね……だから笑うのよ！
……！？
みんなで一緒に笑うことでその不安を吹き飛ばしちゃうの！
みんなで笑えば一人じゃないって実感できる！
また会えるかもしれないってドキドキ、ワクワクもできる！
そうやって強がりを言い合ってまた、会おうねって約束してそれぞれの道を歩いていく……
……多分、みんなそうだと思う。
みんな……
うん、みんなよ。
だからレン……あたしたちと一緒に笑おう？
あ……
ずっと一緒にいるなんてあたしには約束できない……
でも、レンの事が好きだから。
あんたが大人になるまで見守ってあげたいと思うから。
だからそれまでは……何があっても絶対に一緒にいる。
う……あ………
そして……レンが大人になって本当にしたいことを見つけたら……
それが、あたしたちと離れることになる道だったら……
その時は一緒に……とびきりの笑顔でお別れしよう。
先のことは判らないけど……まずはそのあたりでどうかな？
ううっ……ああっ………
……そんな……そんなの………
すぐに決める必要はないよ。
僕たちは……もう覚悟を決めてるからさ。
レン……君の家族になろうって。
…………あ…………………
ま、あくまであたしたちの希望だけどね。
父さんも許してくれたし、あとはあんた次第ってわけ。
………ううっ………………
もう……もういいからあっ！
……レン………
……だったら……！だったらレンは全力で逃げる！
エステルたちに捕まらないよう全力で逃げるからっ……！
……だから……だからっ……！
うん、望むところだよ。
決心が付くまで頑張って逃げ続けるといい。
フフン、言っておくけどあたしは諦めが悪いわよ～？
いくらレンが隠れんぼが得意でも絶対に見つけてやるんだから！
ううっ……！…………キライ……………
エステルもヨシュアも２人とも大ッキライっ！
……でも……でも同じくらい大好き……っ！
あはは……
……やっと……やっと伝えられた……
……あたしの……あたしたちの言葉をあの子に……
エステル……
うぐっ……ううっ……
……ヨシュア……ヨシュアぁ……
うん……頑張ったね。
……でも、まだまだこれからだよ。
うんっ……うんっ……
…………ぐすっ……………
ごめん……ケビンさん、リースさん。
あたしたち……もう行かなくちゃ……
ああ……あの子を追いかけるんやろ？
思いっきり……力の限り追いかけてやるといい。
あなた方３人に空の女神の祝福を……
今度会う時は、あなた方が３人一緒にいること……
楽しみにしていますから。
うん……任せて！
お２人こそ……それまでどうかお元気で！
…………………………………
すごいね…………エステルさんたち。
ああ……まったくもって脱帽や。
でも……あんなんを見ると本当にあるって思えてくるわ。
姉さんが目指していた……辿り着こうとしてた場所が。
……うん………
私たちも……負けてられないね。
そろそろ……ここも保たないでしょう。
さあ……あなた方も早く。
ええ……
あれ……でも……
なんや、どうした？
うん…………何か忘れてるような……
お～い……！
あ！
あ……
あら……
はあっ……はあっ……はあっ……
ひ、非道いじゃないか！
あんな説明だけでこの僕を置いていくなんて！
す、済みません。手が離せなかったもので……
でも、あの説明ではここまで辿り着けませんでしたか？
じ、自慢じゃないけど僕は方向オンチなんだ！
天使の集団に追いかけられるわ馬の戦車に轢かれそうになるわ……
そ、それよりも……この揺れはいったい何なんだ？
ああ、この城、もうすぐ消えてしまうんやって。
向こうにあるんが元の世界に戻る出口やから兄さんも早く脱出するといいやろ。
そ、そういう事は早く言ってくれ！
こうしてはいられない……僕はもう行くぞ！
ええ……どうぞお先に。
……お疲れさまでした。
へ……
ま、お互い、ご苦労さんってことや。
今度会った時は敵同士……
あんまりオイタが過ぎて騎士団の目に付けられんようにな。
は、はは……
フッ、それはこちらの台詞さ。
今度会った時は、より出世してパワーアップした姿をお見せしよう……
その時を楽しみにしていたまえ！
はは……
……ふふ………
さあ……あなた方も早く。
もってあと数分でしょう。
……わかりました。
セレストさんは……これからどうなるんですか？
私は《庭園》で再び永き眠りに就くでしょう。
この《影の国》が徐々に消滅するその日まで。
そしてようやく……この役割から解放されます。
そう……ですか。
本当に……お世話になりました。
……どうか良い夢を。
ふふ、ありがとう。
あなた方が去ったら《方石》の機能を停止させます。
２度と甦ることはありませんから好きに処分してしまってください。
……承知しました。
しかるべき人に託すことになると思いますわ。
ケビン……エリカ博士に渡すつもり？
ま、そうでもしないとあの人も収まり付かんやろ。
可愛い我が子が巻き込まれてるくらいやし。
……そうかも。
そんじゃあリース。オレたちも行くとするか！
うん……
……何だったら一緒に手をつないで行く？
へ……
……ふふ、冗談。
でも、一緒に行こうね。
姉様が夢見た……いつか、辿り着く場所に。
ああ……
あらためて……よろしく頼むで、相棒！
うん……！
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉は既に閉ざされている。
不思議な力が溢れ出している。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉は既に閉ざされている。
不思議な力が溢れ出している。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉は既に閉ざされている。
不思議な力が溢れ出している。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
扉は既に閉ざされている。
不思議な力が溢れ出している。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あ……
《聖痕》の色が……
人の気配がしない……
少なくとも、ここ何日かは放置されていたような感じ。
メインの導力も完全に落ちちゃってるみたいです。
導力機関に異常でもあったんでしょうか……
ふむ……とにかく中を調べてみよう。
何か手掛かりがあるかもしれん。
……またあったか。
うわぁ、キレイ……
それって何なんですか？
『封印石』……
ティータさんが閉じ込められていた石とほぼ同じものですね。
そ、そーだったんですか！？
わたし……こんなキレイな石の中にいたんだ。
を手に入れた。
さてと……これにも『ルール』があるならやるべきことは一つや。
いったん拠点に戻ってこの石を解放してみよう。
……うん。
は、はいっ！
……配置、完了しました。
始祖様。どうか始めてください。
──判りました。
それでは皆さん……意識を集中させてください。
この《白き翼》が大空へと舞い上がる姿……
そんな光景をイメージするといいでしょう。
了解ですわ。
あはは……簡単に思い浮かびそうね。
この船は初めてですが……さぞ美しい光景でしょうね。
そ、そういえば……
昔、逮捕された時にこの船でレイストン要塞まで連行されたんだっけな……
くそ、あれから僕の人生はメチャクチャに……
そこの御方……どうか協力をお願いします。
皆の想いが一つにならなければこの《翼》が甦ることはない……
……何でしたら一人で《庭園》に残りますか？
協力する！協力しますってば！
まったく……ブツブツ…………どうして僕までこんな……
やれやれ……
うふふ……ほんと、面白いお兄さんね。
……さて。それでは始めましょうか。
おお……
こ、これは……
──起動完了。
《アルセイユ》……いつでも発進可能です。
ピュイ！
やったぁ……！
ふう……さすがに緊張したね。
これで準備は整ったか……
ケビンさん……どうしますか？
ええ……出発するとしましょう。
《星層》の外側──《影の王》が待ち受ける不毛なる荒野の彼方へ。
承知しました。
ユリアさん、よろしくお願いします。
了解です。
王室親衛隊所属、巡洋艦《アルセイユ》──
これより最大戦速をもって《星層》より離脱する。
機関始動、発進せよ。
イエス・マム！
す、凄い……！
これが《星層》の真の姿か……
フッ……まるで万華鏡だね。
時速３０００、３１００、３２００……
ちょ、ちょっと待って！３５００……３８００……４３００……
時速５０００セルジュに到達！
なに……！？
現在のアルセイユの最大戦速を大幅に上回るなんて……
どうやら理論的な限界値まで性能を引き出せたようですね。
これも皆さんが想いを一つにしてくれた証拠でしょう。
ビ、ビックリです……
この速度なら目的地までそれほどかからへんかもな……
……《星層》の領域はまだ脱けられないのでしょうか？
いや……距離的にはそろそろのはずだ。
前方に帯状の障壁を確認！
あと１２０秒でぶつかるよ！
機関全速、主砲発射準備！
連続砲撃による界面突破を敢行する！
了解！
……こいつは………
これが《星層》の外側……
まさに不毛の荒野ね……
目的地の座標に関してはすでにお伝えした通りです。
このまま真っ直ぐ進めばじきに到着できるでしょう。
はあ……これで一息つけるわね。
うふふ……なかなか楽しかったわ。
ここまで速い船は《結社》にも無かったし。
しかしこの広大さ……
《影の国》というものがこれほどの場所だったとはな。
ふむ、これが《輝く環》のサブシステムに過ぎないとは……
ますますもって《環》が消えたということが信じられなくなってしまうね。
ええ……そいつは同感ですわ。
簡単に消えてしまうにはあまりにスケールがでかすぎる。
（……やっぱりあの時、回収されたんは……）
ケビンさん、どうかした？
いや……大したことやあらへん。
今回の事件には直接関係なさそうやしな。
？
な、なにこれ……
後方２００セルジュに小型の飛行物体を感知！
なんだと！？
こ、こんな場所に他の飛行船が……！？
……いえ。
どうやら《星層》からの追撃者のようですね。
追撃者……！？
モニター展開！
後部カメラで飛行物体を捉えてくれ！
……了解しました！
あ、あれって……！
白銀のドラギオン……！
ふぅん……見たことのない色ね。
まずいね……アルセイユ以上の速度だ。
このままだと捕捉されるよ。
……取り付かれたら厄介だな。
あの機体には一度、アルセイユを落とされている。
うーん……パテル＝マテルを呼んでもいいけど。
空中だと、あの子の機動性にはちょっと付いていけないかな。
……くっ…………
空中戦用意！反転しつつ敵竜機を迎撃する！
……いや。それには及ばない。
え……
な、なんや兄さん……やぶから棒に。
フッフッフッ……
……とうとう君たちにこの僕の真の実力を披露する時が来たようだね。
へっ……
だ、大丈夫！？
……下の医務室で休んだ方がいいのでは？
ははは！まあ、そこで見ていたまえ！
真のヒーローの活躍ぶりをね！
…#5P…行っちゃった。
な、なんなのよ……？
……………………（パクパク）
あの時の人形兵器か……！
まさか人が乗れたなんて……
あ、あの機体……！？
やっぱり山猫号を襲ったのはあいつだったんだな……！
ふーん、でも考えたわね。
あれ、機動性だけならドラギオンと張っているわよ。
上手い……！
へえ、やるじゃない！
ヘッ……ただのヘタレかと思ったら根性見せるじゃねえか。
うんうん！見直しちゃいましたよ！
ふむ、しかしあれでは撃墜するのは難しそうだな。
……そうですね。
やはりこちらも反転して迎撃した方が……
……それには及ばないと言っただろう！
あ。
いいから先に行きたまえ！
どうせ僕が付いていっても戦闘の役にはあまり立たない！
ならばここでせいぜい目立たせてもらうさ！
……君は…………
なあに、撃墜できないまでもこのまま攪乱することはできる。
頃合いを見て離脱してそっちに追いつかせてもらうさ。
………………………………
……了解した。武運を祈る。
フッ、そちらこそね！
ギルバート……
やれやれ……良い所を持っていかれたな。
ま、あいつの腕なら多分心配ないんじゃない？
ボクたちの山猫号もかなり苦戦させられたし。
確かに……ここは兄さんを信じるか。
……せめてもの無事を女神に祈るとしましょう。
……そうだな。
──機関、再び全速！
このまま目的地まで一気に駆け抜けるぞ！
イエス・マム！
あれ……今、なにか聞こえなかった？
そう？レンには何も聞こえなかったけど。
前方１２０セルジュに巨大な構造物を感知……！
どうやら目的地みたいだよ！？
そろそろ目視できそうだな……
ヨシュア君。カメラを回してみてくれ。
了解しました。
最大ズームで目的地を捕捉開始……
…………………………………
……捉えました！モニターに回します！
な、なにあれ！？
わあ……！おとぎ話の光景みたい……！
………宮殿……………
いや、どちらかというと城と呼ぶべきでしょうか……
茫漠たる荒野にそびえ立つ《影の王》の居城か……
フッ、なかなかロマンをかき立ててくれるね。
あそこに姉様が……
ああ……間違いないやろ。
それにしても……ずいぶんゴッツイもんを築き上げたもんやな……
さて……ケビン殿、どうする？
そうですな……
注意しながら近付いて入れる場所を捜してみましょう。
多分、《影の王》の方でもオレたちを待ってると思います。
……了解した。
──アルセイユ、減速開始！
目標地点に到達したら周回飛行に入るように！
イエス・マム！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
パッパラパエリヤのレシピが書かれた紙切れが入っていた。
パッパラパエリヤのレシピを覚えた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
３００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
ここは……工房？
あ、はい。
整備クルーの方々が作業をする場所ですけど……
人っ子一人おらへんな。
ったく……一体どこに行ったんや。
ここは……たしか機関室やったな。
あ、はい。
アルセイユの主機関である新型エンジン『ＸＧ－０２』が８基格納されてるんですけど……
あのあの、わたし、ちょっと様子を見て来ます！
……ダメです……ぜんぜん動いてくれません。
どうして動かないのかもさっぱり判らなくて……
ふむ……なるほどな。
……何分、常識外れの法則が働いているような場所です。
機械のたぐいが動かなくなっても不思議ではないでしょう。
うう……面目ないです。
あ、でもでも、予備導力のラインを確保することは出来ました！
そこにある端末が使えるようになったと思います。
そっか、助かるわ。
よし、さっそく調べてみよか。
　#1S非常時におけるセキュリティ解除を行います。解除したいエリアを選択してください。
既に解除されています。
既に解除されています。
既に解除されています。
　　　機関室※関係者以外立入禁止
………………………………
……申し訳ない。余計な手間を取らせてしまった。
ユリアさん……
いやいや……気にせんといてください。
ユリアさんの立場なら確認しておくのも当然ですし。
……何とかしてこの事態を打開する手掛かりを探しましょう。
そうすれば、部下の方たちの安否も確認できるかと思います。
ああ……そうだな。
……ありがとう。それでは先に進むとしようか。
扉は固く閉ざされている。
フフフ……ようやく……
ようやく僕が主役を張れる時が来たようだな……！
もし、この世界が人の想いを反映するのなら……
出でよ！蒼穹よりもなお青い！
雲海を切り裂く僕の翼よ！
ははは！よくぞ来たＧ－アパッシュ！
《身喰らう蛇》所属、第３８強化猟兵部隊中隊長、ギルバート・スタイン……
これより敵竜機の攪乱および迎撃を行う！
フッ……これぞヒーローの醍醐味……
ああっ！僕ってばなんて格好イイッ！
へっ……？
ちょ、ちょっと待った！それは幾らなんでも反則だろ！？
待ってアルセイユ！ゴメン！　やっぱり今のナシ！
って、もう通信範囲外かよ！
うわあああん！助けて女神さまぁあっ！
え………
……やっぱりか。
ここって……
どうやらエルベ離宮じゃないみたいだけど……
ここは……
どうやらエルベ離宮じゃなさそうですね。
あら……
どうやら別の場所に来ちゃったみたいね。
こ、ここって……
エルベ離宮じゃないみたいですね……
あれ……
エルベ離宮ってこんな場所でしたっけ？
ここは……
どうやらエルベ離宮ではなさそうですね。
ここは……
どうやらエルベ離宮じゃないみたいね。
ここは……
どうやらエルベ離宮じゃないみてぇだな。
ここは……
どうやらエルベ離宮じゃないみたいだな。
ここは……
どうやらエルベ離宮ではなさそうだな。
ここは……
どうやらエルベ離宮ではなさそうだね。
ここは……
どうやらエルベ離宮ではなさそうだな。
こ、ここって……
さっきまでの場所と雰囲気が違うような……
ああ……
ええ……
星杯の紋章……！？
星杯のマーク……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
星杯の紋章……！？
ケビン……
………………………………
──ここは《紫苑の家》。
オレとリース、そしてルフィナ姉さんが一緒に暮らしてきた場所ですわ。
──ここは《紫苑の家》。
オレとリース、そしてルフィナ姉さんが一緒に暮らしてきた場所や。
………そんな………………
こ、これが……再現されただけのニセ物……？
ああ……まさに本物としか思えへんな。
なんちゅうか……空気の匂いまで同じって感じや。
……うん。
…………………………………
《紫苑の家》……
どうやら七耀教会に関係する建物みたいね。
《紫苑の家》……
どうやら七耀教会に関係する建物のようですね。
えっと……
《紫苑の家》って言ってたけど教会の建物かなにかなの？
《紫苑の家》……
さしずめ、七耀教会の施設といった所でしょうか？
え、えっと……
《紫苑の家》って言ってましたけど教会の建物かなにかですか？
《紫苑の家》……
どうやら七耀教会に関係する建物みてぇだな。
《紫苑の家》……
どうやら七耀教会に関係する建物のようだな。
《紫苑の家》……
さしずめ、七耀教会の施設といった所だろうか？
《紫苑の家》……
さしずめ、七耀教会の施設といったところかな？
《紫苑の家》……
さしずめ、七耀教会の施設といったところか。
《紫苑の家》……
さしずめ、七耀教会の施設といったところか。
え、えっと……
《紫苑の家》って言ってましたけどやっぱり教会の建物なんでしょうか？
えっと……
《紫苑の家》って言ってたけど教会の建物かなんかなの？
ああ、教会が運営しとる『福音施設』……
ま、修道院に近い孤児院みたいなもんや。
ええ、教会が運営する『福音施設』……
まあ、修道院に近い孤児院みたいなもんですわ。
そうだったの……
…………………………………
それじゃあ……もしかしてあなたも……
そうでしたか……
では、もしかしてケビンさんも……
そうなんだ……
それじゃあ……ひょっとしてケビンさんって。
やはり……
では……もしかしてケビンさんは？
そうなんですか……
それじゃあ……もしかしてケビンさんって。
そうだったのか……
それじゃあ、もしかしてお前は……
そうだったのか。
それじゃあ、もしかしてお前さん……
そうだったのか……
では……もしかしてケビン殿は……
ふむ、なるほどね。
ということは、君もやはり……
なるほどな。
では、神父殿もやはり……
そうだったのか……
しかし、それでは君は……
そ、そーだったんですか……
それじゃあ……ケビンさんってもしかして。
……そうなんだ。
それじゃあ、もしかしてあんたって。
ああ、孤児っちゅうヤツや。
ま、色々あってここの世話になったんやけど。
それにしても……ここに帰って来るんはちょうど５年ぶりくらいかな。
ええ、孤児っちゅうヤツですわ。
ま、色々あってここに世話になったんですけど。
それにしても……ここに帰って来るんはちょうど５年ぶりくらいかな。
ケビン……
いずれにせよ……《第七星層》への手掛かりはここにあるはずや。
まずは、敷地の中を一通り調べてみることにしよう。
うん……そうだね。
扉には鍵が掛かっている。
……やっぱりな。
鍵、かかってるみたいだね。
ああ……
………………………………
まあいい、他も調べてみよう。
扉には鍵が掛かっている。
扉は開かない。鍵穴も付いていないようだ。
ふむ、これは……
これは……
ふむ、これは……
これは……？
これは？
どうなってるんだ？
あれ……どうして開かないの？
あれれ……？
どうして開かないの？
これは……？
あれ……どうなってるの？
どうなってるの？
これは……？
……この扉は通用口で内鍵しか付いていないんです。
礼拝堂に入るんやったら正面の扉からしか無さそうや。
扉は開かない。鍵穴も付いていないようだ。
井戸がある。水は涸れていないようだ。
ここは……飲み水を汲んでた井戸やな。
今時、導力ポンプもなくて縄付きの桶で汲んでたからメッチャ大変やったで。
うん……あれはすごく大変だった。
冬の朝は手がかじかんで真っ赤になったし……
でも今にして思うと……けっこう楽しかったかも。
ハハ、確かに。
井戸がある。水は涸れていないようだ。
……何も無かったね。
あるとしたらやっぱり礼拝堂……？
ああ……
………………………………
ケビン……？
……なあ、リース。
あの日……礼拝堂の当番はお前だったそうやな？
え……
この《紫苑の家》最後の日……
ルフィナ姉さんが死んだ５年前のあの日や。
………っ…………………
ケ、ケビンさん？
ケ、ケビンさん？
ケ、ケビンさん？
ケビンさん……！？
ふぅん……？
ふむ……？
ほう……？
………まさか……………
な、なんだって？
なんですって……？
なんだと……？
なんだと……？
なんだって……？
……なに…………？
オレ、あの事件の後、院長先生を見舞った時にそう聞いたんやけど……
どうや……合ってるか？
……う、うん…………
その通り……だけど。
そっか……
なら、リース。懐かポケットを調べてみろや。
礼拝堂の鍵、入ってるはずやで。
え……
リースは修道服を探った。
すると胸元のポケットから古びた真鍮の鍵が出てきた。
を手に入れた。
あ……
う、嘘……！？
それは……！
じょ、冗談でしょ……？
たまげたな……
驚いたわね……
なんと……
ど、どうして……！？
ふむ……
そう来たか……
そうか……
あら……
あ……
ふえっ……！？
これは驚いたな……
想念が現実となる世界……その法則が働いたわけだね。
あら……
あ……
ふえっ……！？
なるほどな……
想念が現実となる世界……その法則が働いたわけか。
あ……
ふえっ……！？
ふぅん、なるほどね。
想念が現実になる世界……その法則が働いたわけね。
あ……
も、もしかして……
想念が現実になる世界……その法則が働いたんじゃ……？
そうか……
想念が現実になる世界……その法則が働いたわけですね。
ま、オレもさすがに自信はなかったけど……
今までの領域は全て、必然のある者が選ばれてた。
その意味では、リース。お前がここに来るのもやっぱり必然だったわけやな。
そんな……でも……
………………………………
まだ信じられないけどこれは確かに礼拝堂の鍵……
とにかく使って中に入ってみましょう。
……ああ。
扉には鍵が掛かっている。
リース、一つ言っておく。
その扉を開いたら……もう、後戻りはできへんぞ。
え……
あの日、起こった真実をお前は全て知ることになる。
……その覚悟はあるか？
…………………………………
その扉を開いたら……もう、後戻りはできへんぞ。
あの日、起こった真実をお前は全て知ることになる。
……その覚悟はあるか？
…………………………………
……望むところ。
この５年……私はずっと納得いかなかった。
あの後、私を含めたみんなは他の施設に引き取られて……
従騎士の修行に入る前にここに行ってみたらすでに取り壊されていて……
だから……とっくに覚悟はできている。
何よりも……姉様とケビンに近付きたいと思っているから。
そっか……
わかった。とっとと中に入るか。
うん……
……………………………………
そ、その……
あたしたちは外で待ってた方がいいのかな？
……ケビンさん。
僕たちは外で待ってた方がいいですか？
ふむ、ケビン君。
すこぶる興味深いがやはりボクたちは外で待っていた方がいいのかな？
ねえ、お兄さんたち。
レンたち、お外で待っていた方がいいのかしら？
あ、あの……
わたしたち……外で待ってた方がいいですよね？
……ケビン殿。
我々は外で待っていた方がいいだろうか？
あの……ケビンさん。
私たちは外で待っていた方がいいですか？
ねえ……
あたしたちは外で待っていた方がいいのかしら？
おい……
俺たちは外で待っていた方がいいか？
え、えっと……
ボクたち、外で待ってた方がいいのかな？
え、えっと……
私たちは外で待ってた方がいいんじゃ……？
ふむ……
俺たちは外で待っていた方がいいか？
……ケビン神父。
我々は外で待っていた方がいいかな？
いや……できれば一緒に来てくれ。
ある意味、君たちにも関わりのある話やからな。
いや……できれば一緒に来てください。
ある意味、あなた方にも関わりのある話ですからな。
………………………………
５年前……何者かに雇われた猟兵団がこの《紫苑の家》を占拠した。
なあリース。
お前、その時のことどれだけ覚えてるんや？
わ、私は……
……突然、黒い男たちが門を破って入ってきて……
みんなを縛り上げて……先生を２階に連れていって……
それで……
……気付いた時は街の病院のベッドやった。
そこでオレとルフィナ姉さんが助けに来たことと……
そして姉さんが殉職したことを聞かされた。
……そんなところか？
…………うん。
ねえ、ケビン……あの事件は一体なんだったの？
教会に敵対する何者かの仕業だって聞いたけど……
ケビンとはあれから一度も会えなかったし……
セルナート教官に聞いてもぜんぜん教えてくれなくて……
ま、総長の立場になるとさすがに簡単には話せへんやろ。
……まさかこの施設が封印指定された古代遺物の目眩ましに使われてたなんてな。
………………………………
え。
……ここや。
！？
隠し扉か……！
隠し扉か……！
隠し扉か……！
隠し扉か……！
隠し扉か……！
隠し扉か……！
隠し扉……！
か、隠し扉……！
か、隠し扉……！？
か、隠し扉……！？
なるほど……隠し扉ね。
か、隠し扉……！？
隠し扉か……！
か、隠し扉……！？
ま、待ってケビン……！
封印指定された古代遺物…………まさかこの下には……！？
……その通りや。
この下にはグランセル大聖堂の地下にあったのと同じ場所……
古代遺物の封印に使われる《始まりの地》がある。
！！！
あ、ここは……
ここは……
ここって……
ここは……
ここって……
ここは……
ここって……
あ、ここって……
ここは……
ここは……
ここは……
ここは……
……ここは。
ここは……
《紫苑の家》の居間……食事などに使われていた場所です。
ま、テレサ先生のとこみたいにあったかい場所やなかったけど。
ここの院長、メチャメチャ厳しい頭の固い婆ちゃんのシスターでな。
毎食毎食、お祈りばっかさせて言いつけ破ると小言と折檻やったで。
そうだったんですか……
へえ……そうだったんですか。
ほう……それは堅苦しそうだね。
フッ、お前などさぞかし折檻の的だろうな。
はー……ずいぶん堅苦しそうね。
ふーん……ずいぶん堅苦しそうだね。
ま、教会の孤児院なんてそのくらい厳しいのが当たり前かもしれないわね。
ま、教会の孤児院なんざそのくらい厳しいのが当たり前かもしれねぇな。
ま、教会の孤児院なんだ。そのくらい厳しいのは当たり前かもしれんな。
教会の孤児院なら確かにそのくらい厳しいのが当たり前かもしれませんね。
教会の孤児院なら確かにそのくらい厳しいのが当たり前かもしれないな。
教会の孤児院なら確かにそのくらい厳しいのが当たり前かもしれないな。
………………………………
……ケビンは自業自得。
言いつけを破ってばかりで先生には苦労ばかりかけていた。
なはは……ま、確かにそれは認めるわ。
あ、ここは……
ここは……
ここって……
ここは……
ここって……
ここは……
ここって……
あ、ここって……
ここは……
ここは……
ここは……
ここは……
……ここは。
ここは……
《紫苑の家》の居間……食事などに使われていた場所です。
ま、テレサ先生のとこみたいにあったかい場所やなかったけど。
ここの院長、メチャメチャ厳しい頭の固い婆ちゃんのシスターでな。
毎食毎食、お祈りばっかさせて言いつけ破ると小言と折檻やったで。
そうだったんですか……
へえ……そうだったんですか。
ほう……それは堅苦しそうだね。
フッ、お前などさぞかし折檻の的だろうな。
はー……ずいぶん堅苦しそうね。
ふーん……ずいぶん堅苦しそうだね。
ま、教会の孤児院なんてそのくらい厳しいのが当たり前かもしれないわね。
ま、教会の孤児院なんざそのくらい厳しいのが当たり前かもしれねぇな。
ま、教会の孤児院なんだ。そのくらい厳しいのは当たり前かもしれんな。
教会の孤児院なら確かにそのくらい厳しいのが当たり前かもしれませんね。
教会の孤児院なら確かにそのくらい厳しいのが当たり前かもしれないな。
教会の孤児院なら確かにそのくらい厳しいのが当たり前かもしれないな。
………………………………
……ケビンは自業自得。
言いつけを破ってばかりで先生には苦労ばかりかけていた。
なはは……ま、確かにそれは認めるわ。
ここは厨房……年長組が料理をしてた場所や。
リースがよくつまみ食いに忍び込んでた場所でもあるな。
ケビン……！
あはは、そうだったんだ。
リースさんが食いしんぼなのは何となく分かってたけど。
ふふ、そうだったんですか。
ダニエル君とポーリィちゃんを思い出してしまいますね……
はは、そうだったんだ。
可愛いところ、あるじゃん。
ふふ……なんだか意外ですね。
ふふ……意外な話を聞くものだ。
フッ……意外な話を聞くものだ。
はは……意外な話を聞くものだ。
つ、つまみ喰いをするちっちゃな頃のリースさん……
は～、想像しただけでクラクラしちゃいますねぇ。
つまみ喰いをする小さな頃のリース君か……
フッ、いい感じで悶えさせてくれそうだね。
リースさん、可愛い……
ふふっ……お姉さん、可愛いわね。
ふふ……妙に親近感を覚えるわね。
あたしもよく座長のお酒を盗み飲みして姉さんに怒られたもんだわ。
盗み飲みって……シェラ姉。
盗み飲みって……シェラ君。
はは……妙に親近感を覚えるな。
俺もよくつまみ食いしてキリカにどやされたもんだ。
ヘッ……妙に親近感を覚えるな。
俺もよくつまみ食いしてミーシャに怒られたもんだ。
も、もう……皆さんまで。
はは……ま、それはそれとして。
ここはルフィナ姉さんの縄張りでもあったかな。
オレとリース、他のチビどもにあったかいメシを作ってくれて……
姉さんが騎士になってからはオレとリースが引き継いだんやったか。
うん……懐かしいね。
……ケビンが勝手に出て行ってからは私一人でやってたけど。
うっ……
……思い出したら何だか腹が立ってきた。
今すぐここで何か作ってご馳走して欲しい気分。
わかった、わかった。
機会があったら腕によりをかけて作ったるわ。
……ケビンの約束ほど当てにならないものはない。
あんまり期待はしないで待ってることにする。
はあ……敵わんなあ。
あはは……
あはは……
くすくす……
クスクス……
うふふ……
フッ……
ふふ……
ふふっ……
はは……
はは……
はは……
やれやれ……
やれやれ……
やれやれ……
院長先生の部屋……誰もいないね。
ああ……
……そういや、リース。
その後、院長先生は……？
……うん。あの時のケガはもう大丈夫。
でも、引退してからはやっぱり元気がなくって……
……ケビンにすごく会いたがってたよ。
………そっか…………
ここは子供部屋……チビたちが寝てた場所や。
オレも引き取られた直後はここに寝かされてたっけな。
うん、でもケビン、他の子に全然懐かなくて……
姉様、何とか馴染ませようとすごく苦労していたよ？
ああ……そうやったな。
ホンマ、あの頃のオレはハリネズミみたいで可愛くないクソガキやった。
お前が平気で近寄ってきたのが不思議なくらいやったで。
……トゲトゲしてるのは強がりだって分かったもの。
最初、姉様がチョコレートを食べさせた時なんて……
ストップ！その先は禁則事項や！
（な、なんか気になるわね。）
（な、なんか気になるなぁ。）
（な、何があったのかな……？）
（ふふ……何があったのかしら？）
（何があったんだろう……？）
（な、何があったのかな……？）
（何があったのかしら……？）
（何があったのかしら……？）
（ふむ……興味をそそられるね。）
ここは男子の部屋……オレも１０才くらいからはこっちに移ってたな。
原則的に、男子と女子はお互い立入禁止やったけど……
お前、平気で入ってきたよな？
……あれはケビンのせい。
掃除当番の朝も平気で寝坊してるから。
そ、そんなん、扉叩いて声をかければ済むことやんか。
それだと他の子まで起こしてしまうもの。
やっぱりケビンのせいだと思う。
……へいへい。
こっちは……女子の部屋やな。
ルフィナ姉さんがずっと寝起きしてた場所か。
わたしは時々、姉様と一緒に寝てたかな。
姉様のベッド、あったかくてとってもいい匂いがして……
姉様がここを出てからは私が使わせてもらってたし。
……うらやましい？
はは……そやな。
あの頃は確かにちょいと羨ましかったわ。
なんだ……もっと焦ると思ったのに。
素直すぎてつまらない。
……あのな。
……あの日。
覚えてるとは思うけどオレとルフィナ姉さんは久々に帰省する予定やった。
それぞれ別の任務に就いてたからいったん街で合流してから一緒に帰るつもりやったんや。
……だけど姉さんの乗るはずやった列車が遅れて……
オレだけ先に到着した所でその報せが飛び込んできた……
お前とチビたちが危ない……そう思ったオレは、単独行動で占拠していた猟兵の掃討を決行した。
正直、練度は大した連中やなかった。
従騎士程度のオレでも一通りの連中を無力化してチビたちと先生を解放できた……
だが、そこにお前はおらへんかった。
チビたちから、猟兵の１人が気絶したお前を運んでどこかに向かったと聞いて……
手当たり次第に探したオレは何とかこの場を探り当てた……
……なあ、リース……
お前、気がついた時、リボンをしてへんかったやろ？
う、うん……
でも、どうして……？
お前のリボンがな、あの隠し扉の前に落ちてたんや。
真新しい足跡もあったから何とか気付くことができたわ。
あ……
そして……
お前を運んだ猟兵を追ってオレはこの場所に降りていった……
なあ、リース。
初めて会った時……オレがどんなだったか覚えてるか？
……うん。
私はまだ小さかったけど……不思議とあの時のことは覚えてる。
あの時のケビンは……全てに絶望した目をしてて……
正直……ちょっとだけ怖かった。
この子はいったい何を見てきたんだろうって……
はは……何を見てきたか。
どうやら姉さんは知っとったみたいやけど……
あの時な、オレ、自分の母親を殺してるねん。
……っ……！？
……な………
……な………
……な………
なっ！？
な……！？
え……！？
え……！？
え……！？
……え………
……え………
！？
！？
…………え。
！？
！？
！？
！？
！？
！？
！？
！？
！？
！？
！？
！？
！？
ああ、殺したってのはちょいと大げさすぎたかもな。
見殺しにした……ってのが正確かもしれへん。
元々ウチは、母一人、子一人の家庭やった。
親父もたまに顔を見せたけどどうやら他にちゃんと家族のいるどこぞの金持ちだったみたいでな。
でも、そんなんは関係なしにオレは母ちゃんの事が好きやった。
この言葉遣いを、近所のガキどもにからかわれたこともあったけど大抵、ボコボコにしてやったしな。
料理好きで暖かくて……自慢の母親だったんや。
でも７歳の頃……母ちゃんは親父から捨てられた。
元々心の弱い人でな……みるみる元気がなくなって身体の調子も悪くして……
オレ、色々頑張ったんやけど全然元気付けられへんかったわ。
そして……ある冬の日やった。
母ちゃんが……寝てるオレの首を締めてきたんは。
！！！
………ごめんな…………
……ごめんな……ケビン………
……でもお母さん………もう……疲れてしもうたんや………
……だから………………だからな……ケビン…………
……このまま………………お母さんといっしょに………
ま、苦労させるくらいなら一緒にラクになろうって話やろ。
でもオレは……それには付き合えへんかった。
夢中で母ちゃんを突き飛ばして……雪降る街に裸足で飛び出していった。
母ちゃんのした事の意味も判らずにただただ混乱して、小一時間さ迷った。
そうして腹も減って……母ちゃんのことが気になって……
……恐る恐る家に戻ってきたら……
……ケ……ビン…………
はは、すまんな。しょうもない話を聞かせて。
せやけど……多分、その時なんやと思う。
……オレの中に《聖痕》が刻み込まれたんは。
え……！？
こ、ここって……
ここは……
な、なにここ……
こ、ここは……
こ、ここって……
ここは……
ここは……
ここは……
ここは……
ここは……
ほう、ここは……
ここは……
……ここは………
……ふぅん。こんな場所があるなんて。
こんな場所が大聖堂の地下にも……
こんな場所が地下に……
こんな場所が地下にあるとはね……
こんな場所が大聖堂の地下にも……
こんな場所が地下に……
こんな場所が地下に……
こんな場所が地下に……
こんな場所が大聖堂の地下にも……
こ、こんな場所が地下に……
こ、こんな場所が地下に……
こ、こんな場所が地下に……
こんな場所が地下に……
…………………………………
ちょうどここで、オレは気絶したお前を運んできた猟兵に追いついた。
まさか邪魔が入るとは思ってへんかったんやろな。
焦ったそいつはあっさりと銃を落としてそこの台座へと駆け寄った。
そして、台座にあったのは……《ロアの魔槍》と呼ばれる封印指定された古代遺物やった。
《ロアの魔槍》……
……手にする者の肉体を《化物》に変えてしまう槍。
正直、女神の秘蹟の元に造られたとは思えへん代物や。
そして追い詰められた猟兵は……その《魔槍》を手にしてしまった。
……圧倒的やった。
肉体の構造ごと変化して異形の化物になった猟兵の前にオレはすぐに叩きのめされた。
そしてその化物が……気絶したお前に《魔槍》を振るおうとしたその時……
それは……起こった。
オレの《聖痕》は……猟兵が持ってた《魔槍》の力をその場で取り込んだらしい。
そして、その力を数十倍に増幅した上で容赦なく猟兵へと叩き込んでいった。
もはやそれは戦いではなく……一方的な虐殺にすぎへんかった。
そして化物になった猟兵は……何千もの肉片に千切れて絶命した。
そしてオレは……
初めて《聖痕》が顕れたオレはその沸き上がる力に翻弄され、完全に我を失ってしまった……
……駆けつけた姉さんはすぐに状況を理解したらしい。
ボウガンと法剣で牽制しながらオレをリースから引き離して……
そして……
我に返った時……オレは姉さんの腕の中にいた。
身体を無数に穿たれながら姉さんはオレをしっかり抱き締めて……
そのまま……事切れてた。
………あ……………
ま、そういう事や。
オレはルフィナ姉さんを助けられなかったんやない。
このオレが……
お前の目の前にいるこのロクでもない疫病神がお前の姉さんを殺したんや。
で、でも……
……でもケビンは……！
殺すつもりがなかった……そんなのはタダの言い訳や。
あの時のオレは《聖痕》の力に翻弄されて血と暴力に酔いしれていた。
オレの心が弱くなかったら……こんな事にはならんかったやろ。
………ケビン…………………
それに……それにな……
オレはな、あのとき姉さんが自分の母親のように見えてたんや。
オレの首を締めてきた……あの時の母ちゃんと同じように。
そして……裏切られた腹いせを込めて《魔槍》を叩き込んでやった……
どっちも大好きで……オレの手で守りたかったのに……
ククク……母ちゃんとルフィナ姉さんをまとめて殺したも同然や……
…………………………………
……どうして………たの……？
……え……？
どうして黙ってたの！？
この５年間……私に一言も話さないで……！
ああ……ホンマ悪いと思ってる。
でも、話したからにはオレにも覚悟は出来てるわ。
お前にやったら……仇を討たれても本望やし。
……バカっ！
お、おい……
ふざけないで！ケビン・グラハム！
私が怒っているのはそんなことじゃない……！
どうして……なんでそんな重いものを抱えて一人ぼっちで生きてきたの……！？
私に……！あなたの家族のこの私に……！
一言も相談しないで……！一緒に抱えさせもしないで……！
リースさん……
リ、リースさん……
リースさん……
リースさん……
シスター……
リース殿……
リースさん……
リース君……
お姉さん……
………リース……………
やっとわかった……
ケビンがどうして《外法狩り》をしているのか……
……姉様を死なせてしまった償いのためじゃなかったんだね？
な……！？
もう……私にはわかる……
償いのためなんかじゃない……
……罪悪感を消すためでもない……
ケビンは……ケビンは……っ！
その通り……『罰』を受けたがっているのさ。
あ……
《影の王》……！
《影の王》……！
《影の王》……！
《影の王》……！
《影の王》……！
《影の王》……！
現れたか……！
で、出た……！
い、いつのまに！？
はわわっ……！
こ、こんな時に……！
こ、こんな時に……
そうか……こいつが。
ふぅん……あれが。
フフ……よくぞここまで来た。
ここより先は《第七星層》……
私が生まれた場所にして全ての星層の礎となる場所さ。
やはりそうか……
……その地に通じるのがこの場所であるという意味……
どうやらオレの『確信』は間違いなかったみたいやな。
え……
フフ、それではあらためて問うとしようか。
どうかな、ケビン・グラハム。
そなたは本当に……私の素顔を知りたいのかな？
……言うまでもない。
とっとと、その悪趣味な仮面を外してもらおうか……
《影の王》──いや、ルフィナ・アルジェント！
ハハハ、いいだろう！
ね、姉様………
久しぶりね、リース。
そしてケビン……よく私の正体を見破ったわね。
いや……答えは最初から明らかやった。
思わせぶりな言動……そして挑発的な台詞の数々。
今まで確信できんかったんは……オレが気付きたくなかったからや。
ふふ、そうね。あなたは昔から弱虫だから。
まさか私の最強の騎士を倒してしまうとは思わなかった。
黒騎士……いや《剣帝》のことか……
一体、姉さんとどんな繋がりがあるんや？
６年ほど前……ある事件で知り合ったのよ。
私と彼は対立していたけれどお互い、納得のいく形での落とし所にまで持っていけた。
それを彼は『借り』を作ったと受け取っていたみたいね。
なるほど……その借りを上手いこと利用して《剣帝》という概念を甦らせたんか。
まったく……姉さんらしい裏ワザやで。
フフ……誉めても何も出ないわよ。
ここまで辿り着いた以上……私の目的は判っているのでしょう？
ああ……覚悟は出来ている。
連れていくんならとっとと連れていってくれ。
ま、待って……！
なにを……２人とも何を言ってるの！？
リース……
ふふ……あなたも判ったのでしょう？
ケビンはね……『罰』を受けたがっているのよ。
も、もしかして姉様は……
そう、私はケビンに『罰』を与えるためにこの地に生み出された存在……
そのために私はこの《影の国》を造り変え、あなたたち全員を迎え入れた。
それもこれも全て望んだのはケビン自身なの。
う、嘘……！
……残念やけどその通りや。
なぜ、そうなってしまったのかはっきりとは判らへんけど……
姉さんが言ってることが真実であることは間違いない。
そ、そんな……
おそらく《第七星層》とはこのオレを罰し続けるための地。
母親を見殺しにし、姉さんをこの手で殺めてしまったオレにふさわしい場所のはずや。
そして……オレさえそこに落ちればこの事件は無事、解決するやろ。
ば、馬鹿な……
馬鹿な……！
馬鹿な……！
そ、そんな……そんなのダメですよっ！
そ、そんな……そんなのいけません！
ちょ、ちょっと待って！どうしてそうなるのよ！？
ま、待ちなよ！どうしてそうなるのさ！？
ま、待って！なんでそうなるんですか！？
ケビンさん……本気でそう思っているんですか！？
あ、あんたね……本気でそう思ってるワケ！？
おいおい……本気でそう思ってんのかよ！？
本気か……！？
やれやれ……
さすがにそれは結論が早すぎないかい？
ふぅん……確かにスジは通ってるけど。
レンには理解できないわね。
…………っ………………
リース！？
うふふ、どうしたのリース？
姉さんに向かってそんなおいたをするなんて……
黙りなさい……！
あなたが姉様のはずない……！
姉様がケビンにこんな事をするはずがない！
リ、リース……
ケビン、思い出して！
ケビンは私に……姉様が哀しむようなことは絶対にしないって誓った！
本当にそんなことをして……
自分一人が犠牲になって姉様が喜ぶとでも思ってるの！？
！！
ふふ……どうかしら？
確かに『私』は本物のルフィナではないけれど限りなく近い存在ではある……
ケビンが《罰》を望むのなら叶えたくなるのではないかしら？
そんなこと、ない！
本物の姉様なら、そんな風にケビンを甘やかしたりしないもの！
な……
…………………………………
思い出して、ケビン！初めて会ったときのことを！
絶望して……自分から消えようとしていたケビンを姉様は決して許さなかった……！
問答無用でチョコレートを食べさせてこちら側に連れ戻した……！
…………あ………………
………………………………
…………オレは…………………
ふふ……驚いたわ。
まさかあなたがそんな物言いができるくらい成長していたなんてね……
だから黙りなさい……！
これ以上……姉様を侮辱するのは許さない！
フフ、いいでしょう。
そういう事なら……ケビンの代わりにあなたを招待してあげることにするわ。
え……
な……！
ふふ……そこで黙って見ていなさい。
くっ……！
こ、これって……！
これは……！？
こ、これは……！
う、動けない……！
う、動けない……！
あ、あううっ……！
な、なんなの……！？
そ、そんな……
クソ……！？
なに……！？
なに……！？
なに……！？
《魔眼》……！？
あの時の悪魔が使ったのと同じ……！
………っ…………
……リース……！
やめろ姉さん！リースは関係ないやろ！？
これも『罰』のひとつよ。
この子があなたの代わりに永劫に苦しむとしたら……
さぞ、あなたの苦しみも一層深まることでしょうね？
な……
やれるものならやってみなさい……！
あら……
リース……！？
たとえ何処に落とされようと私はきっと生き延びる……！
もう二度と……ケビンを一人きりにしないために……
……絶対に……無事に戻ってみせる……！
………あ……………
フフ、よく言ったわ。
それでは……せいぜい頑張ることね。
あ……………
うおおおおおっ！！
な……
だああああああああっ！！
ここに記憶の欠片と祝福を与えん……
よくぞ試練に打ち克った。#40Wここに記憶の欠片と祝福を与えん……
我が試練に打ち克て……#40Wさすれば汝に記憶の欠片と祝福を与えん。
わあ……すごくキレイなお部屋……
で、でも空間構成とかどうなってるんだろう……
はわわっ……
ここに記憶の欠片と祝福を与えん……
よくぞ試練に打ち克った。#40Wここに記憶の欠片と祝福を与えん……
我が試練に打ち克て……#40Wさすれば汝に記憶の欠片と祝福を与えん。
ここに記憶の欠片と祝福を与えん……
よくぞ試練に打ち克った。#40Wここに記憶の欠片と祝福を与えん……
我が試練に打ち克て……#40Wさすれば汝に記憶の欠片と祝福を与えん。
ああ、逃げられた……
アイツ、面白い顔してたのに……
なんの、これしき！
ヨシュア、動けないんだもんね。それに何だか、辛そうだし……
うん、やっぱりあたしが虫をつかまえて、元気付けてあげないと！
あ、さっきのやつ！
待て～！！
北・ロレント市　　　４９セルジュ南・グリューネ門　２５９セルジュ
西・ブライト家
――SeveralWeeksLater.　
そうして平和な数週間が過ぎた……
ヨシュアの傷も癒え、歩けるほどに回復した。
エステルは飛び上がって喜び、西へ東へとヨシュアを連れまわして遊んだ。
しかし動けるようになったということは、答えを出さなければならないということだ。
選択の時が、迫っていた……
南・パーゼル農園
パーゼル…………
あの髪の短い子か。
うん、この農家、ティオの家なんだ～。
ティオんちね、この前……
双子の赤ちゃんが生まれたんだって！
……知ってるよ。君が大騒ぎしてたじゃないか。
もう何度も見に行ってただろ。まだ珍しいの？
ううん、違うって。今日は一日、農園のお手伝いよ！
今は丁度シューカク期なんだって。
でもハンナおばさんは動けないから、いつもよりタイヘンでしょ？
エリッサと話して、手伝おうってことになったんだー。
……中々殊勝な心がけだとは思うけど……
だからって、何で僕まで……
つべこべ言わないの！
ほらっ、行くわよ！
これも“リバヒリ”よ、“リバヒリ”！
それを言うならリハビリ……
南・パーゼル農園
善も悪も、生も死も超えたところを淡々と歩いてきた。
幸も不幸も無い。喜びも悲しみも無い。
白と黒が私を切り裂いて、天と地が私を嬲って、私は淫らになってしまった。
どこから始まってどこで終わるのか。
私はどこにも属さない。私は歩んではいないのだ。
ただ、世界が回っていた。
１．楽園
何番に致しましょう。
１５番で。
かしこまりました。
『レン』、出番だ。お客様に粗相の無いようにな。
そこは《楽園》と呼ばれていた。
館の名前もあったのだろうが、私たちには知らされていなかった。
もちろん楽園がどこにあるのか、私たちは何をしているのか。
そして何故ここにいるのか、も。
おはよう。
……………………
おはよう、１５番。
…………？？
やあ、やっと起きたね。
…………『クロス』
クスッ……
楽園へようこそ、『レン』
…………《楽園》へ、ようこそ。
レン、僕仕事に行ってくるよ。また呼ばれちゃったんだ。
クロス、またお仕事？
平気だよ、レン。またすぐに逢える。
それまで大人しくしているんだよ？
クロスという少年は、いつものように忙しく仕事に出かけて行った。
私の知らないところで、彼の凄惨な仕事は毎日繰り返されているようだった。
いや、他の子供たちもみんな。
私の知らないところで、子供たちは仕事をしていた。
何故か私には仕事が来なかった。そう、一度たりとも私は仕事をしなかった。
他の子供たちが衰弱し、痩せ衰えていく中、私だけはおいしいものを食べお人形で遊んでいればよかった。
私だけは、特別なのだ。
……クロスは、私を“お姫様”と呼んだ。
おはよう、レン。今日も良いお天気ね。でも風通しが悪いわ。窓を開けましょ！
その元気な子はエッタといった。
いつもにこにこ、好奇心旺盛で部屋中のあちこちを突いてはクロスに怒られていた。
ねえ、レン。一緒に遊びましょ？わたしもお人形さんごっこ、したいな～。
いいけどエッタ、お仕事は？今日は変なお洋服を着なくていいの？
今はお休み。だってクロスが出ているんだもの。
クス、あの子最近指名が増えたわよね。社会的ニーズってやつかしら。
エッタは少しませている。くだらない冗談を飛ばしてはクスクス笑うのが癖だった。
アジェは可憐で大人びた女の子。だからオジさんたちの指名が多かった。
でもアジェは一切嫌そうな顔をしない。そして手際よく仕事を済ませてしまう。
アジェ、お仕事イヤじゃない？とっても痛いんでしょう？
……大丈夫。レンは気にしなくていい。
いろいろとコツがあるの。上手にやればすごく簡単なのよ。
レンが心配することじゃない。レンは、いつも幸せだから。
…………うん。
それでいいの。レンが幸せなら、私も幸せだもの。
カトル、いつも殴られてばかりいる男の子。体が小さいせいか、いつだってお人形さんみたいに遊ばれていた。
ねえカトル、カトルってば。またぶたれてしまったの？
う、うん……よく分かんない……
あたらしい遊びなんだって。よく分かんないや……
…………………………………
あ、だいじょうぶだよレン。ぼくはへいき、ぜんぜんへいきさ。
いつものことだよ、もうイタくないよ。レンがいてくれればぜんぜんへいき。
カトルはいつも見えないところで血を流していた。
それは多分、おまじないのひとつだった。
きれいな人は、きっときれいな血を流すのだ。
ただいま、レン。少し長引いちゃったよ。
そしてクロス。彼が私たちのリーダーだった。
クロス、エッタ、アジェ、カトル、そして私……
いつも同じ部屋で過ごしているかけがえのない仲間たち……
他にも子供たちはいたみたいだけどどうでもよかった。
私たちは五人で楽園に住んでいた。
２．お姫様
ねえクロス、他のみんなは？
どうしてお部屋にレンとクロスしかいないの？
あはは、何を言ってるのさ、レン。
ここには初めから僕たちだけ。僕たちだけしか居ないんだよ。
……そう、だったかな……
そうだよ。初めから、僕たちだけの世界さ。
後で気付いたけれど、他のみんなを隠していたのはクロスだった。
私に気を遣わせないためか、あるいは直視できるような状況ではなかったのか。
クロスはいつも私の目を塞いで、何も見えないように注意していた。
レン、いいこと教えてあげる。『はい、よろこんで』って言うのよ。
するととってもよろこんでくれるの。『はい、よろこんで』『はい、よろこんで』
何をされても『はい、よろこんで』これでみんな喜んでくれるわ。
くす、おかしいでしょう？喜んでいるのはお客様なのにね。
私も一つだけ教えてあげる。とっておきの方法。
あのね、相手の気持ちを想像するの。きっと気持ち良いんだろうな、とかいま感じているんだろうな、とか。
痛いのだけは我慢できないけれど、嫌なことは気にならなくなるの。
無理矢理は駄目。どうしたら相手が喜んでくれるか、きちんと考えるのよ。
じゃあ、ぼ、ぼくも……
あのね、ぜったいに『ごめんなさい』って泣いちゃだめなんだよ。
『ごめんなさい』って言うと、ますますぶたれちゃうからね。
イタくてもかなしくても泣いちゃだめ。『ごめんなさい』って言ってもゆるしてもらえないもん。
みんな、ありがとう。でもレンには必要ないと思うわ。
レンには仕事なんて来ないもの。
いつもここでお人形を抱いているの。レン、ずっとここにいるわ。
そうだね、レン。
君は僕たちのお姫様。大事な大事な人だから。
私たちが守ってあげる。だから何も見なくて良いんだよ。
『レン』
３．遊戯
レン、何をしているの？
お絵かきよ。
ほら、これが怪獣。レンたちを閉じ込めている怪獣よ。
金の瞳に真っ黒なウロコ。お口は食べちゃった人間の色で染まっているの。
罪の色か。ステキだね。
でもお腹だけはきっと真っ白。でないとどっちが前だか分からなくなるもの。
あはは、そうだね。きっとお腹は真っ白だね。
………………？
ねえクロス。他のみんなは？みんなお仕事に行っちゃったの？
……レン。
ここには初めから僕たちだけ。僕たちだけしか居ないんだよ。
……そう、だったかな……
そうだよ。初めから、僕たちだけの世界さ。
僕たち二人だけ。さあ、お絵かきしよう。
次はお姫様の絵を描こうかな。
クロスは目隠しがとても上手だったけれど、私にも少しずつ見えてきたことがあった。
クロスは、疲れている。これも“他のみんな”が居なくなった所為なのか。
全ての指名をクロス一人が受けていた。そしてクロスもまた、消え始めていた。
レン、体を拭いてあげる。今日は酷く汚れてしまったから。
いつもありがとう。クロスは優しいのね。
……レン。
ごめんね、レン。僕が上手くないばっかりに。
君を守るって決めたのに……
クロス？　……どうしたの？顔色が悪いわ？
何でもない。何でもないよ。
…………クロス？
………………っ。
何でもないって、言ってるだろ！
…………君が悪いんだよ。
…………クロス……
君が悪いんだよ。何もかも、君が悪いんだ。
他のみんなは、すぐに殺しちゃったくせに。どうして僕だけ生かしておくんだ。
君が悪いんだよ。僕を殺さなかったから。君が悪いんだよ。僕を殺さなかったから。君が悪いんだよ。僕を殺さなかったから。
僕はもう、とっくに死んでいるのに。
４．レン
そして、“初めての仕事”が来た。
もう、誰も居なかったのだ。私の代わりに出ていってくれる子供が。
だから私は仕事をせざるを得なかった。……私は初めて、外へ出た。
レン、出番だ。お客様に粗相の無いようにな。
……………………………
どうした、レン。いつものようにやってみなさい。
……………………………
おい、触れ込みと違うじゃないか。１５番は特別なんじゃなかったのかね？
おかしいですねえ。いつもは本当にいい子なんですよ。
お客様のどんなニーズにもお応えできる、とっておきの天使です、はい。
ほらレン、挨拶しなさい。いつもやっているだろう。
今日はどれをやるのかな？可憐なお人形さんかい？それともクールな男の子かな？
……私じゃ、ない。
え……？
私じゃ、ない。私じゃ、ない。
わたしじゃない、わたしじゃない！
それはわたしじゃない！
わたしじゃないんだ！！
誰かが何か言っている。わたしはいつものように耳を塞ぐ。誰かが何かをしている。わたしはいつものように目を瞑る。わたしはいつものように。
わたしはいつものように。わたしはいつものように。
わたしはいつものように、仕事に出た。
ああ、命の水だ。
クロスが言っていた。死にかけた人間でも元気になれるって。
クロスはよく飲まされていた。とても甘くておいしい、シロップの味……
さあ、レン。今日はシロップを多めにしておいたよ。
ゆっくり飲み干すんだ。ゆっくりゆっくり、そうそう零さないようにね。
ゆっくり残さず飲み干すんだよ。
……ではごゆっくり。
支配人が立ち去る時、頭がすこしズレた。もういい歳なのか、それとも変装しているのか。
…………ああ、薬が効いてきた。
さあ、レンちゃん。座ってお喋りをしよう。
はい、よろこんで。
うんうん、いい返事だねえ。
はい、よろこんで。
はい、よろこんで。
はい、よろこんで。はい、よろこんで。はい、よろこんで。はい、よろこんで。はい、よろこんで。はい、よろこんで。
おはよう、レン。今日も良いお天気ね。でも風通しが悪いわ。窓を開けましょ！ねえ、レン。一緒に遊びましょ？わたしもお人形さんごっこ、したいな～。今はお休み。だってクロスが出ているんだもの。クス、あの子最近指名が増えたわよね。社会的ニーズってやつかしら。レン、いいこと教えてあげる。『はい、よろこんで』って言うのよ。するととってもよろこんでくれるの。『はい、よろこんで』『はい、よろこんで』何をされても『はい、よろこんで』。これでみんな喜んでくれるわ。くす、おかしいでしょう？喜んでいるのはお客様なのにね。私たちが守ってあげる。だから何も見なくて良いんだよ。『レン』
大丈夫。レンは気にしなくていい。それにいろいろとコツがあるの。上手にやれば意外と簡単なのよ。レンが心配することじゃない。レンは、いつも幸せだから。それでいいの。レンが幸せなら、私も幸せだもの。私も一つだけ教えてあげる。とっておきの方法。あのね、相手の気持ちを想像するの。きっと気持ち良いんだろうな、とかいま感じているんだろうな、とか。痛いのだけは我慢できないけれど、嫌なことは気にならなくなるの。無理矢理は駄目。どうしたら相手が喜んでくれるか、きちんと考えるのよ。私たちが守ってあげる。だから何も見なくて良いんだよ。『レン』
う、うん……よく分かんない……あたらしい遊びなんだって。よく分かんないや……あ、だいじょうぶだよレン。ぼくはへいき。ぜんぜんへいきさ。いつものことだよ。もうイタくないよ。レンがいてくれればぜんぜんへいき。じゃあ、ぼ、ぼくも……あのね、ぜったいに『ごめんなさい』って泣いちゃだめなんだよ。『ごめんなさい』って言うと、ますますぶたれちゃうからね。イタくてもかなしくても泣いちゃだめ。『ごめんなさい』って言ってもゆるしてもらえないもん。私たちが守ってあげる。だから何も見なくて良いんだよ。『レン』
レン、何をしているの？罪の色か。ステキだね。あはは、そうだね。きっとお腹は真っ白だね。……レン。ここには初めから僕たちだけ。僕たちだけしか居ないんだよ。そうだよ。初めから、僕たちだけの世界さ。僕たち二人だけ。さあ、お絵かきしよう。#5W………………っ。何でもないって、言ってるだろ！…………君が悪いんだよ。君が悪いんだよ。何もかも、君が悪いんだ。他のみんなは、すぐに殺しちゃったくせに。どうして僕だけ生かしておくんだ。君が悪いんだよ。僕を殺さなかったから。君が悪いんだよ。僕を殺さなかったから。君が悪いんだよ。僕を殺さなかったから。僕はもう、とっくに死んでいるのに。『レン』
みんな、いなくなっちゃった。
これは……
……下種どもが。
………………………………
……こんな風になっても人は生きていられるのか……？
…………これでも、生きていると言えるのか……？
………………………………
……この無数の十字傷。これは自分で付けたものだ。
恐らく自分を保つために必要だったのだろう。
………………………………
……それでも、生きたかったのか……
（これが、生きている人間……）
……レーヴェ、この子が生きているところを見たい。
《結社》で引き取れないか？
５．夢の続き
レンは強い。ヨシュアはある日そう言った。
…………私の知らない言葉だった。
レンは強い。
そうだ。レンは強い。
レンは強い。レンは強い。レンは強い。レンは強い。
レンは強い。レンは強いんだ！
執行者候補『レン』はこの上なく優秀だった。
そしていつの間にか、ヨシュアは居なくなった。
相変わらず、世界が回っていた。
ふう……ヨシュアってばどこに行っちゃったのかしら。
お仕事って言ってたけどずいぶん長くかかるみたいだし。
せっかくレンが正式に《執行者》になったのに……
それに……本当の《パテル＝マテル》を紹介してあげようと思ったのに……
……………………………
……うふふ、でもいいわ。
ヨシュアならちゃんと帰ってくるもの。
帰ってきて……レンに土産話を聞かせてくれるわ。
そう…………その気になればいつでも………
……おぎゃあ………
おぎゃあ！　おぎゃあ！
…………赤ちゃん？
くすっ、可愛い……
……本当に、キレイね。
……それは真新しい命。真っ白で純粋で、どこまでも綺麗な存在。
あの子はきっと正しい子供なのだろう。健やかに育って、立派な人間になるのだろう。
私には無理だったけれど。
もう、私には無理だけれど。
名前の知らない赤ちゃん、どうか幸せになってください。
……………………………………
……………………………………どう……して…………？
可愛いね。お前にそっくりだよ。
ほ～らよしよし……
ふふ、前の子はあんなことになってしまったけれど……
でも良かった。女神様は私たちのことをお見捨てにならなかったのね。
おいおい。その話はしない約束だろう？
昔のことはもう忘れよう。
ええ……哀しいけどその方があの子のためよね。
あぶ、あぶう……
おー、よしよし、いい子でちゅね～。
『レン』ケガレタコドモタチ。
昔のこと。あんなことになった前の子。
そうだった、のか。
レンは　そうだった　のだ。初めから。
レンは
レンはレンはレンは　生　ま　　れ　　て　　　き
………レン。
……あ……………
………レーヴェ………
………………………………
俺たち《執行者》には全ての行動が許されている。
あの者たちをどうするか……お前の好きなように決めるがいい。
もっとも、斬るほどの価値があるかどうかは疑問だがな……
善も悪も、生も死も超えたところを淡々と歩いてきた。
幸も不幸も無い。喜びも悲しみも無い。
白と黒が私を切り裂いて、天と地が私を嬲って、私は淫らになってしまった。
どこから始まってどこで終わるのか。
私はどこにも属さない。私は歩んではいないのだ。
ただ、世界が回っていた。
私の知らないところで、世界だけが……
ならば──それでいい。
世界はいつだって私のために回っているのだから。
だから……哀しいことなんて何もない。
……クスッ………
うふふ……偽者さんたちなんて知らないわ。
本当のパパとママは他にいるもの。
……あ………………
……さむい………
……………………………………
ありがとう、《パテル＝マテル》。
そうね、悪くない。悪くないわ。
レンはいつも幸せ。いつだって楽しかった。
だってレンは……
世界はレンを中心に回っているわけじゃないわ。
レンのために都合よく変わってくれるものでもない。
フフン、決まってるじゃない。あたしがレンのこと、好きだからよ。
あたしは何も言わない……
……レンが自分の心で感じるままに判断しなさい。
………っ……………
……そろそろ夜明けね。
行きましょう。《パテル＝マテル》。
目的地はクロスベル……
一定高度まで達したらブースターを切って飛翔機関に切り換えなさい。
『楽園の少女』　～Fin～
を手に入れた。
巨大な都市の片隅に立つ、地主館風の堅牢な邸宅――
大理石に飾られたその肌は、冷ややかな月明かりを浴びて濃い闇の中に燦然と輝いていた――
そこは、とある組織によって運営される闇の世界の社交場――
白亜の牢獄の中には年端もいかぬ少年少女らが囚われ――
尽きせぬ欲望を抱えた者たちの忌まわしい宴へと供されていた――
肉体的、精神的ショックから、多くの子供らが衰弱していく中――
１人の少女は、何とか精神的な平衡を保ち苦難の日々を乗り越えようとしていた――
まだ５歳に過ぎないその少女も、やはり父母に見捨てられてこの館に来た不幸な人間の１人であった。
そして、闇の訪れと共に再び館の門扉は開かれ――
政府高官の乗る馬車が、邸宅の前に横付けにされた。
閣下……お久しぶりでございます。
うむ……すぐに案内せい。
支配人よ……今宵はとくに気分がいい。
特別のもてなしを期待させてもらうからのう。
はっ、かしこまりました
さあ、レン……
……おまえの大好きなおじさまにご挨拶しなさい。
………………………………
おお……これは素晴らしい……
さっ、レン……こちらへ来なさい。
その可愛い顔をもっとよくみせておくれ。
………………………………
ふふふ……何も怖がることはないんだよ。
ただちょっとの間だけ、大人しくしていればいい……
そうすれば次に目を開けたときには……
……もう何もかも、終わってしまっているのだから。
ひっ……！？
ぎゃあ！　
うわぁ！！　
ど、どうした！？
何が起こったの……
……ひ、ひぃい！！
……肥え太った豚どもが。
姿だけではなく、悲鳴までも醜いとは……
……１階は処理完了したよ。
残りの敵集団は２階に後退したみたいだ。
袋のネズミだな……
……先導を頼むぞ。
了解……　　
館を襲撃したのは、《結社》に所属する２名の戦闘員であった。
そのたった２名の手によって組織の人間は一人残らず処刑された。
暗黒街に対する見せしめとして《結社》が行う敵対勢力の排除――
――館がその対象となったことで少女は辛うじて生きながらえた。
《結社》に引き取られた少女は多方面に異様な才能を発揮し――
すぐさま幹部候補として正式な訓練を受ける身となった。
あの地獄から救い出してくれた、ヨシュアとレーヴェを兄代わりとして。
ヨシュアが特殊任務のために長期にわたり《結社》を離れる――
そんな報せを聞いたのは、少女が《結社》に身を寄せてからまもなくのことであった。
一抹の寂しさを胸に抱えたまま、彼女はひさしぶりに町へと出た。
そこで少女の瞳に飛び込んで来たもの――
そんな報せを聞いたのは、それは生まれたばかりの赤ん坊を抱く、見覚えのある男女の姿であった。
………………………………
……パ……パ……ママ……
さて……どうするつもりだ？
レーヴェ……
斬る価値があるかは疑問だが……
あの者たちをどうするかはお前の自由だぞ……
……ううん、いいの。
ニセモノさんたちなんてどうでもいいわ。
本当のパパとママは他にいるもの。
……あ…………
そう……
寒いと思ったら、雨が降って来たのね……
ふふ、ありがとう。《パテル＝マテル》。
それじゃ、行きましょう。
を手に入れた。
ポーリィ！出てきなさーい！
……ポーリィ！
（……やっぱり見つからない……）
（……わたしが浮かれてたせいだ。）
（……いつもは目を離したりしないのに……！）
あ、あれ？
（……こっちでいいのかな？？）
（ど、どっちから来たんだっけ？）
こんなに遠くまで来ちゃいけないんだってば！
…………あれ？こんなとこまで来ちゃった。
だ、ダメよね！マノリア村より遠くへは勝手に行っちゃいけないのよ！
ねえポーリィ、幸せの石ってどんなのかなぁ？
やっぱりオニールさんの話みたいに金色でキラキラしてるのかな……？
はぁ、きっと綺麗な石よねぇ……㈱
ほー…………？
べ、べつにオニールさんのお話を信じてるわけじゃないのよ？
ただ、先生へのプレゼントにはピッタリじゃないかな～って……！
あれっ、ポーリィ！？
も、もしかして………………迷子？
ポーリィ！
ポーリィ！どこ行っちゃったの！？
ポーリィ、ポーリィっ！
もう、はぐれないでって言ったのに！
ポーリィどこいっちゃったんだろ。
……はあ、しょうがないなぁ。
ポーリィ、ポーリィっ！
もう、はぐれないでって言ったのに！
ポーリィどこいっちゃったんだろ。
……はあ、しょうがないなぁ。
……おい、大丈夫か？
しっかりするんだ！
お、よかった。目を覚ましたな。
お、よかった。目を覚ましたな。
マリィちゃ～ん、大丈夫～？
あ、あれれ……？
………………？？
あのへんてこな魔獣は……？
……魔獣！？魔獣に襲われたのかい！？
……魔獣！？魔獣に襲われたのかい！？
えっと、そうじゃなくて……
魔獣なんていなかったのー。
お、おかしいなぁ……
今の、夢だったのかなぁ……
マリィ！
マリィちゃーん！
……マ、マリィ！大丈夫か！？
う、うん。全然平気……
全然平気じゃねーだろ！！
オレ、みんなを守るってクローゼ姉ちゃんやヨシュア兄ちゃんと約束したんだからな！
もしマリィに何かあったら、……オ、オレ…………
クラム……？
だ、大体お前、いっつも一人で無理しすぎなんだって！
セ、センセーの誕生日プレゼントは、オレたち全員で探してたんだからな……
勝手に危ないことすんじゃねえよっ！
……ぁ………………
そうだよぅ、マリィちゃん！
ボクらもスッゴク心配したんだから、あんまり危ないことしないでよう！
みんなで探してたのー。
マリィちゃん、いなくなっちゃうんだもーん。
ダニエル…………ポーリィ…………
ごめんね、みんな……
…………ありがとう。
へっ……！？
そ、そんなんじゃねえって！
ただ、プレゼントを探すついでに、その……
あのね、クラムちゃんね、オニールさんのお店で飾り付けを買ってくるの忘れちゃったでしょ？
だから先にバザーでお買い物して、お誕生日の準備をしてたんだー。
オレがやらないと、マリィちゃんが困るからって～……
こらっ、ダニエル！バラすんじゃねーっ！！
それからクローネ山道に行ったんだけどね……
い、いたいよクラムちゃん！
…………………………
（えへへ……何でかな。わたし、今すごくうれしい……）
（……夢を見た気がする。）
（とっても暖かい夢……）
マ、マリィ！？
やっぱり具合悪いんじゃねえの？？
大丈夫か？眩暈がするとか……
大丈夫か？眩暈がするとか……
あ、平気です。
えへへ、ちょっといろいろあったから……
……そっか。
……そっか。
（あ……思い出した。）
（この遊撃士さん、確かグラッツさんだ……）
……よし、帰るぞ！
ええ～っ！
で、でもボクら、まだプレゼント見つけてないよぅ！
何言ってんだ、みんな探し回ってクタクタだろ？
ここにお疲れのお嬢さんもいることだしな。
わ、わたしなら……
いんや。
俺が送ってってやるから、今日のところは大人しく帰ってゆっくり休みな。
無理して病気でもしたら、先生が悲しむぞ？
プレゼント探しなら、明日手伝ってやるからよ。
わーい、ホントですか～？
おにーさん、冴えない顔してなかなかやるのー。
うぐっ……冴えない顔は余計だっての！
あれ……？これって…………
ほぉ、こいつは……
マリィちゃん、それってもしかして……！
すっげー！！
『幸せの石』なのー！
………………うん。
きっと、そうだよね……！
クラムはもしかしてと言って、古いペンダントを取り出しました。
マノリア村のバザーで偶然見つけたのだそうです。
クラムと仲間たちに後押しされ、ペンダントに幸せの石をはめ込んでみます。
……ピッタリです！まるであつらえてあったみたい。
ポーリィの金の鎖を通してみると、これも丁度いい長さです。
最後にダニエルが大事に持っていた綺麗な小箱と包み紙でラッピングして、最高のプレゼントが出来上がりました。
あれ……？あの魔獣と同じ匂いがする。
幸せの石をあげたからかな？
マリィ……？
……そうか、わかった。
……暖かい、幸せの匂いだ。
『幸せの石』　～Fin～
を手に入れた。
１２０００ミラを手に入れた。
東・ルーアン市　３７４セルジュ　　マノリア村　　６３セルジュ
南・バレンヌ灯台　７０セルジュ
こっちは灯台よね。
いつの間にか、村から出ちゃったみたい……
あ、こっちは灯台だ……
バザーはマノリア村でやっているはずだから、戻らないと……
……やっぱりダメかぁ。いいアイデアだと思ったのに……
………………………
（幸せの石……）
（ほんとにあったら、先生にプレゼントしてあげるのに……）
マリィちゃーん、なに考えてるの～？
やっぱりあの石のこと～？
え？　う、うん……
ねえポーリィ、幸せの石って本当にあると思う？
ほえ～？
……マリィちゃんは幸せが欲しいの～？
えっと、そうじゃなくって。
本当にあったら素敵じゃない？
……………………
幸せは、どこにでもあるのー。
マリィちゃん、あれは～？
えっ……！？
なんだろ。何か光ってるみたい……
金の鎖を見つけた。
金の鎖かぁ……うーん、確かにロマンチックではあるけど……
鎖だけだもん。これじゃあプレゼントにならないわね……
はい、ポーリィ。これはポーリィが見つけたんだから。
プレゼントにならなくっても、素敵なものには違いないわ。
大事にするのよ？
……………………
うん、そうする～！
あー…………
ルシアちゃんだー！
あ、ポーリィちゃん！マリィさんもだー。
よ、孤児院のとこの子じゃないか。浜辺で遊んでるのかい？
あ、あの、はい！少し貝殻を集めてたんです。
そうか。
遊ぶのは構わないが魔獣には気を付けろよ。
はい、大丈夫です。今日はいないみたいだし……
ルシアちゃんはお使いなのー？
うん、そーなの。
ほら、今日からマノリア村のバザーでしょ？
だからルーアンまでお知らせの張り紙を出しに行ってたんだー。
あ、そっか。バザーって今日からよね。
ポーリィ、楽しみにしてたのー。
うん、とっても楽しいんだから。
二人とも、よかったら見に来てね★
ほら、はやくはやくぅ！
お、おい！引っ張るなって！
（……あの男の人、確か以前助けてくれた遊撃士さんよね。）
（あれ？　名前が思い出せない……）
（カルナさんと、アネラスさんと、えっと、クルツさんとぉ……）
（……………………？？）
マリィちゃん、マリィちゃんてばー！
えっと…………なあに、ポーリィ？
ポーリィ、バザー行きたいのー。
…………バザー？
あ、マノリア村のバザーね。
うーん、プレゼントにいいものがあるかもしれないし……
そうね、ちょっと見に行ってみよっか。
そーするのー。
……ポ、ポーリィ！
一人で勝手に行っちゃダメだってば！
ほら、一緒に行こ？
はーい。
からっぽだ。
こ、これって………………宝箱！？
な、何が入ってるのかな……
もしかして、中にポーリィが隠れてるのかも…………！
あ、開けてみよう。どきどき……
からっぽだ。
………………
……まぎらわしい！
……気になる……
こ、これって……！
宝箱なの～。
あ、開けてみよっか。どきどき……
からっぽだ。
がーん！
がいーん！
マリィは砂の中から貝殻を探した。
うーん、あんまり綺麗なものはないわね……
マリィは砂の中から貝殻を探した。
あ、綺麗なピンク色！
……でも割れちゃってる。はあ、惜しいなぁ……
マリィは砂の中から貝殻を探した。
この辺りには、よさそうなものは無いみたい……
……………………
……幸せの石、なんて落ちてるわけないわよね～……
マリィは砂の中から貝殻を探した。
うーん、ゴミしか落ちてない。
タバコのすいがらなんか捨てちゃって……だめねぇ、大人って！
マリィは砂の中から貝殻を探した。
……手触りはなかなかだけど、色がイマイチね。
もっと明るい色がいいんだけど……
マリィちゃん、これ～……
プレゼントにどお？
うーん、そうねー……
センスは悪くないけれど、お花ならお庭にたくさん咲いてるもの。
ステキなプレゼントとは言えないわね。
ポーリィを探さないと……
迷子になっちゃたのは、わたしのせいだもん……
ポーリィ、こっちには来てないみたい……
クローネ山道はこっちじゃないわよね。
マノリア村から北に向かわなくっちゃ！
あ、こっちはルーアン方面よね。
マノリア村だから、反対方向に行かなくちゃ。
あの浜辺はマノリア村に行く途中にあるのよね。
えっと、こっちはルーアン方面だから……
あの浜辺は反対方向よね。
こっちはマノリア村よね。浜辺に行かないと。
あ、行き過ぎちゃった。こっちはマノリア村よね。
北・マーシア孤児院
東・ルーアン市　２３８セルジュ西・マノリア村　　７４セルジュ
マリィちゃん、これは～？
『ルーアン』って書いてあるのよ。
この道をずうっと行くと、ルーアンの街なのよね。
…………プレゼント。
え…………？
プレゼントって、この標識を？
そ、そんなのダメに決まってるじゃない！
クラムのイタズラじゃないんだから～！
～最終章　アゼリア湾の決闘～
ルーアン地方メーヴェ海道、アゼリア湾沿岸――
ノーチェが言っていた対決の時はすぐにやって来た。
この出会いは偶然か必然か――
たまたま海道脇の浜辺を歩いていたエステルのそばに一隻のモーターボートが近づいた。
ボートが浜辺に乗り上げると、その船上から一つの影が姿を現す――
――海を背に佇む、タキシード姿の紳士。
それは紛れもなく《釣公師団》の団長――
《釣り男爵》と呼ばれ、《太公望》の称号を持つ、フィッシャー、その人であった。
！！！
そ、そのルアーと竿は！？
あ、あなた、団長さん？あたしは……
それ以上は言わなくていいのである！
私は、ずっとこの時を待っていた……！！
今こそ、君に爆釣１５番勝負を挑むのである！！
じゅ、１５番……
こりゃ長丁場になりそうね。
さあ、いざ勝負なのである！！
マークが表示されるので、　素早く決定キーを押して、魚を釣り上げてください。　―――――――――――――――――――――――――――
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　釣れる魚はエサの種類によって変わり、さらに　釣った魚の中にはエサとして使用できるものもあります。　　釣った魚にはそれぞれポイントが設定されており、　最終的により多くのポイントを獲得した方の勝利です。　　なお、大物は取り逃してしまうことがありますが、　あきらめずにトライしましょう。　　　―――――――――――――――――――――――――――
ま、負けちゃった……
わっはっは！　やはり我輩は最強なのである。
再戦ならいつでも受け付けるのである。
ミニゲームに再挑戦しますか？
なんと、まさかこれほどだとは……
……ふむ、これも時代の流れというやつか。
さあ、これを受け取るのである。
フィッシャーから虹色に輝く釣り糸を渡された。
わっ、きれいな釣り糸ね……どうもありがとう。
……ふむ。ついに三種の釣具が一つにまとまる時が来たか。
君は……エステル君と言ったね？
は、はい、そうですけど……
…………………
……我輩、覚悟を決めたのである。
今日から君が釣公師団の団長なのである！
へ……？
って、あんですって～！？
我輩は、そうであるな……今後は名誉会長を名乗るのである。
これからは若人の時代……
釣り文化の普及と発展のために、何とぞよろしく頼むのである。
ちょ、ちょっと待って……あ、あたしやらないからね。
この後、二人の間で約１時間に渡る交渉が行われ――
さすがに団長は荷が重いという理由から、とりあえず、名誉団員の認定という形に落ち着いた。
そして、この一連の勝負の話は釣り人たちの間で瞬く間に広がり――
エステルは以降、彼らの間でこう呼ばれることとなる。
爆釣勝負を制した王――
　　　　　　　　その名も《爆釣王》と。
『爆釣伝説エステル』　～Fin～
を手に入れた。
５０００ミラを手に入れた。
あら……？
……どうしたの？
あっ、迷子かな？
ちっ、ちがわい！
ちょっと探し物してるだけだよっ！
…………探し物？
…………～っ！
えっと…………
私も一緒に探していいかな？
……べ、べつにいいけど……
赤い石……すげーきれーなんだ。
ここらへんで落としたんだけど……
赤い石ね？
う、うん……
おっかしいなぁ……
クローゼは綺麗な赤い石を見つけた。
ねえ…………
ひょっとして、これかな？
う、うん。……これ…………
クローゼは幼い少年に赤い石を渡した。
ふふ、よかったね。
う、うん。
……お、オイラ、クラム。その、あり、がと……
じゃ、じゃあなっ！
だっ、大丈夫？
へ、へーき……
お家まで送るよ。ね？
い、いらないって！バカにすんじゃねーぞ！
………えっとね、実は私、道に迷ってしまって。
お家の人に道を聞きたいんだけど……
……案内してくれるかな？
え…………？
う、うん…………そんならしょーがねーな。
……こっち！
ほら、はやくはやく！
ふふ、そんなに急かさないで。
（あれ、でもこっちって……）
（マノリア村の子なのかな……？）
東・ジェニス王立学園　２５２セルジュ
南・ルーアン市北・マノリア村　３１２セルジュ
ここなら何か釣れそうね。
釣りをしますか？
こ、こうなったら一言でも僕の気持ちを伝えておかないと……
ええと、何て切り出そうかな……
ぶつぶつ、ぶつぶつ……
そ、そこの君……聞いてよ！
フェイ先輩、とうとうアルセイユ付きの整備士になってしまうらしいんだ！
………………がーん……！！もう会えなくなっちゃうよ！！
あいつらは、中央工房のどっかにいるはずだな……
この先はカルデア隧道か……
あいつらは、中央工房のどっかにいるはずだよな……
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
わお
エステル
ああああ
ああ
ティータはパーティ1にいる
ティータはパーティ1の1にいる
ブラー
じゃ
※パーティの再編成を行います。　パーティーを入れ替えて、必要な装備の変更を行い、　確定したら、【先に進める】を選択してください。
※パーティの再編成を行います。　固定メンバー以外の同行者を２名選んでください。
※パーティの編成を行ってから選択してください。
イベントを先に進めても、よろしいですか？
イベントを先に進めます。
選択画面に戻ります。
エピソード4に入ります。
エピソードから抜けます
パーティ切り替え後のイベントです
テストマップを選んでくださいよ。
どのお店？
拠点ショップへようこそ！
通常ショップへようこそ！
拠点工房へようこそ！
宿屋へようこそ！
ギルドへようこそ！
ここは交換所です。
いらっしゃい
ああ
を選んでください
を選んでください
を選んでください
を選んでください
を選んでください
を選んでください
を選んでください
を選んでください
を選んでください
を選んでください
選んでください
選んでください
このジャンプはデバッグチェック用です。ゲーム上でのミニゲームを確認する時は項目『エピソード』から選んでください。
ブライト家へ移動しますので、裏手の池のルックポイントを探して釣りをしてください。
どれ？
どれ？
どれ？
どれ？
どれ？
注）ＳＣのほうで確認してクダサイ。
注）ＳＣのほうで確認してクダサイ。
どれ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どれ？
どっちだ？
どっちだ？
メインイベントだ。えらべ。
《石碑》が解放された。
選択してください
選択してください
選択してください
選択してください
選択してください
選択してください
頭の中に声が響いてくる――
『汝、導力技術に才長けき者と赤毛の遊撃士を我の前に引き連れよ。』
『さすれば、我が《記憶の扉》開かん……』
◆扉が輝くエフェクト
頭の中に声が響いてくる――
『汝、導力技術に才長けき者……我の前に引き連れよ。』
『さすれば、我が《記憶の扉》開かん……』
頭の中に声が響いてくる――
『汝、導力技術に才長けき者……我の前に引き連れよ。』
『さすれば、我が《記憶の扉》開かん……』
◆扉が輝くエフェクト
頭の中に声が響いてくる――
『導力技術に才長けき者……しかと見届けた……』
『さあ、我が《記憶の扉》を開かん。』
前編だけでも閲覧する？
記憶の扉を開きますか？
エピソード選択。◎＝スクリプト調整済。▼未入力データあり。Ａ＝ＡＰＬ。Ｅ＝エフェクト。Ｐ＝ポートレート。Ｂ＝ＢＧＭ＆ＳＥ。Ｓ＝シーン未入力
どっから？
どっから？
どっから？
どっから？
どっから？
どっから？
どっから？
どっから？
どっから？
どっから？
どっから？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
！注意！※保留項目のためジャンプできません。あしからず。
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
がおー？
がおー！？
がおー♪
がお～？！
翌日──
………………ヨシュア……
『いぶし銀ジャンボカマキリ』や『タツノオトシゴ・ダブル』でも満足しないとは……
我が弟ながら、なかなか好みランクの高いヤツ……！
ふふん、だが今日という今日は満足させてやる。
……『伝説のアノ虫』でな！
あら、エステルちゃんじゃない！
どうしたの、そんなところで仁王立ちしちゃって……
今日も虫取り？
えっへん、今日のあたしは一味違うのよ。
あらあら、そうなの？
うん、そー。
今日は特製のシロップを作って虫をおびき寄せるの。
そのシロップを使うと、すっごい虫が集まるんだ～。
まあ、それはすごいわね～。
……………………じゃなくて。
エステルちゃん？あなたももう１１なんだから。
もうちょっと女の子らしい格好をしないとダメよ？
だってー、この服でないと動きにくいんだもん！
じゃーねー！
あ、エステルちゃん！？
はあ、相変わらずねえ……
えっと、まずはシロップの材料を集めないとね。
『ドラゴンビーンズ』はエリッサに頼んで分けてもらって……
『新鮮ミルク』と『とれたて卵』はティオにねだろっと！
よし、まずはエリッサに会いに行こっと。
エリッサ、まだお店の手伝いしてるのかな？
シンセンな食材なら、やっぱりティオんちだよね。
よし、農園に行くぞっ！
うーん、念のために……
新作のスニーカーが入ってないか、チェックしとこーっと！
エリッサ～！！
あ、エステル～。
えへへ……昨日のヨシュア君、かっこよかったよね～。
またハーモニカ、吹いて欲しいな～……
それがさー…………
ヨシュアったら、あの後から一言も口きかないのよね。
えっ！？　……そうなの？
う～ん………………
あたしがハーモニカを取り上げて勝手に吹いたのがいけなかったのかなー……
もう、エステルってばー……
……あのね、エステル。
ヨシュア君、なんにもお話してくれないけど……
きっと何か、辛いことがあったんだよ～。
だからね…………
…………うん、わかってる。
え…………？
ヨシュア、何か悩んでるんだよね。時々、すごく苦しそうな顔してるもん。
……でも、たぶんあたしじゃ力になれないから。
だから……………………
…………今はただ、元気付けてあげたいんだ。
エステル…………
……じゃあ『ドラゴンビーンズ』ちょうだい。
え、あのコーヒーに使うやつ？
いきなり何～？あんなの何に使うのよ～！
……ないしょ。
エステルがそうやってねだる時って何か企んでるときよね。
んー、まあいいや。ちょっとまってて～。
はい、『ドラゴンビーンズ』。
『ドラゴンビーンズ』を入手した。
うん、材料は全部そろったみたい。
よーし、これで…………
……後は……ミストヴァルトで…………アノ虫を…………！
むふふ……
エ、エステル？何を企んでるの～？
あとでエリッサにも見せてあげる！
…………ビックリして気絶しちゃうかもしんないけど。
…………じゃ、じゃあ遠慮しとく……
またあとでね～！
でも……ちょっと見たいかも。
◆ありえません。
エリッサ～！！
あ、エステル～。
えへへ……昨日のヨシュア君、かっこよかったよね～。
またハーモニカ、吹いて欲しいな～……
それがさー…………
ヨシュアったら、あの後から一言も口きかないのよね。
えっ！？　……そうなの？
う～ん………………
あたしがハーモニカを取り上げて勝手に吹いたのがいけなかったのかなー……
もう、エステルってばー……
……あのね、エステル。
ヨシュア君、なんにもお話してくれないけど……
きっと何か、辛いことがあったんだよ～。
だからね…………
…………うん、わかってる。
え…………？
ヨシュア、何か悩んでるんだよね。時々、すごく苦しそうな顔してるもん。
……でも、たぶんあたしじゃ力になれないから。
だから……………………
…………今はただ、元気付けてあげたいんだ。
エステル…………
……じゃあ『ドラゴンビーンズ』ちょうだい。
え、あのコーヒーに使うやつ？
いきなり何～？あんなの何に使うのよ～！
……ないしょ。
エステルがそうやってねだる時って何か企んでるときよね。
んー、まあいいや。ちょっとまってて～。
はい、『ドラゴンビーンズ』。
『ドラゴンビーンズ』を入手した。
◆ありえません。
よーし、次はティオの番だ！
『新鮮ミルク』と『とれたて卵』をもらってこなくちゃ！
……ねえエステル、何を企んでるの～？
ウフフ…………あとでエリッサにも見せてあげる！
…………ビックリして気絶しちゃうかもしんないけど。
…………じゃ、じゃあ遠慮しとく……
またあとでね～！
でも……ちょっと見たいかも。
………………………………
ちょっと、よってこうかな……
おや…………
エステル君じゃないか。どうしたんじゃ？
あ、しちょーさん。
…………ああ、時計台じゃね。
先月、修復が終わったんじゃよ。
うん、知ってる……
ロレントの職人たちが集まってのう。知恵を合わせて取り組んだのじゃ。
建材も、できる限り元のものを使うようにした。
ほれ、前とあまり変わっておらんじゃろ？
………………うん……
あんまり…………おぼえてないけど……
………………………………
わしはこの時計台を見るたびに、元気がでるんじゃよ。
ロレントのみんなが……
いや、わしが今まで出会ってきた全ての人たちが、この街を応援してくれておる気がしてな……
………………うん。
だからわしは……この場所を、大切に思うんじゃよ。
………………うん。
…………よーし……！
待ってろ、ヨシュア！！
今『伝説のアノ虫』をつかまえてきてやるからな！！
……ほおっ！？
え、ええとエステル君や……？？
ごーごー！！
……はて…………？？？
エルガーさん。おはようございま～す。
って、あれれ……！？
……お留守、みたいだね。
う、うん……そうみたいだけど……
でも、珍しいわね。カウンターを空けるなんて。
ふむ、何か用事があってちょっと外してるんだろう。
ええ、たぶん……
先にエリッサの方に挨拶して来ようか。
うーん、そうしよっか。
リノンさーん！
やあ、エステル。またスニーカーを見にきたのかい？
ねえねえ……！新しいの、入ってる？
いやあ、残念ながら。
ええっと、次回の入荷は１６日かなぁ……
…………１６日！？あと一週間だ！！
あと一週間、あと一週間……………………ブツブツ。
エステルちゃ～ん？
あ、ステラおばさんだ。
うふふ、ここで見つけたが百年目よ～！
いま丁度、エステルちゃんに良さそうな服を見てたとこなのよ。
今日こそ女の子らしいお洋服を着せてあげる！
えーっ、だ、だめ！
これから虫取りするんだもん。汚しちゃう……！
はっ…………！？そうだ、虫取りするんだった！
あぶないあぶない、忘れるトコだったし……
ええっと、まず材料を集めないとね！
よし、まずはエリッサだ！
ダッシュダッシュ～！！
最近、以前にも増して元気ですよね……
何かいいことあったのかしら……
よし、農園までダッシュだ！
急がないと～！！
最近、以前にも増して元気ですよね……
何かいいことあったのかしら……
を入手した。
……あっ…………
こっちも留守か……
で、でも、おかしいわよ。
この時間帯にお客が一人もいないなんて。
そ、そうだ。もしかして２階に……
あ……
誰もいないか……
ふむ……
ね、ねえ。これって絶対ヘンよ。
もしかすると、何か事件が起こったのかも。
エステル、落ち着いて。
そう決めつける前にギルドへ行ってみようよ。
これが事件なら、何か連絡が入ってるはずさ。
そ、そうね……
うん、すぐに行ってみましょ。
七耀暦１２０２年　地方都市ロレント――
……シェラザード、
……シェラザード！
ん～………………？
あら？　……ここどこ……？
大丈夫？少し飲みすぎなんじゃない？
あー……………………懐かしい夢を見たわ……
あの頃はアタシも、若かったわよねー……
ふふ、久しぶりにいい感じに酔ったみたいね。
でもあんまり年寄り臭いことを言うものじゃないわ。
そ、そうだよしぇやザードきゅん……
ぼぼ、ボクはねぇ………………ボクはぁ……
あらオリビエさん、もう起きちゃったの？
ふふ、寝覚めに一杯どうぞ。
や、ヤメテ……ヤメテ……
あんた、なに鬼なことしてんのよ。
フォークナー、オリビエにもう一本付けてやって～！
あ、あぅあぅ…………（意味不明）
あー、アイツまた早退したのね。
チッ……仕方ない。アタシが取ってくるかぁ……
何かキッツイやつはないかなぁ～っと……
お、ブランデー発見！！
だめよ、シェラザード。
寝覚めなんだから、軽い果実酒くらいにしておかないと。
じゃ、両方ね。
ヤメテ……しんじゃう……
ところでさぁ、アイナ……
あの後何杯飲んだのよ。
あの後？？
ほらぁ、２人で初めて飲んだとき！
シェラザードはオリビエの頭に酒を注いだ。
シェラザードったら、注ぐ場所を間違ってるわよ？
ありゃりゃ？
あー、ホントだー……
きゅ……きゅぅ…………
う～む、さすがはロレント。
旬の野菜を使った料理はまさしく絶品という他ないよ。
帝都なら、三ツ星レストランがもったいつけて出して来る味さ。
あら、気に入ってもらえた？
フッ、無論だよ。
ボクの愛してやまない美味なる酒と美味なる料理。
そして地上の女神と例うべきこのような２人の美女に囲まれているのだからね。
フフ……
聞いてた通り、ずいぶんお上手ね。
アイナも気をつけなさい。
こいつってばほんと見境ないんだから。
あっ、フォークナー君！
ワインが足りないわよ。もう２、３本お願い。
それとコニャックも頼むわ。できれば帝国産の物をね。
は、はい！
ちょ、ちょっと２人とも……
飛ばし過ぎじゃあないかい？
そう？
しゃべってばかりで今日はむしろ遅いぐらいよ。
いいじゃないの。のんびり行きましょう。
あら、でも……
オリビエさんのグラスが空いてるわね。
は、はは……お気遣いありがとう。
お、お待たせしました。
ありがとう。
オリビエさん、コニャックはロックで？
え……
ごめんなさい。ワインばかり飲ませちゃって。
帝国の方なんですもの、きっと蒸留酒がお好みよね。
はーん、なるほどねえ。
道理でペースが遅いと思ったわ。
ゴ、ゴホンゴホン……
と、ところでシェラ君……
こちらのアイナさんとはもう長い付き合いなのかな？
そりゃあ、まあね。
準遊撃士の頃からの付き合いですもの。
ほう……なかなか面白そうだね。
差し支えなければ聞かせてもらえないかい？
ええ、初めて会ったのは今から６年前の王都――
私が護衛の依頼を出しにギルドへ行った時よ。
その頃、準遊撃士だった私もたまたま王都の支部に居てね。
で、依頼を受けてみたら、事件なんかとは無縁そうなお嬢様がやって来たってわけよ。
ふむ、アイナさんには何かトラブルでもあったのかい？
資産家だった祖父が病で亡くなってしまったのよ。
孫のアイナに全財産をゆずる……そんな勝手な遺言状を残してね。
ま、あとはお決まりのコースよ。
どこからか親族が涌いて出てアイナに取りつき始めたわけね。
腕ずくで相続放棄を企むような、荒っぽい連中までいたぐらいよ。
フウ、それは悪質だねえ。
遺言が執行されるまでの数日は本当に心細くって……
ま、そんなわけで仕方なくこの怖いお姉さんに頼ったの。
あら、ずいぶんな言い様ねえ。
だって、シェラザード……
あなた、私のことあからさまに嫌ってたじゃない。
もしかして……
出会った当初の２人は折り合いが悪かったのかい？
私もまだ若かったし、いろいろと気むずかしかったのよ。
まあ、資産家の娘ってだけで気に入らなかったのは確かだけど。
か、完全な偏見じゃないか。
なによ、うるさい口ね。
……と、思ったら案の定、グラスが空いてるじゃない。
お、おや、そうだったかな？
ま、ボクのことは気にせず話を続けてくれたま……
まあまあ、そう言わずに。…………（トクトクトク）
ア、アイナさん！？
ええっと……どこまで話したかしら。
ひっく……い、依頼を受けた所までさ。
あっと、そうそう。
まあ、そんなわけで逃亡生活が始まったわけよ。
追っ手を避けるためにほんと王都中を走り回ったわ。
でも、お嬢様育ちの依頼人は文句の一つも言わなかったのよ。
その辺りからだったかしら、私たちが打ち解け始めたのって。
あれだけ一緒にいればそりゃ、気心も知れるわ。
それになにより、私にはあなたが新鮮だったのよ。
今まで生きて来た世界にはまったく居ないタイプだったから。
それで意気投合しちゃって……無事に遺言が執行された夜は、２人して祝杯をあげてたぐらいよ。
ま、本当に意気投合したのはその飲み会がきっかけよね。
どこかお高くとまってる大金持ちのお嬢さん……
そんな私の偏見を、アイナの飲みっぷりが粉砕してくれたってわけよ。
うぃ……ひっく……で、でも祝杯って……
６年前とすりゅと……計算が合わにゃくないかい？
あー、もう……酔っぱらいは黙ってなさい。
でも、驚くのはこの後よ。
なにしろ、アイナったらせっかく手に入れた遺産を全額寄付しちゃったんだから。
ほ……ほんとうきゃい……
ええ、女王様の福祉基金に１ミラも残らず差し上げたわ。
挙げ句に、さばさばした顔で『仕事を見つけないと』なんて言い出すんですもの……
さすがの私もほっとけなくてね。
それでギルドの仕事を紹介してもらったのよ。
フフ、今考えてみればちょっとやり過ぎだったわね。
あら、そう思ってるならもっと感謝して欲しいわね。
だから、その分のお礼は仕事で返してるじゃない。
それに、お酒の席でもね。
あなたの誘いを断らないのは私とカシウスさんぐらいのものよ。
ふふん、いいもん㈱
これからはオリビエが付き合ってくれるから。
ね～ん、オリビエ～㈱
……………………………
あ、あれ？
はあ、残念……
酔いつぶれちゃってるわね。
え～、そんなぁ。
まだまだ宵の口じゃな～い。
こら～、オリビエ～！
寝たふりしたってダメよ～！
お、おうおうおう……
ねえ、シェラザード……私が言うのもなんだけど。
あなた、呑み仲間は大切にした方がいいわよ。
シェ、シェラさん！？乱暴はやめて下さいよ。
あら～ん、フォークナー君㈱
んふふ、ちょうどいいわ♪代わりに付き合いなさいよ。
だ、だめですって！僕にはこれから仕事が……
え～ん、やだやだ～っ。一緒に飲んでちょうだいよ～。
……飲んでくれないと脱ぐわよ。
いっ！？
はあ、始まったわね……
ア、アイナさんも見てないで止めてくださいよ！
ふう～、やけに暑いわね～㈱
あ、あわわわっ！？
きゅ……きゅう……
こうして――田園の夜は更けゆくのだった。
この一人の旅人はどうかに宴からの生還を果たしたが――
その後も、ふとした瞬間に２人の面影を思い出しては、人知れず身震いをするのであった。
………………………………
…………あの時、僕は…………
あれ、いない……
もー、ケガ人のクセに勝手にウロウロして～！
ヨシュア～！どこにいっちゃったのよ～！
ヨシュアってば～！
あ、ヨシュア！こんなトコにいたんだ。
まだ無理しちゃダメだってばー！
………………………………
…………もう平気だよ。
え…………ホント？
……もう熱下がったの？
……負傷に伴う一時的な発熱だ。
今朝には下がった。
そっか…………
ふう～、よかったー……
ヨシュア、すっごくうなされてたんだもん。
一時はどうなることかと思っちゃったし。
………………………………
……僕は……何か言ってた？
…………へ……？
……いや、何でもない。
…………………………
えっと…………
熱が下がったんなら、一緒に遊ぼっか。
ずっと寝てばっかりで、タイクツだったでしょ？
………………？
うんうん、わかるわかる。
あたしも熱のときは死ぬほど退屈だったもん。
あ、でもヨシュアは足ケガしてるから、まだ走るのはムリかぁ……
えっと……じゃあ缶ケリも鬼ごっこもダメだし……
…………………………
遊びたいなら、一人で遊べばいい。
僕には近づかないことだ。
……ここも、もうすぐ危険になるだろうから。
へっ…………！？
手当てには感謝しているよ。随分と世話になったね。
……カシウス・ブライトにもそう伝えておいて。
………………………………
ダメだぞ、そんな顔してちゃ！
え………………！？
元気が無いときは、好きなことするのが一番。
よし、ちょっと待ってなさい。今いいもの持ってくるから！
（まだ、追っ手の気配はない。）
（ここが見つかるまで、２，３日というところか……）
（あと３日…………）
ヨシュア～……！
ほら、これあげるから。
元気出しなさい！
エステルは、『ダンゴムシ』を差し出した。
…………………………………？
（…………意味が分からない……）
ね、かわいいでしょ？
つっつくと丸くなるんだぞっ！
……いらないよ。
えっ、なんで？こんなにかわいいのに～！
そんなもの、いらないって。
それと、もうここへは来るな。
むう、この虫は好きじゃなかったか……
…………いや、そうじゃなくて……
ちょっと待って。あのケース取って来る！
……………………
ヨシュア、これでどうだ！！
『オニヤンマ』！
だから、いらないって……
じゃ、こっち！これならバッチリなはず！
ゼッタイ気に入るから！！
『マルガオオトカゲ』！！
…………………………
コイツもダメか！！
……あのさ、僕は個々の虫がどうこうって意味じゃなくて……
くううぅ…………！
これ、あたしのお気に入りだったのに～っ！！
（……何なんだ、この子は……？）
（さっきから意味が分からない……）
……ヨシュア、ちょっとここに座んなさい。
…………もう座っている……
ヨシュアって……どんな虫が好き？
おっきいのが好き！？キレイなのが好き！？
足は多い方が好き！？触覚長いのが好き！？
甲羅？　羽？それとも水かきっ！？
…………………………
…………虫はいらない。
がーん！！
うう、となると…………
何かビックリするようなヤツでないとダメか……
……よし、待ってろ。
あたしがとってきてやる！
…………………………
……あの子、虫が好きなのか？
………………………………
（いざ、こうしてみると静かだな。）
（何度も死線を潜ってきたけど、こんな状況は初めてだ……）
ヨシュア～！
…………………………
とうっ！
ほら、見て見て！コイツ、面白い顔！
…………だから、いらないって言ってるのに。
君も懲りないな……
名づけて『ビックリ人面蛾』！羽のモヨウが人の顔に見える！！
……………………………………
（…………何コレ……）
あはは！ビックリしたでしょ～！
…………別に。
うんうん、おねーさん頑張ったカイがあったわ～☆
よし、次はもっとすごいヤツとってくるから！
ひゃっほー！
本当に、騒がしい子だな……
……ヨ…………ア～！！
…………帰ってきた……
ヨシュア～！！
……飛びこめ！
えっ……！？
ぷはぁっ…………！
あはははは！
……っは…………っ！
はあ、はあ…………
……何するんだ！
ん…………？
あはははは！
それそれっ！水かけちゃうぞ！
……クッ…………
はー、気持ちいい……
あ、そうだ。釣りしよっと。
水あそびも好きだけど、やっぱ釣りのほうが面白いもんね。
よーし、お昼ゴハンを釣り上げてやるっ！
ほら、ヨシュアも上がろ。
着替えないと、カゼ引いちゃうぞ！
…………………………
やった、大物だ！
これはヨシュアの分ね！
僕の分は……いらないよ。
次はあたしの釣ろっと。
釣れなかったらお昼ぬき！！
………………………………
（まったく………本当に人の話を聞いていないな……）
おっ、来た来た！
とりゃ～っ！！
あ、カサギンだ。
むう、小さい。これはおとーさんのだな……
あのふりょーオヤジ、どーせ遊び歩いてるんだしこのくらい、とーぜんのバツよね！
え………………？
次のヤツがあたしのよ。あたしのお昼ゴハン！
とうっ！
（この子、カシウス・ブライトの事を知らないのか…………）
（娘には何も話していない。彼らしいといえば彼らしいけど……）
ああっ、逃げられた！
くっそー！！次こそ！　次こそ釣るぞ！！
………………………………
む、ぴくっときた！
いや、まだまだ……ちょっとつっついただけ……
………………………………
……………………？
あのさ…………
ん…………
………………なに？
いや………………
（こんなに…………#5W……明るかった……？）
（緑が……目に痛い………）
あ、来た！！今度こそ大物だ！
よーし、お昼ゴハンいただきっ！
あれっ、ちっこい！？
――TheSecondWeek.　
どーしちゃったのかなぁ……
昨日もお店に来なかったし……
ま、気まぐれなエステルのことだし。
そんなに心配しなくていいんじゃない？
でも、今までは毎日遊びに来てたのに……
エステル、いる～？
エステルってばー！
も、もしかして、悪いヒトにゆうかいされちゃったとか～！？
……それなら、魔獣に襲われて瀕死の重傷を負い哀れ森のなかでのたれ死んだ……
……の方が微妙に可能性が高いわね。
えええ～っ！？
あの子、普段からアブナイとこ行ってるみたいだし。
エ、エステルぅ……
冗談だってば。
エステル～？いい加減でてこーい！
エリッサが泣いちゃうぞ～！
……エステルなら出かけてるよ。
んん…………っ！？
あれ～っ…………？？
…………………………
…………誰っ！？
………だれ～！？
ヨシュア～！
すっごい虫つかまえたぞっ！
……あれ、ティオにエリッサ？
来てたんだー。
あ、エステル……
もー、今まで何してたのよ～。
心配してたんだから～！
ねえエステル、この子知り合い？
さっきから何を聞いても返事してくれないのよ。
『答える義理は無い』だって。
………………エステル。
この２人は君の友人か？
え、うん。そうだけど…………？
（本人たちの話とも一致するな。）
（……隙だらけだし、訓練を受けている様子もない。）
（そろそろ連中が嗅ぎ付ける頃かと思ったけど……）
（この２人は違うみたいだな……）
さっきからこの調子なのよ。ロレントじゃ見ない顔だし……
エステル、この子のこと知ってんのよね。
ああ、うん。ヨシュアはね、実は…………
あたしの弟なんだ！！
（…………ッ……！？）
えっ、エステルの弟？
そ、そうだったんだー。はあー、ビックリした～……
おーいエステル。それ説明になってないぞー。
イキナリ弟って……それだけじゃわかんないわよ。
ほんとだもんねー。
ね、ヨシュア！
……そんな訳ないだろ。
あ、ヨシュア！まちなさい！
むうぅ……
おねーさんのゆーこと聞きなさい！
……君みたいなのが姉さんなわけないだろ。
え…………？
君たちと馴れ合うつもりはない。
僕がここに居るのは……
カシウス・ブライトも言ってただろ。……“成り行き”だよ。
………………………………
それと……
虫を持ってくるのはもう止めてくれないか。
何のつもりか知らないけど、お節介も過ぎると怪我をするよ。
とおっ！
うぐっ…………！？
ええい、このこのっ！
イ、イタ……ッ！
この家じゃ、あたしのほうが先輩だもん！
あたしがおねーさんだもんね！
い、痛い……
どーだ、おねーさんでしょ？
あ・た・し・が・お・ね・え・さ・ん。ホラ、言ってみなさい！
……イ……イヤだ。
なんだと～！！
仲いいんだね～……
うーん、そうみたいね……
……そこの２人、ウルサイよ。
スキありっ！
ヨシュア、今日からあたしがおねーさんよ。
もうけってーじこうだから。
うぎゃああぁぁぁっ…………！？
この声は…………エステル！？
まさか……何かあったのか？
（いや、あの子のことだ。単に転んだだけかも……）
（いや、でも…………）
（………………………………）
（なんにせよ…………僕にはもう関係ないはずだ……）
（あの子に何があっても、もう、僕には……）
くそっ……！
…………ヨシュア。
また外で寝るのか？
………………………………
やはり、エステルと同じ部屋はイヤか。
……あの子はお節介すぎる。
しかも何も分かっていない。
自分がどれだけ危険なことをしているかということも……
カシウス・ブライト。あなたが教えるべきでしょう。
……どうして何も言わないんだ！
……エステルの隣の部屋な、今は物置になってるんだが……
片付けてお前が使ってもいいぞ。
確かベッドもあったはずだ。
…………遠慮しておきます。
僕には、必要ない。
フム…………
確かにエステルのやつは何でも首を突っ込むからな。
お前の目から見れば、単純で何も分かってない、ただの子供でしかないだろう。
だがな、ヨシュア……
……何も分かっていないのはむしろお前の方じゃないのか？
……………………！！
少なくともあの子は自分が何を欲し、何をすべきかあの子なりに分かっている。
それはあの子があの子であるために必要なことなんだろう。
……まあ父親としてはもう少しだけ女の子らしく育って欲しいとは思うが……
………………………………
それでもヨシュア……
欲することも、すべきことも見失っているお前と………
果たして、どちらが正しい？
………僕は………………
……言っておくが俺はお前を甘やかすつもりはない。
去れとも、ここに居ろとも言わん。
お前がこれからどこに行き、どうしたいのか……
そして何者で在りたいのかはお前自身が決めるんだ。
それはまだ……誰も知らないことだからな。
………………………………
……僕、は…………
（僕は……一体……？）
……お世話になりました。
――TheFirstWeek.　
やあ、こんにちわ。
……そんなに警戒しなくてもいい。私は魔法使いだ。
君の心を治してあげよう。
ただし…………#40W代償は支払ってもらうよ？
ううっ……く……
……う、#3Sうわああぁぁ……！！
……ヨ、ヨシュア！？
わ、また熱上がってる！
こら、暴れないの！
タオル、タオル……
ちょっと待ってて。いま氷取ってくるから！
姉さん、ぼくは……
……ぼくは、もう…………
その頃、僕の頭は壊れた蓄音機のように同じ言葉を繰り返し続けた。
だけど、僕はその声を“知らない”。
僕が知っているのは、ただ…………
……まったく、毎晩毎晩……
本当にお節介だな……
あ、エステル～。それにヨシュア君も～？
ありゃりゃ、強引に連れてきたっぽいわね。
やっほー！
ティオ、おじさん、手伝いに来ました！
おお、来たかい。
いや悪いね、ハンナの出産中にもいろいろと手伝ってもらったのに……
あのくらい、お安いゴヨウよ。
このエステル様にかかればちょちょいのちょい！
はは、それは頼もしいなあ。
おや、そちらの君は……
ああ、エステルの弟よ。
ホラ、前に話したじゃない。ヨシュア君っていうの。
おお、そういえばそんな話も聞いたな……
確かエステル君と大喧嘩したとか……
………………………………
あ、ハンナおばさん！
こんにちわ～。
はい、こんにちわ。
２人とも、今日はごめんよ。また手伝わせちゃって。
あたしも早く農作業に戻りたいんだけどね。
お、おいおい。まだ作業は無理だよ。
なーに、ティオの時は、もうしっかり働いてたんだよ。
こうやって赤ん坊のアンタを背中に担いでさあ……
そ、そうだったの？？
知らない。覚えて無いって。
でも、さすがに双子だとそうもいかないね……
おや、そっちの黒髪の子は……
ああ、ヨシュア君だよ。
ほら、前にティオが話してたろ。
ああ、エステルのオトウト君ね。
まあまあ、また随分とかわいい子じゃないか。
………………………………
あんたも手伝いに来てくれたのかい？済まないねえ……
おや、よく見たらまだ包帯をしてるじゃないか。
おお、本当だ。これは気付かなかったな。
………………………………
……傷はほぼ完治しています。作業に支障はありません。
いやいや、無理は良くないよ。どこか休めるところで……
そうだ、いいことを思いついたよ。
それでは収穫の手順を説明するよ。
エステル君、エリッサ君、それにティオの３人はこの辺りの畑の収穫を頼む。
分担した方が効率がいいよ。北側の畑から取り掛かって欲しい。
温室の野菜は、あたしとフランツで収穫しちまうからね。
……で、ヨシュア君には……
その子たちの世話を頼むよ。
……男の子の方がウィルで、女の子の方がチェルさ。
………………………………
…………了解しました。
それでは作業を始めよう。
途中で分からないことがあったらいつでも聞きに来てくれよ。
はーい。
はーい！
はーい！
…………………………
………………………………
この数週間、追っ手の気配は無い……
何故だ…………
僕の居場所くらい、とっくに突き止められていていいはず……
もう僕には関心が無いということか？
…………だから……記憶だけ消して、捨てた……？
いや、だけど……
何だ……何か大切なことを……
…………大切なものを失ってしまった気がする……
何だ……………………
僕は、一体……何を……
……ヨ……ァ……！
……一体、何を…………
……ヨシュア！
え………………
ね、ヨシュア！
…………………………
………………エステル……？
ほら、見てコレ！
エステルは、大きなニンジンを取り出した。
どーだ、すごいだろ。これあたしがとったんだぞ！
こっちのナスビだって……
………つやつや！
…………………………
…………あのさ……
ん？　なに？？
……………………
はあ………………
…………エステル、膝をすりむいてるよ。
へっ…………？
君はいつも、後先考えないで突っ走るから……
ほら、膝を見せて。
う、うん……
ヨシュアは消毒液を取り出した。
つうっ……！
し、しみる……
このくらい、我慢しなよ。
（まったく、いつも生傷だらけだな。）
（前から気になってたけど、　破傷風とかにならないのか？）
？？？　ヨシュア？
……本当に、世話が焼けるな……
う～…………
手当てしてなんて頼んでないもんね！
だから世話が焼けるんだよ。
自分で処置するわけでもなし、自己申告するでもなし。
いつ見ても、危なっかしくてしょうがない……
………………………………
ねえヨシュア……ヨシュアはどうして……
（あ、手の甲も切ってるな。）
……ひゃう！
しょ、しょーどくする前に言いなさいよ！
………………………………
ヨシュアは軽く手当てを済ませた。
はい、終わったよ。
あまり怪我しないように、今後はもう少し……
う…………
うえーん、うえーん！
ふえーん、ふえーん！！
ああっ、泣き出しちゃった！
ええっと……どうしよう！
…………いいよ。子守は僕の仕事だ。
君は自分の仕事に戻りなよ。
え、でも…………
ふえーん、ふえ……
…………あぶ……
な、泣き止んだ！
ヨシュアって、お母さん？
……何言ってんだか。
早く仕事に戻らないと、いつまで経っても終わらないよ。
う、うん。
……ヨシュア、ありがとね！
……ありがとう、か…………
はああ…………
……カッコイイ……
あんな特技を持ってるとは……
しかも夕日背負ってるし。あれは反則よね～。
エステル、あの子がハーモニカが吹けるって知ってた？
むむむ…………
ヨシュアのヤツ、オトウトのクセにあたしに一言も言ってない……
なまいきだぞ！ヨシュアのバカ！！
エステルってば……
……何怒ってんのよ……
やあ、こんにちわ。
……そんなに警戒しなくてもいい。私は魔法使いだ。
君の心を治してあげよう。
ただし…………#40W代償は支払ってもらうよ？
………………やっと分かった。
僕は支払ってしまったんだ。
大切なもの、幸せな時間……そして僕を形作る全てを……
僕は人形……壊れてしまった歪な欠片。
誰かの大切なものを壊すために、存在する。
…………去らなければならない。
この世界を、僕はきっと壊してしまう。
大切なものならば、手元においておかないことだ。
どこかこの手の届かないところへ、遠ざけておかなければならない。
僕が…………僕の闇がこの場を穢してしまう前に。
…………去らなければならない。
僕の存在が、彼女を傷つけてしまう前に――
ティーオ～！！
あれ、エステルじゃん。どーしたの？
…………ってその格好は虫取りに決まってるか。
ふふん、今日はちょっとトクベツなんだ。
ティオ、『新鮮ミルク』と『とれたて卵』、分けて～！
なによ、ヤブから棒に。
まさか料理に目覚めたってワケじゃないんでしょ？
えっへん、実はねー…………
エステルは事情を説明した。
で……伝説の、虫…………？
うん、ヨシュアをビックリさせてやるの。
あ、相変わらず説明になってないわね。
えーっと、推測するに……
その虫をおびき寄せる芳香剤を作りたいってわけね？
うん、だぶんそー。
その芳香剤ができても、間違って私にぶっかけないでよね。
だいじょーぶだいじょーぶ。
ホ、ホントかなぁ……
はい、ご注文のものよ。
『とれたて卵』を入手した。
あのさ、エステル。ついでだから言っとくけど……
？？
あの子が弟になるんなら、少しずつ話をしたほうがいいよ。
あの子の過去も、あんたの過去も。
……あの家にはレナさんが住んでいたってこと、私は知っといて欲しいな。
……うん、ちょっとずつね。
でも、そんなのわざわざ話さなくってもいいの。
ずっといっしょにいたら、わかってくるものだと思うから。
だって、ヨシュアはもうだいじな家族だから……
……………そっか。
あんたのそういうトコ、私は好きだよ。
……うん。
ありがとね、ティオ！
よーし、材料は全部そろった……
後はミストヴァルトで『伝説のアノ虫』をつかまえるだけ！
待ってろ、ヨシュアっ！！絶対ビックリさせてやるからな！！
お、おいおい……
ミストヴァルトなんて、子供が勝手に入っちゃダメでしょうに。
ってゆーか、その……伝説の虫って……何！？
さーて、次はエリッサだ！
なに？芳香剤の材料集め？
うん。『ドラゴンビーンズ』もらってくる！
……………そ。ま、頑張んなよ。
ばびゅーん！！
いつになく張り切ってるわね……
を入手した。
――AndTheLastDay...
……皆さん、えっと……
お見送りありがとう。
こんなに大勢で来てくれてちょっとビックリしちゃった。
それで、突然の話なんだけど……あたしとヨシュアは外国に行くことになりました。
２人で旅をしながら、各地で遊撃士の仕事をこなしていこうと思います。
……多分、とても長い旅になります。
大陸のほとんどの地方を回ることになると思うので。
でも、いつかまた必ずこのロレントに帰って来ます。
うん……
成長した姿を見せられるように向こうで精一杯やってくるわ。
はあ、しかしお前らときたら、俺に相談も無しに決めるとは……
あら、そうだったんですか？
まあな……休暇を取るのに苦労したぞ。
ゴメン、父さん。急な話になっちゃって……
でも、２人で話し合って決めたことだから……
だから……信じてくれると嬉しいな。
まあ、それなら何も言うまい。
この広い大陸で、お前達の好きなようにやって来い。
…………うん！
…………はい！
２人とも、もうベテランだし細かい注意とかはいいわよね。
……これからは学ぶべきもの、知るべき事柄を自分たちで判断していくのよ。
目を養うようにしなさい。
はい。肝に銘じておきます。
遊撃士を取り巻く環境はリベールの内と外ではかなり違うでしょうけれど……
でも基本は同じよ。あなたたちに教えた通りだから。
うん、困ったときは教わったことを思い出してみる。
ふふ、あんたたちなら大丈夫。あたしたちが仕込んだんだから。
自信を持って暴れてらっしゃい。
シェラさん、アイナさん……
今まで本当にありがとうございました。
えへへ、言葉じゃ言えない位お世話になっちゃった。
ふふ、気にしない気にしない。かわいい妹分のためだもの。
エステルちゃん、生水には気をつけるのよ！
ボタンはちゃんとかけて。寝る前には歯を磨く。
えーっと、あとそれから……
お、おい……ステラ。
エステルだってもう子供じゃないんだから、そんなに心配しなくても……
いい、エステルちゃん。ちゃんとしないと……
おばさん、夢に出るわよ！！
ははは……なんだか冗談に聞こえないね。
き、気をつけマス。
ヨシュア、エステルを頼んだぞ。
それから……ウチのバイトはいつでも空いてるからな。
いいか、必ず戻ってくるんだぞ！
……はい。
おじさん、おばさん、お元気で。
ぐすっ、ぐすっ……う～、エステル～～。
わ、私たちのこと、忘れたりしないでよ～～。
ああ、ほら泣くな泣くな。
は、はは……
落ち着いたら、すぐに手紙を書くわ。
ティオ……エリッサのことよろしくね。
はいはい。
……エステルも、ちゃんとヨシュアのこと掴まえときなさいよ。
え……？
えへへ……ご忠告ありがと。
ヨシュア兄ちゃん、エステル姉ちゃん……！
ヨ、ヨシュア……
うう、うううぅ…………
おやおや、ウチの双子も泣き出しそうじゃないか。
まあ仕方ないかもしれないね。
あんたたちに赤ん坊の頃から世話になってたからさ。
あはは、毎日のように遊びに行ってたっけ。
おじさん、おばさん、それにウィルにチェル。
…………元気でね。
うん、うんっ……！
よしゅあぁ……
ボース方面行き定期飛行船、《セシリア号》まもなく離陸します。
ご利用の方はお急ぎください。
あらら……もう時間になっちゃったわね。
ではのう、２人とも。
……うん。
市長さんもお元気で。
…………ヨシュア。
心は決まったのか？
…………うん。
父さん、僕は……ヨシュア・ブライトでいたい。
そのために、大陸を回ろうと思う。
僕が僕であるということは、自分で掴み取らなくちゃいけない。
そう、望まなくちゃいけないんだ。
僕はヨシュア・ブライトとしてここにいたいから。
エステルや父さんたちの側に。この町の人たちの中に。暖かい、この世界で暮らしたいから。
だから……もう一度、自分自身の道をきちんと見極めて来ようと思う。
…………そうか。
フフッ、少しはいい顔になったじゃないか。
はは…………
……ありがとう。何よりの誉め言葉だよ。
まったくもう……ホント、ウチの男どもときたら。
相変わらず自分たちにしか分からない会話をしちゃって……
……ほらほらヨシュア。早くしないと置いていくわよ？
はいはい。
じゃあ、みんなまたね！
……エ、エステル！
こ、今度会うときは俺も遊撃士になってるからな！
あはは、それは楽しみね。
あっ、ホンキにしてねーな！？
オッ、オレは本当に遊撃士になるんだからな！
あ、あの僕も……遊撃士目指そうと思うんだ！
だから……
うん、必ず帰ってくる。
ルック、パット。次会うときは同僚ってわけね。
あたしも楽しみにしてるから。
お、おう！
エステル、ヨシュア……ここがお前たちの帰る場所だ。
……忘れるなよ！
うん、父さん……
忘れないよ。
行ってきます！
行ってきます！
へへっ、やっと来たな！
もう、遅いよ。お姉ちゃんたち。
ルック、パット！
見送りに来てくれたの？
俺たちだけじゃないぜ！
うん、こっちに来て！
あ……！？
はは……
……これはすごいな。
エステルちゃん、ヨシュア君！
はは、待ってたぞ。
やあ、２人とも！
一応、来させてもらったぜ。
うんうん。いい天気で良かったよ。
僕らも祝福するよ！
うふふ、お幸せに。
まったく水くさいね。挨拶ぐらいさせとくれよ。
ほら、ヨシュアたちだぞ。
わーい、エステル姉ちゃんだ！
ヨシュア……がんばってね。
あら～、ブレイサーさん～。
にぃやぁ～お。
み、みんな……
ほ、ほとんど全住民が来てません？
ふう、貸し切り状態だな。
さあ、出航準備は出来てるよ。
乗船手続きだけ先に済ましてくれよな。
あ、アランさん……
じゃあ、早速手続きをしてしまおうか。
うん。
皆さん、お見送りありがとう。
こんなに大勢で来てくれてちょっとビックリしちゃった。
えと、突然の話なんだけど……あたしとヨシュアは帝国に行くことになりました。
ギルドの仕事をこなしながら、帝国の辺境を旅する予定です。
何か特別の任務があるとか、そういう事情はありませんからどうか心配しないでください。
先のことは判りませんけど、またロレントに戻って来ます。
うん……
成長した姿を見せられるように向こうで精一杯やってくるわ。
ふふ、あなたたちなら大丈夫よ。
自信を持って暴れてらっしゃい㈱
はい、シェラさん。
シェラ姉……
今まで、色々ありがとね。
ふふ、そんな顔しなさんな。
またきっと会えるんだから。
……う、うん！
どれだけ成長して来るか、楽しみに待たせてもらうわ。
道中、くれぐれも気をつけてね。
ありがと、アイナさん。
お世話になりました。
エステルちゃん、生水には気をつけるのよ？
あ、あとカビの生えたパンも絶対に食べちゃだめだからね？
お、おい……ステラ。
子供じゃあるまいし、エステルもそれぐらいちゃんと判ってるさ。
そ、それでも心配なのよ！
ああ、おばさんも行ってお世話してあげたいぐらいよ！
も、もう……ステラおばさんってば。
でも、ちゃんと気をつけるわ。何しろ初めての土地だからね。
ぐすん……元気で帰ってくるのよ？
ヨシュア君……エステルちゃんのことお願いね？
ああ、頼んだぞヨシュア。
はい……
おばさんたちもお元気で。
ぐすっ、ぐすっ……う～、エステル～～。
わ、私たちのこと、忘れたりしないでよ～～。
ちょ、ちょっとエリッサ。なんであんたが大泣きしてんのよ。
は、はは……
落ち着いたら、すぐに手紙でも出すわ。
ティオ……エリッサのことよろしくね。
う、うん……エステルも。
ちゃんとヨシュアのこと掴まえてないとダメよ。
え……？
えへへ……ご忠告ありがと。
ではのう、２人とも。
どんな時も自分自身を決して見失わぬようにね。
市長さん、教区長さん……
お２人とも、今までありがとうございました。
うん……いつまでもお元気でね。
ボース方面行き定期飛行船、《セシリア号》まもなく離陸します。
ご利用の方はお急ぎください。
あ……
ふむ、そろそろ時間か。
じゃあ、父さん……
ああ、行って来るがいい。
……うん、それじゃ。
じゃあ、みんなまたね！
ええ、がんばって来なさい。
体を大事にね。
はい、気をつけます。
シェラ姉こそ……
あんまり呑みすぎないでね。
ふふ、心配なら今度は付き合いなさいよ。
２人ともがんばってね！僕、応援してるよ！
エステル！
こ、今度会うときは俺も遊撃士になってるからな！
《帝国時報》に載ったらぜったい連絡してよね？
クルーセ、チェック入れちゃうから㈱
はは、了解したよ。
みんなも元気でね！
エステル、ヨシュア……
……必ず戻って来いよ。
ここがおまえ達のふるさとなんだからな。
うん、父さん……
必ず戻って来るよ。
えへへ……
うん、２人一緒にね。
今日はお越し頂いてありがとうございました。
できれば、これからも毎日礼拝にいらしてくださいね。
ふう、どうもそうなりそうな雲行きね。
欠席しようものなら、うちのリラがうるさくて……
そんな方をお持ちなのはとても幸運なことですわよ。
自分を叱責してくれる人こそ理想的なパートナーなのですから。
でも、よかったですわ……リラさんもすっかり良くなられて。
ええ、本当に……
マーケットは無事に復興し、空の浮遊都市も消え去った……
これで何もかもが元通りですわ。
この平和な日々が続くよう、共に女神様にお祈りしましょう。
……またお待ちしていますわ。
神父様によろしくね。
はい、それでは。
さてと……
マーケットの視察に行くとしましょうかしら。
あら、あれは……
ありがとう。今日は楽しかったよ。
いえ、こちらこそ……
また連絡してくれよな。
うちの妹も楽しみにしてるからさ。
はい、必ず。
では、私はそろそろ……
おっと……もう礼拝が終わる時間か。
……じゃ、また。
ええ、失礼します。
い、今の男性は……
………………………
そう……リラも年頃の娘というわけね。
まあ、愛想は悪いけど、気立ても器量も良い子だもの。
そんな噂が無かったのが、むしろ不思議なぐらいだわ。
ちょっと寂しいけれど……でも、私が見守ってあげないと。
お嬢様……
そんなところで一体何を？
あ、あら……リラ。
い、いつからそこへ？
……………………………
どうやら、ひどくお疲れのようですね。
ですから、ご無理は禁物とあれほど申し上げましたのに。
ううん、大丈夫ですわ。
さっ、マーケットに行きますわよ。
はあ……
それから数日後――
今日はお越し頂いてありがとうございました。
できれば、これからもなるべく日をあけずに礼拝にいらしてくださいね。
ふう、心配されなくてもそうなりそうな雲行きですわ。
欠席でもしようものならうちのリラがうるさくて……
ふふ、そのような方がいらっしゃるのはとても幸運なことなのですよ。
自らを叱責してくれる人ほど貴重な存在はありませんわ。
ええ、わたくしもそのように思いますわ。
ただ……もう少し加減してくれても、ばちは当たらないと思うのですけど。
ふふ、それはメイベルさんのことを心から大切に思っている証拠ですわ。
何でも、この所ずっと激務が続いて大変でいらしたとか……
そういう意味でもこの礼拝がいい休憩になればとのリラさんのお気遣いなのでしょう。
ええ、ちょっと悔しいけれど確かにそれは感じる所ですわ。
……ま、それはともかく今日はこの辺で失礼しますわね。
教区長様にもよろしくお伝えくださいな。
ふふ、かしこまりました。それでは、ご機嫌よう。
ふう、シスターもこの頃はリラと同じことを言うわね。
さてと、次はマーケットの視察だけど……
リラはまだ迎えに来ない、か。
それにしても……最近のリラは何だかつれないわね。
今日だって、買出しを理由に礼拝に付き添わなかったけど……
まあいいわ、その辺の理由は後で本人から聞くとして……
先にマーケットに向かいましょう。
あら、あれは……
ありがとう。今日はずいぶん助かったよ。
いえ、こちらこそ……
まあ、またいつでも連絡してくれればいいよ。
予定なら、そちらに合わせられると思うしさ。
はい、近いうちに必ず。
うん、何せうちの妹も今から張り切っちゃってるんだ。
当日のもてなしには、ぜひ期待してくれよな。
ふふ、そうですね。
では、私はそろそろ……
そっか、そろそろ市長さんの礼拝が終わる時間だったね。
……それじゃ、また。
ええ、失礼します。（ペコリ）
い、今の男性はまさか………
そう……この所そっけなかったのはこういう理由だったのね。
言ってくれればいいのに……リラったら水臭いわね。
………………………………
でも、そうね……リラだって年頃の女の子……
まあ、愛想は悪いけど、気立ても器量も良い子だもの。
今の今までそんな噂が無かったのがむしろ不思議なくらいだわ。
……………うん、そうね。
ちょっと寂しいけれど……わたくしが見守ってあげないと。
ふう、少し遅れました……
お嬢様……
そんなところで一体何を？
あ、あら……リラじゃない。
い、いつからそこに？
……………………………
どうやら、ひどくお疲れのようですね。
ですから、ご無理は禁物とあれほど申し上げましたのに。
ううん、心配は無用よ。
さっ、マーケットに行きますわよ。
はあ……
次の日――
ええ、確かに見たわ。
男の人がメイドさんを市長さんの家の玄関先まで送っていたの。
でも、ちょっとくらい中に上がっていけばいいのにね。
僕がミーナを家まで送るときはいつもそうしているんだからさ。
……………………………
……ふう、ハリー。
この場合は、あなたの方が間違っているというべきね。
え？
紳士がレディを家に送る時、普通は中まで上がらないわ。
そうなの？
そうよ。
で、でも、それはそのくらい僕とミーナの仲が良いってことだよね？
さて、それはどうかしら。
あのメイドさんたちも十分仲は良さそうだったから。
……しゅん。
……ま、だからといって家に上がるなって言ってるわけじゃないわ。
今まで通りでいいんじゃない？
ミ、ミーナ……
う、うん、そうするね！
（ふう、いちいち　めんどくさいんだから……）
あはは……情報提供ありがとね。
数日後――
ここ最近、市長邸のリラさんと一緒にいた人……
ああ、そう言えば主人とマーケットに出かけた時に拝見しましたわ。
２人でお土産かなんかを見ていたようでしたけど……
ふふ、わいも覚えとるで。
それはもう、仲むつまじい様子やったわ。
まるで新婚夫婦かと思うてしまうくらいにな。
そ、そんなに……？
えっと……
この人の言ってることは大袈裟だから、あまり気になさらないでね。
ふふ、この手の話は誇張した方がおもろいからな。
あはは……
でも、男性の方は確かに知り合いの方でしたわね。
えっと、何と仰ったかしら……あなた覚えていらっしゃる？
馬鹿言うな、もちろんや。
このわいが、取引先の相手を忘れるはずあらへんからな。
あれはそう……確かにレナード君やったわ。
レナードさんっていうと……
もしかして、あの《川蝉亭》の？
……なんや、知っとったんか。つまらんなぁ。
あはは、あの宿は仕事でけっこう利用するので顔と名前くらいは一応……
でもトリノさん、レナードさんと個人的な面識がおありなんですね。
……どういう方なのかよかったら教えて頂けませんか？
ええけど……こっからは情報料もらうで？
え゛っ。
も～、あなた！冗談はやめてくださいな。
いつもお世話になってる遊撃士さんのためなんですよ？
わはは、スマンスマン。つい、いつもの癖が出てもたわ。
あはは……
そうやな、レナード君はたいそう実直な男でな……
はて……
……リラの様子と仰いますと？
何か気づいたことはない？
たとえば……見知らぬ人と一緒だったとか。
ふむ、それでしたら思い当たることがございます。
先日、トリノ様のお宅にうかがった時のことですが……
リラが見知らぬ男性と肩を並べて歩いておりますのをたしかに目にいたしました。
それで、どんな方だったの？
どこかの店のウェイター……そんな雰囲気の方でしたな。
こざっぱりとした感じのよろしい青年でしたよ。
あ、そういえば……
前にその人がリラちゃんを送って来たことがありましたよ。
あと、２人そろってお買い物なんかしてたことも……
そう……
どうやら間違いないみたいね。
あ……ひょ、ひょっとして？
そ、その人ってもしかしてリラちゃんの？
サラ……今は見守っていてあげて。
私もそうするつもりですから。
は、はい……判りました。
はあ～、でもあのリラちゃんにまさか……
ふう、世の中って判らないものですね～。
なるほど……《川蝉亭》のレナードさんでしたか。
リラったら、いつの間に知り合いになったのかしら……
あれ、市長さんもレナードさんのことをご存じだったんですか？
直接の面識はありませんけどお名前くらいは。
湖畔の《川蝉亭》といえば最近とみに話題の名宿ですもの。
ここ数年の収益も順調そうですし投資先としても文句のないかなりの優良物件ですわね。
え、ええ……トリノさんもそう仰ってました。
報告書を拝見する限り、きちんとした節度のある交際をしているみたいですし……
レナードさん本人の評判もすこぶる上々のようですわね？
ええ、それはもう。
妹さんのソフィーナさんも気さくで朗らかな人ですし。
いつリラさんがお嫁に行っても心配いらないんじゃないですか？
そ、それはさすがに気が早いと思いますけど……
でも、そうね……いずれはそういう話になるかもしれないのですよね。
ふふっ……嬉しい反面、ちょっと寂しいものですわね。
市長さん……
……とりあえず、調査の方、お疲れ様でした。
リラの男性を見る目が確かだったこともちゃんと分かりましたし……
後は本人からの報告を気長に待つといたしますわ。
ふふっ、そうですね。それがいいと思います。
……お嬢様、リラでございます。
少しお時間を頂いてもよろしいでしょうか？
あ……
ふふっ……噂をすればですわね。
ひょっとして……とうとう話してくれる気になってくれたのかしら。
ふふっ……そうかもしれませんね。
えっと、それじゃあ私はお邪魔だと思いますしこのへんで失礼しますね。
いえ……できればアネラスさんもここにいらしてくださいな。
話が例の件でしたら私も調査のことを包み隠さずリラに話すつもりですから。
あ……
分かりました。そういう事なら。
……お嬢様？
ええ、ごめんなさい。
……いいわ、リラ。入ってきてちょうだい。
失礼します……
まあ……アネラス様？
申し訳ありません。お話中とは思わなくて……
あ、私のことは気にしないでください。
市長さんの依頼の報告に伺っただけですから。
はあ……
それはともかく……どうしたの、リラ？
ひょっとして……何か相談事なのかしら？
相談事……とは少し違いますけれど。
お嬢様に、少々折り入ってお話があったのですが……
あ、あら……何の話なのかしら……？
はい、実は湖畔の《川蝉亭》のことで……
あ……
やっぱり……
……お嬢様？
うふふ……
リラ、このわたくしが何も気付いていなかったと思うの？
もう全て分かっているのよ。
え……
申し訳ないけどこちらのアネラスさんに頼んで調べさせてもらったの。
この所、あなたの様子が少しおかしかったものだから……
……ごめんなさいね、リラ。
そうだったのですか……
いえ、こちらこそ誤解させるような真似をして申し訳ありませんでした。
そ、それで、その……
レナードさんは優しくしてくれているのかしら？
（し、市長さん……）
（いくらなんでもそれは直球すぎるんじゃ……）
はい、とても親切な方ですが……それが何か？
そ、そうじゃなくって……もうじれったいわね。
もっとこう……他に言うことがあるでしょう？
はあ……
それでは、具体的な日取りについてのお話を……
ええっ！？
ひ、日取りって……
まさかもうそんな話まで！？
はい、直前まで秘密にしてお嬢様を驚かせたかったので。
スケジュールを検討した上で一応の日取りを設定しましたが……
……このまま話を進めてもよろしいでしょうか？
…………………………………
え、その、あの……
……お嬢様？
……リラの………か…………
え……
リラのばかっ！
！！！
わ、わたくしを驚かせたいという気持ちは理解できなくもないけど……！
それにしたって……まさかそんな段階まで話が進んでいたなんて……！
あの、お嬢様……？
確かにリラにはリラのプライベートがあるのは当然ですわ！
でも、こんな大事なことを今まで何の相談もしてくれずに決めてしまうだなんて……！
わ、わたくしとあなたの関係はその程度のものだったの……！？
…………………………………
そ、それに……あなたたち、お付き合いを始めてまだ１ヶ月ほどなのでしょう！？
さすがにそんな……いくらなんでも早すぎますわ！
リラ、判っているの！？
女の子にとって……一生で一番大切な事なのよ！？
し、市長さん……ちょっと落ち着いて……！
リ、リラさんだって色々と思い悩んでの決断かもしれませんし……！
あの……
もしかして、何かとんでもなく大きな誤解をされていませんか？
え……
……リ……ラ…………？
……日取りというのはお嬢様の休暇についてです。
最近、激務が続いていらしたのでこの辺でゆっくり休んでいただこうとリラが勝手に話を進めておりました。
へっ！？
え゛！？
最近話題の《川蝉亭》、かねてより一度行ってみたいとお嬢様が仰っていましたので……
レナード様がボースマーケットに買い出しに来られたついでに打ち合わせをしていたのですが……
……どうやらあらぬ誤解をさせてしまったみたいですね。
……………………………………
あ、あはは……
ふう……仕方のないお嬢様ですね。
第一、そのような話でしたらリラよりもまず、お嬢様の方が先でございましょう。
申し込まれた縁談がそれこそ星の数ほどもあるのに仕事にかまけて省みもせずに……
う、それはその……忙しくてそれどころでは……
そ、それよりも……レナードさんとは本当に何も？
色々と話しているうちにいい雰囲気になったりとかは……
確かに親切で非常に好感の持てる方だとは思いますが……
そういう対象として考えたことはただの一度たりともございません。
ど、どうして？
その、あなたも若い娘なんだからそういう経験もしていかないと……
……この際だからはっきりと申し上げておきます。
このリラにとって何よりも優先されるのは、お嬢様の幸せ。
それこそが何物にも代えがたい喜びであり、生き甲斐なのです。
あ……
少なくとも、お嬢様の縁談が決まるまでは自分の相手のことを考えるつもりは毛頭ございません。
……ですからお嬢様。
リラのことを心配してくださるのでしたらまずはご自分の幸せをお考えください。
そうでなくても最近、お嬢様はあまりにお忙しすぎてご自分を蔑ろにされているようで……
ああもう、分かりましたわ！
え、縁談のことはともかく少しは自分を労ることにします！
スケジュールなどは任せるから休暇の話、そのまま進めてちょうだい！
ふふっ、かしこまりました。
それでは私はこれで……
アネラス様、失礼いたします。
あ……
え、えっと……
スミマセン……私の調査不足だったみたいですね。
い、いえ……アネラスさんの報告書はまったく問題ありませんでしたわ。
問題があったとすればわたくしの勝手な思い込み……
はあ……またリラに説教されてしまいましたわ。
あはは……ご愁傷様です。
……でも……何だかすごく羨ましいです。
え……
えっと、それじゃあ私もこれで失礼しますね。
その、ごちそうさまでした！
あ……
も、もう……アネラスさんったら……
………………………………
ふふっ……それにしても。
本当の事を知ってこんなに安心してしまうなんてわたくしもまだまだですわね……
はぁ……わたくしもいつになったらリラから独り立ちできるのかしら。
『早すぎた親心』　～Fin～
を手に入れた。
のレシピを覚えた。
１０００００ミラを手に入れた。
ボース支部所属の遊撃士、アネラス・エルフィード――
《輝く環》の事件での活躍でＤ級への昇進を果たした彼女は、今や若手遊撃士のホープである。
だが、そんな順風満帆の日々にふと舞い込んで来た１通の手紙……
物憂げなギルドの午後――ひとりその白い紙片を見つめるアネラスの姿があった。
うーん……
うむむむむ……
なんじゃ、アネラス。ヘンな声を出しよって。
またアイスの食い過ぎで腹でも壊したのか？
◆アネラス、ルグランのほうを見る。（首振りパタ）
わわっ！？その話は内緒ですって。
実は、おじいちゃんから手紙が届いちゃって……
ほう……
確か、おまえさんの祖父殿といえば……
うん、すごく有名な剣術の師範なんです。
もうヨボヨボのくせに、今でも試合をしたら私なんか子供扱いですから。
現役遊撃士を子供扱いとは、恐ろしいほどの達人じゃな。
……して、祖父殿は何と？
え、えーと、それがまたビックリなんですけど……
『カシウスに会いに行け』ってそう書いてあるんですよ……
カシウス……？
そりゃ、あのカシウス准将か？
は、はい……
何でもおじいちゃんはカシウスさんの師匠筋に当たるらしくって……
１０年前にカシウスさんが剣を捨てたときにも、挨拶に来てたそうなんです。
１０年前といえばちょうど《百日戦役》……
カシウス殿が退役して遊撃士になった頃の話か。
カシウスさんが剣を捨てたのが、よっぽど残念だったみたいで……
軍に復帰したこの機会に改めてその気持ちを確かめておきたいそうなんです。
ふーむ、なるほどのう。
まったく意外なところに意外な縁があるもんじゃわい。
ほ、本当ですねえ……
えー、そんなわけでルグランじいさん。
ちょっとお願いがあるんですけど……
うむ、休暇が欲しいんじゃろう？
そういう事情があるなら、好きに取ってくれて構わんぞ。
わあ、ホントですか！？
ただし……
掲示板に出とる手配魔獣を残らず片付けてからじゃぞ。
そ、そんなぁ……！？
まだ５件もあるじゃないですか！？
３日前にハラ痛で病欠したヤツが何を言う。
しかも、その原因がおまけグッズ欲しさのアイスのバカ食いとは……
あ、あわわっ！！？
わ、判りましたから、そのことは言わないで！！
――というわけで、おじいちゃん。
残念だけど、カシウスさんはやっぱり剣に戻る気はないみたい。
でも、今度のおじいちゃんの手紙で私も剣の道の奥深さにちょっと触れることができました。
今まで『速さ』とか『強さ』とか、そんなことばかり気にしてたけど……
一番大切なことは何のために自分は剣を取るのか、その気持ち――『魂』だったんだね。
何でおじいちゃんに勝てないのか、今日やっとその理由が判りました。
デキの悪い弟子かもしれないけど、これからも精一杯がんばります。
もし、天国にいっちゃってもそこから見守っていてくださいね。
――っていうお手紙を出したら……
おじいちゃんにもの凄く怒られちゃったんです。
いや、最後の２行はマズイじゃろ。
を手に入れた。
５０００ミラを手に入れた。
ふむふむ……
なるほど、なるほど……
……………………………
……うーん、まさかそんなことがあったなんて。
おーい、アネラス。
あ、ルグランじいさん。
なんじゃ。何か問題でもあったのか？
掲示板も見ずに２階へ行くなり黙り込んで……
まさか、アイスの食い過ぎで腹でも壊したんじゃあるまいな？
そ、そんな……子供じゃないんですから。
ほう、よく言うわい。
はて、いったいどこの誰じゃったかのう？
朝からアイスを３個も食べてスペンス爺さんの薬の世話になっとったのは……
あわわっ！？
そ、その話は内緒ですって。
大体、それはまだ私が準遊撃士だった頃の話！
今は反省して朝のアイスは１個までって決めてるんですからっ！
い、いや、そもそも朝からアイスというのはどうかと思うが……
……まあいい。
で、さっきからいったい何をしておるんじゃ？
あ、はい。
実は今朝、遠方に住んでいる祖父から手紙が届いたんですよ。
ほう……
おまえさんの祖父殿といえば……
ええ、剣術の師範なんです。
《八葉一刀流》のユン・カーファイといえば、その道では結構有名なんですよ。
ふむ、そうじゃったな。
お前さんから聞かされる前から名前だけは知っておったが……
確か一時期、このリベールにも住んでおられたんじゃったか？
あ、はい、よくご存知ですね。
ただ、私もよく覚えていないんです。
何せ、私が生まれる前後のことらしいので……
ふむ……そんなに前の話じゃったか。
それで、祖父殿は今も元気にしておられるのか？
ええ、どうやらピンピンしてるみたいです。
最後に会ったのは一年くらい前ですけど……
もう７０歳のくせして手合わせをすれば、私なんか子供扱いでしたし。
ふぉふぉ、現役遊撃士を子供扱いとは恐ろしいほどの達人じゃ。
ふむ……
？　どうかしましたか？
いやな、アネラス。これは以前から思っておったんじゃが……
お前さんは、どうして祖父殿の下へ行かんのじゃ？
え……？
いや、お前さんが志すという剣の道とやらについてじゃが……
祖父殿の傍でその技を磨くのが一番の近道という気もしたのでな。
えっと、それは……
ああ、いや……余計なお世話じゃったか。
すまんな。老人の戯言だと思って聞き流してやってくれ。
ううん、そんなこと……！
それに全然、余計なお世話とかじゃありません。
ルグランじいさんの言うことには確かに心当たりがあるんです。
ただ、ちょっと説明が難しいなと思って……
ほう……
私はこれからももっともっと剣のことを知りたい……剣とは何かって追求したい。
そのためには、確かにおじいちゃんの下で修行を積むのが近道だとは思うんです。
でも私は剣と同じくらい……いや、それ以上に遊撃士のことが知りたいと思ってて……
え～と、だから……剣術家として剣を学ぶんじゃなくて遊撃士として剣を学びたいっていうか……
う～ん……やっぱりうまく説明できませんね。
いや……何となくじゃが言わんとしてることは分かるぞ。
えっと……それに、おじいちゃんにも言われたんです。
型とか技とか……技術的なことに関してはもう全て教えたって。
それを使いこなせるかどうかはあとは私次第だって。
そういう意味でも、おじいちゃんの下で剣を学ぶ必要はないって思ってるんです。
えへへ……と言っても自分がちゃんと前に進めているのか今も不安だらけなんですけど。
ふむ、なるほどのう……
…………………………………
え、えっと……ルグランじいさん？
い、いや……
お前さんがあまりに真剣に語るもんじゃから感心しておったのじゃよ。
も、も～……
私にここまで語らせたのはルグランじいさんじゃないですか。
ふぉふぉふぉ、いや、いい話が聞けてよかったぞ。
そうそう、それで肝心の手紙には一体何と書いてあったんじゃ？
あ、はい……
え、えーと、それがまたビックリなんですけど……
『カシウスに会いに行け』って、そう書いてあったんですよ。
カシウス……？
そりゃ、あのカシウスのことか？
ええ、そうみたいです。
何でもその昔、おじいちゃん、王国軍の訓練に特別講師として招かれたことがあるとかで……
その時にカシウスさんのことを指導したことがあるそうなんです。
以来、二人の間には師弟関係のようなものが築かれたらしくって……
１０年前、剣を置いた時にもカシウスさん、おじいちゃんの所にわざわざ挨拶に行ったそうなんです。
１０年前……
ちょうどカシウスが軍を退役して遊撃士になった頃の話じゃな。
ふむ、それで……？
えーと、それで最近おじいちゃん、カシウスさんが軍に復帰したのを風の便りで知ったらしくって……
『もしかしたら、この機会に再び剣を取る覚悟なのでは』――そんな風に思ったみたいなんです。
ふむ……
それで、お前さんに直接その辺りの真偽を確かめてくれと頼んできたわけじゃな。
ええ、そんな感じです。
なるほど……
……しかし、意外な所に意外な縁があるもんじゃのう。
あはは……本当に。
えーと、そんなわけでルグランじいさん。
ちょっとお願いがあるんですけど……
うむ、休暇が欲しいんじゃな？
そういう事情なら一向に構わんぞ。
何なら、カシウスとの面会も取り計らってやろう。
わあ、ホントですか！？
うむ、思う存分あやつの胸の内を問い質してやるといい。
ただし……
ただし……？
今、掲示板に出とる手配魔獣を全て残らず片付けてからじゃ。
そ、そんなぁ……！？
確かまだ５件はありましたよね！？
何、この辺りの魔獣退治など今のお前さんには軽い仕事じゃろ。
それにルーアンに貸し出したグラッツの奴もまだ帰って来ておらんのじゃ。
やるべきことはしっかり、やってもらわんとな。
ううう……は～い。
そして３日後――
……そうか。それはいい経験じゃったな。
はい……
多分おじいちゃん、こうなる事が分かっててあんな手紙を書いたんだと思います。
前に手紙を出した時、私ちょっと気弱なことを書いちゃっていましたから……
なるほど……さすがはカシウスのお師匠じゃな。
ところで、早速で悪いが休暇中に溜まっとった依頼を片付けてもらうぞ。
お前さんが出張っとる間に市長からの依頼なども来ていてな。
げ……
ふぉふぉ……ちょうど良かったではないか。
早速、得物に左右されない稽古が出来るというもんじゃろ？
あはは……確かにそうですね。
――というわけで、おじいちゃん。
最初から分かっていたと思うけどやっぱりカシウスさん、剣の道に戻る気はないみたい。
でも、今度のおじいちゃんの手紙で改めて自分の剣を見直すことができました。
今まで『速さ』とか『強さ』とか、そんなことばかり気にしてたけど……
大切なことは何のために自分は剣を取るのか、その『想い』――つまり『魂』なんだね。
何でいつも、おじいちゃんに勝てないのかやっとその理由が判った気がします。
出来の悪い弟子かもしれないけど、これからも精一杯がんばります。　　　　　　　　　　　　　アネラスより。
『剣の道』　～Fin～
を手に入れた。
５０００ミラを手に入れた。
え、えーと、メイベル市長……
もう一度、その……依頼内容を伺ってもいいですか？
コ、コホン……
ですから、その……ふ、２人がどういう関係で……
相手の男性がどういう方なのかそれを調べて欲しいと言いました。
えーと、要するに……
お二人の交際の真偽と相手の男性の素性調査……
この２つを頼みたいんですね。
え、ええ、その通りですわ。
な、何か問題でもありまして？
……………………………
えっと……メイベル市長……
私たち遊撃士は確かに素性調査のたぐいも請け負うことがありますけど……
それはあくまで犯罪に関わる場合のみです。
そうでなければプライバシーの侵害にも繋がってしまうわけですから。
あっ……
リラさんのお付き合いしている男性が何か良からぬことを考えている……
そんな兆候でもあるんでしょうか？
い、いえ……
見た感じ、人が良さそうで誠実そうな男性でしたけど……
う、うーん……
確かに見た目の印象だけでは人柄を判断できないとは思いますけど……
現時点で遊撃士が動くというのはちょっと……
そ、そうですか……確かにそうですわよね……
……分かりました。わたくし、どうかしてましたわ。
アネラスさん、ごめんなさい。やはりこの話は無かったことに……
え、えっと……
……その。市長さんはリラさんの恋を応援してあげたいんですよね？
なのにどうして、そこまで心配を？
………………………………
貴女もご存じかと思いますがリラは《百日戦役》の時に両親を失っています。
その時の心の傷は……多分、今でも消えてはいません。
あ……
……わたくしの知る限りリラにとって、こういうこと自体初めての経験だと思いますの。
だから余計に……あの子が傷付くことだけは絶対に避けたいんです。
相手の方の家柄とか財産とか……そんなことはどうだっていい。
その方がちゃんとリラのことを幸せにしてあげられるかどうか……
わたくしはただ……それだけを見極めたいのです。
市長さん……
……ですがいささか我を失っていたようですわね。
リラの事ですからいずれ相手の男性についてもわたくしに教えてくれるでしょう。
その時にでも本人から話を聞くことにいたしますわ。
いえ……それには及びません。
え……
市長さんのお気持ちはよ～く分かりましたっ！
不肖アネラス・エルフィード！先ほどの依頼、請けさせて頂きます！
で、でも……
よろしいのですか？遊撃士の規約があるのでは……
大丈夫です！規約の解釈はある程度、個々の遊撃士に任せられてますから！
規約に縛られて人の心をないがしろにしたら本末転倒というものですし……
市長さんの親心、プライバシーの侵害という次元で片付けるのは野暮ってもんでしょう！
どうか大船に乗ったつもりで任せちゃってください！
アネラスさん……
……ありがとう。そう言っていただけると本当に心強いですわ。
相手の男性のプライバシーを必要以上に詮索しないこと……
どうかその条件で調査をお願いできますか？
ええ、任せてください！
えへへ、リラさんの恋……うまく成就するといいですね！
――こうしてアネラスはメイベル市長の依頼を受けてさっそく２人の調査を開始した。
けっして本人たちに気付かれることのないよう細心の注意を払いながら……
ええ、確かにその２人ならこの店に来ましたよ。
テーブル席で何やら親しそうに会話してたっけ。
会話の内容まではさすがに分からないけど……
あのリラさんが珍しく笑顔で話してたからよく覚えてますよ。
へ、へ～、笑顔でねえ……
それで、プラタちゃん。相手の男性はどんな人だったか覚えてる？
う～ん、こざっぱりとした感じのいい人って感じかな？
詳しい人となりまでは分かりませんけどね。
ふむふむ、なるほど。
……で、アネラスさん。何でこんなこと聞くんです？
えーと、それはだから……
ううん、分かります。これは恋、恋なんですよね？
思い返せば、あの時のリラさんの表情……
あれは間違いなく恋する乙女の顔でした。
う～ん、あのリラさんにもついに春が訪れたか～。
だ、だからそれはまだ分からないんだって。
プラタちゃん……お願いだから他のお客さんに言ったりしないでね？
は～い、わかってますってば☆
“釣り”を愛する元気娘、エステル・ブライト――
そして、王都に本部を構える無類の“釣り”好き集団、《釣公師団》――
『類は友を呼ぶ』――
これはそんな両者の奇妙な縁から生まれた物語。
～第１章　はじまりは川蝉亭～
ヴァレリア湖沿岸にある憩いの宿《川蝉亭》――
正遊撃士のエステルは休暇でこの宿を訪れた。
久しぶりの息抜き――
エステルは宿にある釣り道具を借り、桟橋に繰り出し、思いっきり釣りを楽しんだ。
その日は面白いように魚たちが食いつき、彼女のバケツはあっという間にいっぱいになった。
時を同じく、日帰りでこの宿に来ていた《釣公師団》のメンバー、ロイドは嘆いていた。
到着してすぐ、彼はボートを沖に走らせ、ボート釣りを嗜んでいたのだが――
運悪く、ただの一匹も釣ることが出来なかったのだ。
意気消沈して宿へと引き返すロイド――
そんな彼の瞳に大漁に沸くエステルの姿が映る。
するとたちまち彼の闘争心は燃え上がり――
居ても立ってもいられず、エステルにある“勝負”を持ちかけたのだった。
……というわけで、これから君に爆釣５番勝負を挑ませてもらうよ。
ば、爆釣５番勝負～！？
そう、“爆釣勝負”――
釣り人たちの誇りと名誉を賭けた、いわば“決闘”さ。
そして釣公師団のメンバーたる者一度この言葉を口にした以上、もう後に引くことはできないんだ。
さあ、今こそ自らの持つ最高の釣具を賭けて勝負だ！
……な、何だかとんでもないわね。
それに釣具を賭けるもなにもあたしが今持ってるのは全部、宿からの借り物なんだけど。
なら、君の方は何も賭けなくてもいいさ。
これは私の戒めなんだ――この勝負、何が何でも受けてもらうよ。
あはは……選択の余地はないみたいね。
マークが表示されるので、　素早く決定キーを押して、魚を釣り上げてください。　―――――――――――――――――――――――――――
―――――――――《ルール説明》―――――――――　　釣れる魚はエサの種類によって変わり、さらに　釣った魚の中にはエサとして使用できるものもあります。　　釣った魚にはそれぞれポイントが設定されており、　最終的により多くのポイントを獲得した方の勝利です。　　なお、大物は取り逃してしまうことがありますが、　あきらめずにトライしましょう。　　　―――――――――――――――――――――――――――
ま、負けちゃった……
ふぅ、何とか面目は保てたか。
これで今日もぐっすり眠れるぞ。
む～、何だか知らないけどものすごく悔しいわね。
ミニゲームに再挑戦しますか？
やった、勝ったわ！
ふむ、負けてしまったか……
だが、いい勝負だった。負けて悔いはないよ。
さあ、これを受け取ってくれ。
ロイドから銀色のルアーを渡された。
……こ、これって銀耀石で出来たルアー？
こんな高価そうな物受け取れないわよ。
私は君に決闘を挑んで……そして、敗れたんだ。
それとも、君はこれ以上私に恥をかかせる気かい？
さあ、どうか遠慮なく受け取ってくれ。
う、う～ん……そこまで言うのなら。
こうして、エステルはロイドから銀のルアーを受け取った。
この先に待ち受けるであろう奇異なる運命も知らぬまま……
魚介セットを手に入れた。
５０００ミラを手に入れた。
続けて２章に進みますか？
爆釣伝説エステル
ルーアンの街……
こうやって歩くのは初めてですね……
（…………前に来たときは……）
（……百日戦役のとき、………だっかたな…………）
あ…………
（…………そうだった。この時間帯は通れないんだ……）
（市長邸に行くには、少し待たないと……）
まあ、別にいいですよね。
急ぎの用事でもないみたいですし。
ルーアン……
こんなに華やかな街だったんですね……
あのお店って…………カジノバー！？
レクター先輩……
……もしかして………！
レクター先輩……大人しくしてるでしょうか……
………………疲れました。
レクター先輩、カジノまで手を出しているなんて……
もう、どうやって更正させたらいいのか……
Ｒ＆Ａリサーチ社　ルーアン事務所
おお、これやこれや……
お役に立てればよろしいのですが……
この仕事も軌道に乗ってきたようだね。
ええ…………
少々、緊張感に欠けるのが玉にキズですけれど。
はは、我慢してくれたまえ。我々も今は民間人なのだから。
…………そうでしたわね。
まあ、閣下の生まれ故郷でこうして過ごせるのは光栄ですけれど……
……カノーネ君。
今は所長と呼んで欲しい。
はっ………………！？
し、失礼致しました。
はは、謝るほどのことではないが……
…………入ろうか。天気も崩れてきたようだ。
（………くっ…………）
（あの手紙は…………）
あの手紙の貼り方は、情報部で使っていた特殊なものだ。
手紙の内容はフェイク、本文は封筒の貼り合わせ方に暗号化されている。
……『発着場へ来られたし』。
元情報部の人間が私を呼び出している……
恐らくは、私に投げつけたい暗い感情を抱えて―――……
………行かなくてはならない。
元情報部将校として……
彼等の人生を狂わせた張本人として…………
扉には鍵が掛かっている。
……お待ちしておりましたよ。
…………君か、センダー。
お久しぶりです、大佐。
お元気そうで何よりです。
もう大佐ではないよ。
何度説明しても、なかなか分かってもらえないのだがね……
……いえ、本日は敢えて大佐と呼ばせていただきます。
………………………………
…………大佐、貴方にお尋ねしたいことがありまして。
僭越ながら、こうしてお呼び出しさせていただいた次第です。
……私に答えられることなら何でも答えよう。
遠慮はいらない……
納得のいかない事があるならいくらでも言ってくれ。
…………大佐、ではお聞きしますが……
何故、軍を辞められたのですか。
貴方の愛国心はどこへ行ってしまったのだ！
………君は……………軍職に復帰したようだね。
…………ほっとしたよ。
君は士官学校でも特に優秀だった。私にさえ出会っていなければ……
私が巻き込んでしまわなければ今頃は佐官の位を受けていてもおかしくはない……
……本当にすまなかったね………
……大佐、自分は決して貴方を責めているわけではありません。
……貴方は誰よりもこの国のことを考えていた。その愛国心は真実本物でした。
自分はそれについていくと誓い、実際、幸福であったのです。
確かに今となってはこの身の昇進は難しいでしょうが……
……そんなことはどうでもよい。
自分は軍に復帰し、再びこの国のために尽くしている。自分はそれで幸せなのですから。
……貴方を恨むつもりなど、初めから毛頭ありませんよ。
…………だが……………………
大佐、貴方はどうなされたのですか。
……あれほどまでにこの国の将来を憂いていた貴方が……
もう一度この国のために立ち上がろうとはせず、早々に軍を辞めてしまった……
そして今は会社を立ち上げ、金持ち相手に商売しているなどと……！
貴方の……あなたの愛国心はどこに行ってしまったのか！！
……大佐、軍へお戻りください。
貴方は軍職に復帰し、そのお力を発揮なさるべきです！
………………すまない。
私はもう、軍には戻れないのだ。
………………何故……
…………何故ですかっ！？
貴方はもう、十分過ぎるほどに償われた。
モルガン将軍もカシウス准将も、貴方の復帰を待っていらっしゃいます。
我々はみな、それを心待ちにしているのです！
……なのに、貴方はどうしてそのような顔をして………
……自分に……謝るのですか……！
……センダー、私は決して愛国心を捨てたわけではないのだ。
……むしろ………………
……私は大きな罪を犯した。
あれだけの事件を引き起こし、多くの人々を巻き込み……
その多くの人々の助けで己の過ちに気づいたというのに……
……………私の心は、何も変わらなかったのだ。
た……大佐……………？
あれほどの大事件を経て、なお私の国を思う気持ちは全く変化していなかった。
今でも、リベールのために尽くしたいという盲目的な衝動に駆られてしまう……
………私は………………クーデターを計画した頃と何も変わっていないのだ。
……私は、それを恐れた。
……そ…………………………そんな…………
……では………愛国心が消えたわけではなく………
持ち続けているからこそ軍には残れなかった、と……？
………………すまない……君に話せる道理はなかったな。
君達を巻き込んだのは他でも無い、私であるのに……
……………本当に、申し訳ないと思っている……
……………………
……あ、貴方は…………
そんなはずは無い…………貴方はもっと…………
……だが、誤解しないでくれ。
センダー、私は決して、己の弱さから逃げ出したのではない。
降格や処分を恥として軍を離れようとしたのではないのだ。
私はあの後、長く考えた。本当はどうすればよかったのかと……
どこで道を過ってしまったのかと……
そして、ある時気づいたのだ。自分が見落としていた重大な事実に。
……私は情報部を設置し、国を守るための情報を集めた。
それなのに、私という人間は情報というものがどこにあるのか、まるで分かっていなかったのだ。
情報は単独で存在するのではない。それを用いる人々の間にあって初めて情報は情報として存在する。
そして立場や見方によって、その価値は大きく変わっていく……
私の愛国心が歪み始めたのは愚かにもそれに気付いていなかった所為なのかもしれない。
自分に見える価値を絶対だと思い込み、私はいつの間にか、自分に都合の良い情報ばかりを集めていたようだ。
そしてその結果、この弱い心を支えるために強い力を捜し求めてしまった……
……あの時の私には、軍とは異なる視点が必要だったのではないかと思う。
……軍のように国と民の有り様を固定化して見る視点ではない。
この国にとっての不利益を切り捨てていくのではない。
リベールと諸外国を広く俯瞰し、自由な視点からより多様な情報価値を見出していくべきではなかったか……
……それを可能にするのが今の会社というわけですか……
………………そうだ。
私にも、これが過ちを繰り返さない確かな方法なのかは分からない。
考えを巡らせるより先に、するべきことがあったのかもしれない。
だが、この国には新しい視点が必要なのではないかと思い至ったとき、私は軍職を辞する決意をした。
軍は軍で、情報機関を作ればいい。准将がいらっしゃるのだから、私が心配することは無いだろう。
しかし民間にはそのようなものは無い。
組織的な情報収集と正確な分析を行おうという考え自体がまだ無いのだ。
……だから私は一民間人として《Ｒ＆Ａリサーチ》を興した。
今これをやるべきなのは自分なのではないかと信じて……
もう…………軍には戻らないのですね……
……軍に未練が無いと言えば嘘になってしまうな…………
しかし、私はこの国を支えるもう一つの目になりたいと考えている。
……センダー、これが今の私の新しい愛国の形なのだ。
どうか、分かって欲しい……
…………………………
貴方は……卑怯だ…………
貴方のお考えは正しいのでしょう。貴方はいつも正しく反論の余地は無い。
だが…………
もうリベールの明日を切り拓くと仰った貴方ではない……！
もう会う事もないでしょう！失礼します……！
……違う………………
そうではないんだ、センダー……
私は………………………………
（決意を秘めて、新しい道を歩んできたつもりだが……）
（この選択が正しいなどと、確信しているわけではない。）
（……今も、迷い続けているのだ。）
（未だに、この道もまた間違いなのではないかと不安に駆られているのだ……）
（私には、准将のように一喝する力は無い………）
（やはりダメだな、私は……）
…………所長……
…………カノーネ君か……
……戻りましょう。風邪を引いてしまいますわ。
カノーネ君、私は……
……きっと彼も、戸惑っているだけなのです。
あの情報部の熱気が忘れられずどこかに心の居場所を求めてしまうのですわ。
……でもいつか、分かってくれる日が来ます。
わたくしも、そうでしたから……
……そうか…………
フフ、そうだったね……
戻ろうか、カノーネ君。
…………はい。
（……やはり、私には迷いがある。）
私の愛国心は、結局何も変わらなかった。
変わらないままの自分で、果たして正しい道など歩めるのだろうか。
そもそも、人の身で正しい道など拓けるのだろうか。
……答えは見つからないが…………今は、この信じる道を歩いてみよう。
私の間違いを正し、支えてくれた人々を信じて……
所長…………？
いかがなさいましたか？
あ、ああ………………カノーネ君か。
見送りはいいと言っているのに……
そうはいきませんわ。
上司の見送りをするのは部下の務めですから。
……カノーネ君、もう軍ではないのだからそう堅くならないでくれ。
ああ、それと１つ言い忘れていた。
……留守の間、事務所の方を頼むよ。
あまり大きな依頼などはそうそうやってこないとは思うが……
……お任せください。
どんな依頼でも懇切丁寧に対応致しますわ。
所長が小さな依頼を受けるのを楽しみにしてらっしゃる事くらい、分かっておりますから。
はは……よろしく頼む。
君は………………ジークか………？
ユ、ユリアのハヤブサ……！？
ピューイ！
あ、厚かましくも閣下の腕に止まるなんて……
キッ………………！
ピュ、ピューイ……！？
……カノーネ君。ガンを飛ばさないように。
それと閣下はやめてくれ。
ピュピューイ！
ジークの脚には、メモがくくりつけてある。
？？？
これを私に……？
ピュイピューイ！
リシャールはジークの脚からメモを取り上げた。
こ、これは…………
軍司令部からの書簡のようだな……
軍司令部から……？
どうして親衛隊の伝令係がそんなものを……
さて……何しろ人使いの荒い人だからね。
……助かったよ、ジーク。
この依頼、承知したと伝えておいてくれ。
ピューイ☆
あ、あの……所長……？
その書簡はもしや……
まあ、こういうことだ。
………出張、お疲れさん。
王国軍としても《赤い星座》の動きは気になるからついでに探っておいて欲しい………
やれやれ……
この情報は高くつきますよ、准将。
『調査依頼、承ります』　～Fin～
を手に入れた。
１００００ミラを手に入れた。
扉には鍵が掛かっている。
定期飛行船発着場⇒　ボース市行き⇒　ツァイス市行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
　　　発着場管制塔　　　　※関係者以外立入禁止　《リベール飛行船公社》
なるほどな、こうなっとったんか……
販売ルートがここまで揃っとるなら恐いもんなしや。
すぐにでも帝都に乗り込めるわ。
ご依頼の内容は帝国でのオーブメント売買の実情ということでしたので……
現地の販売店を中心に調査させていただきました。
うん、よう揃っとる。
そやけど……問題はリベールからの足やな。
国際定期便は、ボルドーのおっさんが押さえとるし……
そうですね、国際定期便の積載量４０％はボルドー家の優先契約となっています。
しかし、最近では定期便以外の個人運輸業者もありますし……
ふふ、こちらが追加資料になりますわ。
お、準備ええやないか。
はは、今回は少し調査期間が延びてしまいましたからね。
こちらはその分のサービスです。合わせてお持ち帰りください。
相変わらず、ええ先読みや。
どや、ウチに来ぃひんか？給料はずむでぇ～！
ミラノさんにそうまで言って頂けるとは……
ですが、生き馬の目を抜くような商売の世界には私は向いていないと思いますよ。
何分気が小さいですからね。
あはは、おもろい冗談やな。
まあええわ。ボチボチ考えといてえや。
お疲れ様ですわ。
ああ、そや所長はん……
次の調査も頼んどこかな。
シモン君にさせとるんやけどイマイチ不安があるんや。
ええ、構いませんよ。
また国外市場の調査でしょうか？
そうそう……
おっ、ええモンがあるやん。
…………ここや。
オレド自治州……ですか？
まあ、あんな小さな所に……
小さいからこそ、シェアが取れるんやないかい。
国際定期船も一応通ってるし、まだ誰も手ぇ出しとらへんさかいな。
なるほど、市場規模の可能性を探る……という所でしょうか。
調査のターゲットはオーブメント市場に限りますか？それとも市場全体で……？
全体の調査や。
……どや、できそうか？
お任せください。
まずは近隣の常駐スタッフに連絡を取ってみましょう。
よし、決まりやな。
来週また来るさかい、詳しい話はそのときするわ。
…………ほなな！
お待ちしております。
お気をつけて。
オレド自治州か…………少し内陸になるな。
確かあの辺りにはレインズ兄弟がいたはずだね。
ええ、後で連絡を取ってみますわ。
よろしく頼む。
ふふ、さすがはボース商人というべきか。
ミラノさんの依頼はなかなか先進的で面白い。
所長に比べればまだまだですけれど。
はは、それは買い被りすぎだよ。
……カノーネ君、次の方を。
了解ですわ。
やあ所長さん、いつもすみませんな。
また少し、市の財政のことで相談に乗って欲しいのだが……
ええ、喜んで。
どうぞお掛けください。
それで、今日はどのようなご用件で……？
ん……？
（………この手紙は……………）
…………所長？
どうかなさいましたか？
……………………いや……
市長宛の郵便物がまた間違って届いてしまったようだね。
この事務所も、元は彼の家だったから無理もない話だが……
やれやれ、私が届けてくるよ。
えっ、今からですか？
ですが、今にも雨が……
なに、すぐ隣だ。降られても心配はないさ。
君は定期連絡の方を頼む。
は、はい……
やれやれ、ずぶ濡れになってしまった。
カノーネ君、平気かね？
ええ、わたくしの方は問題ありませんわ。
士官学校時代のサバイバル訓練を思い出すくらいです。
所長こそ、早くお着替えになってください。
ああ、私も平気だ。
サバイバル訓練も苦手ではなかったからね。
い、いえ、しかし……
……暗号化通信だね。
定期報告で、ディーレンスが気になる情報があると言っていました。
関連情報が入ったのかも知れません。
なるほど……
……ということは共和国方面で何かあったか。
……ああ、私だ。
だから大佐はやめてくれ……
…………ああ…………
……ああ………………………ああ…………
東方人街か…………
あそこにはまだ情報屋を置いていなかったな……
……ああ、分かった。こちらでも探ってみよう。
ああ、君も無茶はするなよ。
何か動きが……？
東方人街にまた猟兵団が入ったらしい。
猟兵団《赤い星座》。かなり大きなグループだ。
ここのところ、動きが活性化してますわね。
少なくとも、裏社会の勢力抗争が激化する可能性はあるな。
旧情報部の網だけでは状況は把握できそうもないか……
ふむ…………
………………これは私が出向いた方がよさそうだ。
幸せの石～ッ！？
うむ、金色に輝く魔法の石でな、持つものに幸福をもたらすと言われておる。
……大昔、女神様がこの大陸をお創りになったのは知っておるかな？
そのときの女神様の御力は、小さな光の粒となって遍く大地に降り注ぎ、それらは神々しく光り輝いたのじゃ。
……やがて光は消えてしまったがの、高い山々の霞の向こうには僅かに残った光の粒もあったという。
そしてそれらは空の御側で長い年月をかけ、少しずつ少しずつ成長した。
……それが幸せの石なのじゃよ。
す、すっげー！！
わっはっは、そうじゃろそうじゃろ！
しかもこの石、滅多な事では見つかるものではない。
なにせ、ふかーい山奥の高い高いところで成長する不思議な石じゃからな♪
そ、それで……？
オニールさんはその極北の冒険で見つけたのかよ！？
うむ、モチロンじゃよ。
霊峰テーギスは、雪と氷に閉ざされたそれはもう険しい山じゃ。
目も眩む断崖絶壁、氷礫を叩きつける吹雪ッ！
いつしか食料も底を尽き、わしは白い砂漠を彷徨った……
或る時は見たこともない魔獣に襲われ、また或る時は命綱が切れ、あわや谷底へまっ逆さまというところじゃったわ。
しかしこんな所でくたばるキャプテン・オニールではないぞい。
剃刀のような氷壁に、こうガッシリしがみついてじゃな……
くぅ～っ、カッコイイぜ！！
うむうむ、いついかなるときも決して諦めてはいかんぞ。
この不屈の男、キャプテン・オニールのようにな！
そう、わしは数多の試練を乗り越え、そしてついに見つけたのじゃ。仄かな光を放つ、その石をな……！
……わしは震える手でそれを手にした。
すると不思議なことに、あれほど荒れ狂っておった風がピタリと止まったのじゃよ。
そして雲の切れ間から朝日が差す……
その石は光を受けキラキラと輝き始めてなぁ……
それはそれは、この世のものとは思えん美しさじゃった…………！
レクター先輩……
何してるんですか、こんな所で！！
学園の生徒は賭け事禁止ですよ！？
おお、知ってるとも。
なにせオレは生徒会長だからな！
おっ！　来た来たァ！！
……………………………
（……本当に生徒会長なのかしら。）
（今度学園長に確認しておかないと…………）
（この鐘の音は…………）
（橋が降りたんですね。）
……先輩、私は先に用事を済ませてきますから。
ここで大人しくしていてくださいね！
おおう、おうおう……
……おお？　おー……
もうちょいだな……
……何がですか！
もう、ホントに……！
（先輩……やっぱり……！！）
あの、すみません。
ここに座っていた学生のことなんですけど……
どこに行ったかご存じないでしょうか？
ええ、レクター様でございますね。
（……レクター様？？）
先程、女性の方がお迎えに参られまして……
そうそう、一発殴られてらっしゃいました。
（…………ルーシー先輩だ……）
あの、学園の生徒……
……いえ、生徒会長………がご迷惑をお掛けしてしまって……
本当に、申し訳ありませんでした。
いえいえ、レクター様にはいつもお世話になっておりますから。
ああ、そうです。先程中断なされたゲームですが……
コインの方はいつものようにプールしておきますので。
レクター様にもそのようにお伝えください。
は、はあ……
心にいつもギャンブルを。カジノバー《ラヴァンタル》
あの、すみません。
ジェニス王立学園の生徒会の用件でお伺いしたのですが……
ダルモア市長にお会いできますでしょうか。
はあ、市長に面会でしょうか？
申しわけありません。只今市長は不在でして……
お急ぎのご用件でなければ本日のところは……
やあ、用件なら僕が聞こう。
僕は市長の代理を任されている秘書のギルバートだ。
君は……王立学園の生徒だね？
あ、はい。
あの、生徒会からの提出書類なのですが……
クローゼは爽やか青年に封筒を渡した。
ああ、本年度の生徒名簿だね……
ジェニス王立学園は基本的に全寮制だからね。毎年生徒が出入りするだろう？
住民登録を簡略化するために学園単位で提出しているのさ。
あ、そうだったんですか……
フフ、何を隠そうこの僕も王立学園の出身だからね。
これでも、生徒会の一員として励んだこともあるんだよ。
うん、あの学園の生徒会はとても良いところだった。
誇り高く、純粋で、何よりも理念があった……
そ、そうだったんですか。
（もう見る影もありませんが……）
あの時の経験は市長秘書となった今も確実に役立っている。
君も生徒会の一員として頑張ってくれたまえ。
は、はい。ありがとうございます……
（本当は、生徒会のお手伝いをしているだけなんですけど……）
えっと、では……私、これで失礼しますね。
ああ。
困ったことがあればいつでも訪ねてくるといい。
僕なら、力になれると思うよ。
ありがとうございます。
『蒼耀の灯火』　初期オーブメント芸術の　極致といわれる作品。　導力革命直後に　ルーアン市民より　市の発展に尽力してきた　ダルモア家に寄贈される。
跳ね橋の制御装置がある。
がけっぷちがけっぷち……
ポーリィちゃんのなぞなぞ、難しいよ～！
……仕事しなさい。
……仕事しなさい。
がけっぷちがけっぷち……
幸せの石なのに、どうしてがけっぷちなの～？
グランセルの百貨店みたいに、たくさん来ればいいのにね。
ルシア大歓迎しちゃうんだからぁ♪
お客さんこないかな～。
グランセルの百貨店みたいに、たくさん来ればいいのにね。
あれ～、マリィさーん。
ポーリィちゃんは？一緒じゃないの～？
え、えっと……
ポーリィはクラムたちと遊んでるのよ。
そっかー、残念……ヒント欲しかったのになー。
ね、ね、マリィさ～ん、幸せの石って、なに～？
え、えっと…………
（……何だっけ。）
（……分からなくなっちゃった……）
あれ～、マリィさーん。
ポーリィちゃんは？一緒じゃないの～？
え、えっと……
ポーリィはクラムたちと遊んでるのよ。
そっかー、残念……
またバザーの方も見に来て欲しいなー。
う、うん。そう伝えとくね。
がけっぷちがけっぷち……
……………………謎！
がけっぷちがけっぷち……
ポーリィちゃ～ん、ヒントちょうだい！
ねえルシアちゃん、幸せの石って知ってる？
へ……？
ぱああぁ……！！
（わ、すごい笑顔……）
……幸せの石？
なになに、ルシアにも教えて～！
だめだめ、これは内緒なんだからぁ！
でもちょっとだけならいいかなー……？
あーん、おしえておしえて？
あのねー、魔獣に襲われてねー、命綱が切れてねー……
…………崖っぷちなの～。
（えっとぉ…………それってオニールさんの話よね？）
（ポーリィが話すと別のお話に聞こえる……）
…………がけっぷち？
ルシア大ショック！！
あ、もうちょっと右！
え？　こ、この辺か？
え？　こ、この辺か？
あーん、今度は右すぎぃ～！
ええっと…………
ええっと…………
あ、それは左すぎ。
……難しいこと言うなぁ……
……難しいこと言うなぁ……
ルシアには届かないから、遊撃士のお兄さんに頼んでるの。
……お兄さんの名前、なんだっけ～？
あ、来てくれたんだ～！
だって楽しそうなんだもーん。
うん、ぜったい楽しいよ★ルシアの保障つき！
ね、ルシアちゃん。バザーってどこでやってるの？
あのね、風車小屋でやってるよ？
二人とも張り切ってお買い物してきてね！
困ったことがあったら、何でも遠慮なく言うんだぞ？
こう見えても俺は遊撃士だからな。
困ったことがあったら、遠慮なく言うんだぞ？
らっしゃい、らっしゃ～い！……ってさっきの子じゃないか。
どうしたんだ？何かあったのかい？
え、えっと、何でもないです……
（ポーリィがぼーっとしてるのはいつものことだもん。）
（どうせすぐに見つかるわ！）
えっと……どうかしたかい？
あ…………思い出した。
えっと……………………ブラックさん……………でしたっけ……？
ものすごくうろ覚えだなぁ……
……グラッツです。みんな、名前覚えてね。
でもがけっぷちなの！
（もうワケが分からん……）
あのね、幸せの石っていってね、マリィさんとポーリィちゃんが言ってたんだけどね？
あー、その話はもういいからさぁ……
この張り紙、この辺りでいいかい？
それでね、きっとキラキラでね、こんな感じなんだぁ～㈱
（…………女の子って、この手の話、好きだよな～。）
仕事熱心はいいんだが……上司に持ちたくないタイプだな。
もうこの辺りでいいと思うんですけど。
だめぇ！そんなのちゅーとはんぱでしょ！
……はあ、困ったご主人様だな……
あ…………
グラッツはマリィの持っている土壇場マペットを見ているようだ。
い、いや、なんでもない……
（あのアイテム、俺の出品したヤツだ……）
（ホントは貴重品なんだが……まあいいか。）
大事にしてくれよな！
は、はい…………？？
あ…………
グラッツはポーリィのかぶっているふわふわニット帽を見ているようだ。
い、いや、なんでもない……
（あの帽子、俺の出品したヤツだ……）
でもがけっぷちなの！
（もうワケが分からん……）
あのね、幸せの石っていってね、マリィさんとポーリィちゃんが言ってたんだけどね？
あー、その話はもういいからさぁ……
この張り紙、この辺りでいいかい？
それでね、きっとキラキラでね、こんな感じなんだぁ～㈱
（…………女の子って、この手の話、好きだよな～。）
仕事熱心はいいんだが……上司に持ちたくないタイプだな。
もうこの辺りでいいと思うんですけど。
だめぇ！そんなのちゅーとはんぱでしょ！
……はあ、困ったご主人様だな……
えっと……どうかしたかい？
あ……思い出した！！
ブラックさんだ！
……グラッツです。みんな、名前覚えてね。
あ…………
男は、マリィの持っている土壇場マペットを見ているようだ。
い、いや、なんでもない……
（あのアイテム、俺の出品したヤツだ……）
（ホントは貴重品なんだが……まあいいか。）
大事にしてくれよな！
は、はい…………？？
あ…………
男は、ポーリィのかぶっているふわふわニット帽を見ているようだ。
い、いや、なんでもない……
（あの帽子、俺の出品したヤツだ……）
えっと……どうかしたかい？
あ……思い出した！！
ブラックさんだ！
……グラッツです。みんな、名前覚えてね。
この辺りでいいか……
……うーん、あんまり高い所に貼ると見づらいな。
お年寄りや子供も多いし、少し低めにしておくか。
俺、ボース支部所属なのに最近ルーアンでばっかり働いてるよな～……
はあ、もう一月近く帰ってねえよ……
ジャンのやつ、無理矢理押し付けやがって……
バザーの手伝いなんて、ガラじゃないっての。
これってカルナの仕事だろ？あのヤロー、後で覚えてろよ！
えっと……どうかしたかい？
あ……思い出した！！
ブラックさんだ！
……グラッツです。みんな、名前覚えてね。
……きっとこの村の人よね。
だってあんなに楽しそうにバザーのお手伝いをしてるんですもの。
……ルシアちゃんといる男の人、どなたかしら？
時々見かける気がするんだけど、マノリア村の人なのかしら？
お花なら、買ってくれる人もいると思うのよね。
だって綺麗なお花を見ると、ほっとするでしょう？
……そろそろお昼よね。
うん、お店をたたんでバザーに行かなくっちゃ！
早くお昼にならないかしら。
なんだか落ち着かないわ～。
今日からバザーが始まるのよ。
私も午後からはお手伝いに行くつもりなの。
ふふ、鉢植えもいくつか出品しようかな。
ふう……
ど、どうしようポーリィ！すごい話聞いちゃった……！
やっぱり高い山とかって、不思議な力を持ってるみたい……
こ、これはほんとの話よ！？
ねー、マリィちゃん……
（も、もしかしたらクローネ連峰には本当に幸せの石があるのかも……）
（そ、それならつじつまが合うよね……？）
……マリィちゃん、また聞いてないのー……
……………………
ちょ、ちょっとだけ、見に行こっか……
ね、ねえポーリィ……
……マリィちゃん、さっきねー、クラムちゃんとダニエルちゃんが来てたよ～？
……えっ！？
クローネ山道に行くっていってねー、お買い物してねー……
じゅんびばんたんって言ってたのー。
それ本当っ！？全然気付かなかった……
マリィちゃん、最近ぼーっとしてるのー。
も、もうクラムったら！
マノリア村より遠くはダメって、いつも先生に言われてるのに！
マリィちゃんもクローネ山道、行こうとしてたのー。
ぎ、ぎくっ……
せ、先生のお誕生日プレゼントを探すためなんだから…………ちょっとだけならいいのよ！
そ、それにあの二人も連れ戻さなきゃいけないし。ついでに……ね？
……………………
先生には、ナイショなの～？
そう、ぜったい内緒よ。お誕生日なんだもん！
……さあ行きましょ！ポーリィ、はぐれちゃダメよ！
　　　●第３回マノリア村バザー開催中！●今年もマノリア村バザーの季節がやってきました。本日より３日間、風車小屋で開催されます。ご家庭で不要になったもの、まだ使える値打ち物など、是非のご出品をお願いします。また意外な掘り出し物があるかもしれません。みなさん、振るってご参加ください！　　　　　　　　　　マノリア村バザー実行委員会
俺、やっぱこういう仕事に向いてるんだよなぁ。
バザーの売り上げは孤児院の運営費に充てられるんだ。
俺、やっぱこういう仕事に向いてるみてぇだなぁ。
……まあいいか。
いつものにーちゃんが手伝ってくれてるみたいだしな。
そういや、遊撃士協会にバザーを手伝ってくれって依頼を出したんだが……
それっぽいヤツは見てないな。……まだ来てねえのかな？
こっちの商品は全部２０ミラだ。
孤児院の子なら１０ミラにまけとくぜ！
らっしゃい！何か買ってってくんな！
……って孤児院の子じゃないか。
まあいいや、何か欲しいものがあったら遠慮なく言ってくれ。
特別に安くしとくぜ！
さあさあ、ぜひ見ていってよ。
バザーってのは、買い物よりもこの空間を味わうことなのさ。
バザーを始めたのは、確かジェニス学園の学生さんだったと思うけど。
今じゃすっかり村の名物になってるよ。
何と言っても、お祭りみたいで楽しいからね。
ちなみにバザーの実行委員は僕とザックの２人だけなんだけど……
２人でも委員会って言うよね？
このバザーも今年で３年目だね。最近じゃ固定客も付いてきたみたいだし。
当初から立ち会ってる人間としてはうれしい限りだね。
ごめんね、あの話は古い伝承らしいんだ。
僕も詳しいことは知らないんだよ。
やあ、さっきの子じゃないか。またお話を聞きに来たのかい？
残念だけど、僕も詳しい話は知らないんだ。
親父から聞いた話だからね。
先生、そう心配なさるでない。
子供たちにとっては、先生の笑顔が何よりの糧ですぞ？
……とてもいい子だと思いますぞ。
あの年でしっかりしておりますし、なーんにも心配なさることはない。
子供は成長するものですぞ、先生。
村の若者たちも張り切っておる。
ほっほ、喜ばしいことだのぉ。
今朝のメーヴェ海道は魔獣が少なかったようだが……
バザーを控え、誰かが退治してくれたようだのぉ。
今年は一体どんな珍品が並んでいるのやら。
ほっほ、楽しみだのぉ。
わしもそろそろ様子を見にいかんとの。
ほっほ、今年は一体どんな珍品が並んでいるのやら。
風車小屋は村外れの高台にある。
よかったら君たちも楽しんでくるといい。
おや、孤児院の子供たちかな？
ほっほ、村中お祭りのようだろう？風車小屋でバザーが始まったのだよ。
よかったら君たちも楽しんでくるといい。
さーて、次は何を買おっかなー♪
へっへー、おなべ買っちゃったわ！
さっすがバザーよねー。
欲しいものがひょいとあったりするんだから。
……この前おなべを焦がしちゃったのよねー。
はあ、バザーにおなべなんか出てないかしら？
マノリア村のバザーには、ザックも以前から参加してるのよ。
あの子も小さい頃はすぐに迷子になって探し回ったものだけど、今じゃ本当に頼りになるわね。
確かこの辺りに私の古着が……
あれ～？　無いわねぇ……
う～ん、何かバザーに出せそうなものはないかしら。
ザックの古着なんて、誰も買わないわよねぇ？
……子供向けの釣り教室も開きたいのである。
我輩の読みでは、今週いっぱいは晴天が続くのである。
一流の釣り人は天候にも敏感なのである。
本日は天候にも恵まれているようである。
後ほど灯台の麓から、釣り糸を垂らしてみるのである。
マノリア村……なかなか良い村であるな。
釣り場としても申し分ないのである。
この村には毎年足を運んでいるのであるが……
なかなか良い村であるな。
我輩も老後はこのような穏やかな村で過ごしたいのである。
……この辺りにも優秀な釣り人がいるようである。
ぜひ我が釣公師団の一員に迎え入れたいのである。
以前、このバザーで良い釣竿を見つけたのである。
手作りのようだが使い込まれており、非常に喜ばしい竿であった。
私が出したものもあるんですよ。ぜひ見ていってくださいね。
いらっしゃい、こんにちわ～。
こちらは全て、村の皆さんが出品してくださった品物なんですよ。
えへへ、私が出したものもあるんです。ぜひ見ていってくださいね。
やはり私の負担になりたくないと考えているのでしょうか……
はい、しっかりしているのはいいのですけれど……
それだけに頼りにされてばかりで、甘えられないみたいなんです……
（……………………）
あら、マリィ？ポーリィと一緒ではないの？
え、えっと……
ポーリィはクラムたちと遊んでます。
そう……
マリィ、何かあったらすぐに先生に言うのよ？
一人で抱え込んではダメ。……いいわね？
は、はい！
……………………
（だ、だめ………………）
（プレゼントのことはまだ内緒だし、ポーリィがいなくなったのはわたしのせいだもん……）
（もうちょっと一人で探してみよう……）
欲しかった人がいたんだねえ。
はあ、あたしゃほっとしたよ。
ありゃりゃ、あたしのなべがもう売れちまってるよ。
はあ、欲しかった人がいたんだねえ。
ほおぉ……すごいのー！
わぁ、随分いろんな品物があるのね。
うーん、何かいいのはないかなあ……
先生に似合いそうな、素敵なもの……
（バザーって魔法の道具とか並んでそうな雰囲気だけど……）
（うーん、幸せの石みたいなのはないみたい……）
やあ、何か探し物かい？
え、えっと……
（ちょ、ちょっと聞いてみようかな？？）
あ、あの……幸せの石って、あると思いますか？
…………え゛。
持っている人を幸せにしてくれる石なんですけど……
え、えーっと…………
あはは、それはちょっと知らないなぁ……
そ、そうですよね……
どうも、すみませんでした。
あ、え－っと……
そ、そういえば、クローネ連峰の不思議な話なら聞いたことがあるよ。
とっても神秘的な話なんだけど…………聞くかい？
……は、はい！
親父から聞いた、古い話なんだけどね。
丁度今頃の季節かなぁ……年に一度だけ、クローネの山々が突然金色に輝くことがあるんだ。
偶然その時期に山を訪れた人は、何か不思議な体験をするらしい。
そしてその後、とても幸せになれるそうだよ……
ああ、困ったねえ。何を出品しようかねえ……
土鍋なんて出しても、誰も買わないかもしれないねえ。
花瓶なんかは、サティが出しちまったろうからねぇ……
ああ、困ったねえ。何を出品しようかねえ……
今日からバザーだねえ。あたしゃ何を出そうかねぇ。
店の売れ残りじゃなんだし、何かいい物はないかねえ……
怪我には気をつけて遊ぶんだよ。
あれ？　ポーリィちゃんは？
クラム君たちと遊んでるのかい？
元気がいいのはいいけど、怪我しないようにな。
後で見に行かないとね。
もう目ぼしい物は売れちゃったかな？
あれ、なんだか嬉しそうだね。
バザーで掘り出し物でも見つけたかな？
内緒でーす！
内緒なのー！
あはは、こりゃあ後で見に行かないとね。
ルシアもバザーを手伝ってるはずだよ。よかったら顔を出してやってくれ。
知ってるかい？今日からバザーがあるんだ。
バザーなんて田舎って感じだけどな。村中ちょっとしたお祭り騒ぎさ。
ルシアも手伝いに行ってるはずだよ。よかったら顔を出してやってくれ。
やあ、マリィちゃんとポーリィちゃんじゃないか。
あ、レックスさん、こんにちわ～。
いつもウチのルシアと遊んでくれて、ありがとな。
どういたしましてなのー。
はは、相変わらず元気がいいなあ。
暗くなる前に帰るのよ。
先生が心配なさるからね。
帰りが遅いとテレサ先生が心配なさるわ。
そこそこで帰るのよ？
……はい。
あら？　マリィちゃんお一人？
……ポーリィちゃんは？
あ、あの、クラムたちと一緒に……
あらそう、気をつけて遊ぶのよ。
あんまり崖に近寄らないようにね。
……は、はい！
またルシアと遊んでやって頂戴ね。
あの子も楽しみにしてるみたいだから。
あらあ？　随分楽しそうねぇ。
何かいいことあったのかしら？
何でもないでーす！
何でもないのー！
うふふ、お揃いね～。
ルシアもイベント好きなのよね～。
一体誰に似たのかしら？
あら、マリィちゃんにポーリィちゃん、いらっしゃーい！
ルシアならバザーのお手伝いをしてるわよ。
あの子もイベント好きなのよね～。
を手に入れた。
あ………………
ねーちゃん？……どーしたの？
ええっと…………
…………『マーシア孤児院』。
私の大切な場所。
でも、ここに来てはいけない。弱い私はきっと何もかも頼りきってしまう。
本当は、一番に駆けつけたかった。
だけど私は……
自分の足で歩いていこうって、そう決めたから……
ね、ねーちゃん、どーしちゃったのさ！
せんせー紹介するぜ？
う、うん……
（私も……少しは強くなれたよね。）
（クラスや学園生活にも慣れたし、親しい友人もできた。）
（剣の稽古を再開したり、レクター先輩を追いかけてるうちにずいぶん体力もついちゃったし……）
（今の私なら、大丈夫かもしれない。）
（今なら、胸を張ってこの大切な場所に還ってこられる……）
ね、ねーちゃん？？ぐあい、悪いの……？
……ううん、大丈夫。
えっと、クラム君。中を案内してくれるかな？
う、うん！まかせとけって！
ほらぁ、ぐずぐずしてっとおいてくぞっ！
翌日―――
ええっと、ここが孤児院か。
ま、まあ今日のところは偵察よね！
（……やっぱりあれはマズかったわよね……）
（孤児院とかよく知らないのにかるーく茶化しちゃったし……）
………………………………
孤児院のこと、ちゃんと知ればクローゼにも謝れる、よね……
なんだ、誰もいないんだ。
ふう…………
へえ～…………
……結構良い所じゃん。
ええっと……ここが問題の……
あ…………
……ジルさん？
あああ、あえ～……！？
あ、あは……その……ひ、久しぶり～…………
えっと……
………………入る？
あーうん…………
お、お邪魔します……
あー、なんだか急に眠くなってきたぁ……
何という陽気。耐えられないぃ……
…………ねえジル。
自分の手で大切なものを掴むってこういうことなのかな。
んん～…………？
孤児院は変わらずここにあった。
私が片意地を張っていた時も、この心の在り方に悩んでいたときも。
この気持ちが偽善か、なんてどうでもよかったのだ。
私はこの場所が好きだ。
たとえ私の目が曇り自分の姿すら見えなくなってしまっても。
私は何度でも掴み取ろう。私と、私の大切な場所を。
……私は、私なのだから。
そして、もう１つ気付いたことがある。
私はまだ、あの人に一度もお礼を言っていなかった。
を手に入れた。
もうすぐ先生の誕生日です。
子供たちはお手伝いを早く済ませて、内緒で準備を進めています。
いつもお世話になっている先生。わたしたちの開くお誕生会で、とびっきり喜んで欲しいな。
でもまだプレゼントが決まってないんです。うーん、何がいいかなぁ……
何か先生にぴったりな、素敵なプレゼントは…………
じゃあダニエルはお水やりを済ませちゃってね。
ポーリィは花壇の方よ。
わたしはお料理のお手伝いをしてくるからね。
そのあとで先生のお誕生日のプレゼントを決めるんだよね。
そうよ♪
だからテキパキやっちゃいましょ！
うん、わかったよ！
了解なのー。
さてと、後はクラムだけど……
遅いわねぇ～。きっとまた道草喰ってるのね。
まったく、いつまでたっても子供なんだからぁ……
あ、クラム。
どうだった？ちゃんとお誕生日の飾りつけ、買ってきた？
あ、クラムったら手ぶらじゃない！なんにも買ってこなかったの！？
それがさぁ……
へへっ、スッゲエ話聞いちまったんだって！
数時間前――
幸せの石…………
はあぁ、ステキねぇ～……㈱
な、スッゲエだろっ！？
きれーなの～。カッコイイの～。
キラキラの魔法の石なんて、……憧れちゃうなぁ～……
ふふっ、オニールさんって、ほんとにお話が上手よね！
うんうん、ボクすっごくカンドーしちゃったよ！！
………………
よし、行くぜダニエル！
オレ達で幸せの石を探し出すんだ！
ええっ……！？
ちょ、ちょっとクラム！？どこいくのよ！
決まってんだろ、この辺りの高い山といえばクローネ連峰じゃん。
クローゼねーちゃんもリベールで一番高いって言ってたし……
あの山になら、幸せの石があるかもしれないぜ！
……いや、きっと探し出してやる。
何せオレたちは、不屈の男だからな！
あのねクラム、気持ちはよーく分かるんだけど。
……オニールさんの話はぁ……
マリィとポーリィはここで待ってろって。
行くぜダニエル！
あ、クラムっ！？
まってよクラムちゃーん！
ボクもフクツの男なの～？
マリィ、誕生日プレゼントの話はセンセーには内緒なんだからな。
バレないように気をつけろよ！
わ、分かってるわよそんなこと！
それよりね、クラム。オニールさんの話はね……
話、聞きなさいよ！
……はあ、まったくクラムったらバカよねー。
オニールさんのお話は作り話なんだってばぁ。
確かにちょっと聖典のお話も入ってたけどね、ほんとの話じゃないんだから……
だから幸せの石なんて、探したって見つかるわけないの！
（…………でも、）
（幸せの石かぁ……ステキな響きよねぇ～……）
マリィちゃ～ん。
マリィちゃん？……いないの～？
あっ、ポーリィ！
び、びっくりしたぁ～。おどかさないでよね！
クラムちゃんたち行っちゃったのー。
まだプレゼントのこと、決めてないのにー。
ポ、ポーリィ、……意外と冷静ね。
なかなか感動的なお話だったと思うんだけど……
ほえ？
え、えっと……
（ポーリィってば、ほんとボケーっとしてるわね。）
（……うん、やっぱりわたしがしっかりしなくっちゃ！）
クラムたちは放っときましょ！どーせ言うこと聞かないんだから。
お誕生日のプレゼントは、私たちで考えないとだめね。
うーん、何がいいかなぁ……
ポーリィ、浜辺に行ってみよっか。
いつもの浜辺で、綺麗な貝殻を集めたらどうかなぁ……
たくさん繋げればネックレスになるわ。
うん、素敵なプレゼントよね！？
よおし、浜辺に行ってみましょ！
了解なのー。
………………………………
あらクラム、どこへ行っていたのですか？
もうみんなはとっくに……
あら？　あなたは……
もしかしてクローゼ？
まあ大きくなって……
…………テレサ……先生……
先生、先生っ……！
せ、先生、あの…………わ、わたし…………
あらあら、泣き顔は変わってないのですね。
だ、だって…………！
へ…………？？
ど、どーなってんの？
あ、あはは……
す、すみません。取り乱してしまって。
私、嬉しくてつい……
……クローゼ…………
ふふ、お帰りなさい。
はい！……グス………
あらあら。本当に変わりませんね。
クラムもお帰りなさい。
でも勝手に抜け出してはダメよ？
ちょ、ちょっと探し物してただけだって！
あの、テレサ先生。ジョセフおじさんはどちらに……？
…………………………
……そう、クローゼはまだ知らなかったのですね……
主人は……あの人は亡くなりました。
もう４年になるかしら……
……………………
…………え………
ルーアンに買出しに行った時に事故に巻き込まれてしまって……
…………………………
……ご……ごめんなさい……
……どうして謝るの？
私……わたし…………何も知らなくて………
つまらない意地ばかり張って……ここが、大好きだったのに……
来ちゃいけない、なんて…………勝手に思い込んで……！
もっと早く……　#3Sもっと早く来ていれば……っ！！
きゃはは！
なによもぉ～！
……ぇ………………？
あ、クラム！
どこ行ってたのよ、もー。
あ～…………
ねーちゃ、どおして泣いてゆの～？
え、えっと……っ、……？
ふふ、いま私が世話をしている子供たちです。
ほら、みんな挨拶をして？
はーい！
マリィで～す！
？？　ほえ～？
こんにちわ～、おねーちゃん！
こらポーリィ。ほえ～じゃないだろっ！
……………………………
クローゼ？
マーシア孤児院は、ここにあるのですよ？
……………ぁ………………
………はい……………！
丁度時間もいいようですし、お茶にしましょうか。
クローゼ、手伝ってくださる？
……はい………！
その日以来、暇を見つけては孤児院に顔を出すのが私の日課になった。
やはり、私は変わっていなかったのかもしれない。
弱いままの私で、温かい空間に憧れを抱いて。懐かしい先生と愛しい子供たちのぬくもりに包まれて。
私はここで、心ゆくまで笑い声と共にあった。
幼き日のぬくもり。両親を知らない私の唯一の想い出……
そんな記憶と共に、孤児院は変わらずにここにあったから……
私は安心して……私自身を騙し続けることができた。
そう、私の心は………
――それほど綺麗なものではない。
――１ヶ月後。
ちょっと待っててね。いまお茶を淹れてくるから。
あのー、その……
ご、ごめんねクローゼ。
私、無神経なこと言っちゃった。
ううん、いいの。
……ジルさん、わたしね……
幼い頃に両親を亡くしてるの。
え……
…………だからね。
あの子達に、自分の姿を映していたのかもしれない。
両親がいないからって必ずしも不幸じゃない。
たったそれだけの理由で、この人は一生不幸なんだって決め付けられてしまうのは嫌。
私、ずっとそう思っていたの。
“可哀想”って言われたくなかった。
……私が言われたくなかったの。
あっ、あの……
クローゼ、そのことなんだけど……
ううん、ジルさん。最後まで言わせて。
私はやっぱり…………ここにいる子供たちを想って怒ったんじゃない。
私はあの時、自分のために怒った。
そして優等生とか献身とか、そんな言葉に苛立った。
……………………………
……………………………
偽善、だよね……
そんな心をジルさんに言い当てられちゃって……
でもそれを認めたくなくて……
つい、ムキになってしまったみたい。
…………本当にごめんなさい。
えと……
い、いや～クローゼ……#3Sほんっと～にゴメンッ！！
あ、あたし全然そんなつもりじゃなくて……
その、クローゼの事情とかも全然知らなくって…………
偽善とかそういうつもりはなかったの。本当ぉ～にゴメン！！
ホントはもっと早くに謝りたかったんだけど………………そ、その……
どうやって切り出したらいいか分かんなかったというか……
……………うん………
それと、子供たちのこと可哀想って言ったのも取り消します。
あたし、ここに来たことも無いのに……
孤児院のコってどんな子か知りもしないのに……
軽いこと言っちゃってごめんなさい！！
……あの、ジルさん。
子供たちのこと、少し見ていかない？
えっ……！？
へえ～……２段ベッドかー。
いいなぁ～……
へくちっ……！
あはは、かわいい！
ホントにかわいい寝顔ねー。
あはは、知らないうちに傷つけちゃってた。
ん……私もごめんなさい。
あの時ジルさんに悪気がないってちゃんと分かってたのに……
勝手に怒って……八つ当たりしちゃった。
い、いいよー、そんなの。あたしも悪かったんだしさー。
ふふ……でもね。
私も今回のことで、少し気持ちの整理ができたみたい。
今は不思議なくらい穏やかな気持ちなの。
……私、やっぱりここが大切な場所だって感じてるから……
実はちょっと、寝不足なんだけど……
あれ、クローゼも？
あ、あたしも昨日は全然寝れなくてさぁ……
ふふっ……
ふふふっ……
じゃあ、えっと……
そろそろ行こっか。
うん。
あ、そうだクローゼ……
前から言おうと思ってたんだけどさ……
私のことはジルって呼び捨てにしてくんない？
私の方はずっと呼び捨てだしさ。
うん、そうね……
じゃあジル、今日はありがとう。
ううっ…………！
面と向かって言われるとコッ恥ずかしい……
クスクス……
今日は私の部屋も掃除してみましょうか。
ふふ、バザーに出せるものがあるかもしれませんね。
お掃除ついでにバザーに出すものを集めているのだけれど……
ふふ、どれも思い出があって手放せませんね。
あ、先生！お掃除ならわたしが……！
マリィ、今日はお休みと言ったでしょう？
お掃除くらい先生に任せて遊んできなさいな。
いいのよ、マリィ。
たまにはお手伝いを休んで思い切り遊ばないと。
今日はお天気もいいし、楽しんでらっしゃい。
もちろんポーリィも一緒にね。
はーいなのー！
さ、今日は思い切り遊んでらっしゃい。
今日はお手伝いはお休みですよ、マリィ。
……いつもお仕事ばかりでしたものね。
あら、二人とも……
ふふ、潮の香りがするわ。浜辺へ行ってきたのね？
え、えっと……あの、その……
いいのよ、マリィ。
たまにはお手伝いを休んで思い切り遊ばないと。
今日はお天気もいいし、楽しんでらっしゃい。
……は、はい！
（プレゼントのことは内緒にしないと……）
（ごめんなさい、先生！今日はお休みにします！）
今日はマノリア村でバザーがあるのよ。
後でお手伝いに行かないといけないわね。
あら、マリィにポーリィ。
２人してどうかしたの？
な、なんでもないです！
なんでもないのー。
先生、お料理手伝いますね。
いいえ、大丈夫ですよ。ありがとう、マリィ。
……いつもお手伝いやみんなの世話を任せてしまって、ごめんなさいね。
え……？
ううん、気にしないで下さい、先生。
わたし年長だし、これくらいどおってことありませんから。
クローゼお姉ちゃんだって、王都で頑張ってるんだもん……わたしもしっかりしなくっちゃ！
……えっと、じゃあお部屋のお掃除してきますね。
今朝またクラムが散らかしたから、片付けておかないと……
あ、マリィ……
あれ？　なんだろ。
ダニエルがニワトリに水をかけちゃったのかな？
わたし、ちょっと見てきますね！
ふう、いそがしいいそがしい……
いつも手伝ってくれるのは嬉しいのだけれど……
最近、少し張り切りすぎではないかしら……
さっきチラッと見かけた気がするんだがな……
えーい、逃げ足の速いヤツめ！
お、お前たちもあの男を捜しているのか？
俺もしごいてやろうと捜してるんだがなぁ……
そう言えば、またあの男が問題を起こしたらしいな……
ううむ、どうやってしごいてやろうか……
そろそろ１年生も学園に慣れてくる頃だな。
この時期からタルんでくるヤツも多い。
ビシッと締めてやらんとな。
この前から、あの生徒会長がよくやってくるようになってね。
はあ、作業がちっともはかどらないよ……
さっき、またあの生徒会長がやってきたよ。
ようやく試験が終わったってのに今度は『オレをデッサンしろ』とか言い出してさ…………
とほほ、彩色まですることになっちゃったよ。
ああ、あのヘンな歌が耳にこびりついてる……
誰か助けて～！！
さっきね、あの生徒会長がやってきたんだよ。
で、ぼくの耳元でボソボソとヘンな歌を歌うんだ。
月の糸がどうとかヒゲの騎士がどうとか……
もう気になって気になってちっとも絵が描けないよ！
去年まではここに噴水があったんだよ。
ぼくは結構好きだったんだけどなー……
去年まではね、ここに噴水があったんだよ。
中世の頃のものだから大分おんぼろだったけどね。
ああ、取り壊される前にデッサンしとくんだったなぁ……
社会科っていえば……
よく旧校舎のほうにいる先輩、確か社会科じゃなかったっけ。
あ、クローゼ……
ほんとに手伝わなくて大丈夫？
はい。
社会科のみなさんにプリントを配るだけですので。
あー…………
大変だったらさ、声掛けてね。
あたしたちも人探ししてるトコだからさ。
ついでだし……ね？
レクター君はよく雑用を手伝ってくれるんだよ。
…………授業中とかにね。
レクター君はよく雑用を手伝ってくれるんだよ。
悪く言う人もいるけど僕はいい人だと思うなぁ。
ときどき備品をちょろまかしていくんだけどね。
この辺りじゃ凶暴な魔獣は見かけないけど……
気をつけるに越したことはないよ。
おや、学園の外へ出るかい？
魔獣には気をつけてね。
まだこの辺りにいるんじゃないかなぁ……
え？　レクター君？
さっきまで、そこのベンチで本を読んでいたよ。
……そういえばいつの間にか姿が見えないねえ。
そう言えば、さっきミリア先生がそこを走っていったよ。
凄い勢いだったけど、何かあったのかな。
試験の後は食堂が混むんだ。
だからこうやって時間を潰してるのさ。
ふぁ～っ…………のんびりできるっていいね。
今週は掃除当番なんですよね。
担当場所が広いですからクラブには遅れてしまいそうです。
アリスさんと僕は今週の掃除当番なんですよ。
クラブ活動に参加するのは少し遅れてしまいますね。
あれ、クローゼさん。生徒会に入会したんですか？
あ、いえ。そういうわけではないのですが……
少し事情があって、お手伝いさせていただいてるんです。
ああ、そうだったのですか。
すみません、いつもと少し雰囲気が違う気がしたものですから。
…………え？
ははは、それでてっきり生徒会に入会したのかと。
あの、それで今日は何か……？
あ、えっと……
この辺りで、レクター先輩を見かけませんでしたか？
レクター先輩……ですか？
いえ、ここを通ったのは用務員のパークスさんくらいだったと思いますよ。
そうですか……
どうも、ありがとうございました。
いえいえ、こちらこそ。
入部したからにはしっかりと練習するつもりだ。
しかし……これが練習なのだろうか？？
フレイ君はレマン自治州からの交換留学生だそうだ。
しかもかなり優秀だと聞いた。
べ、別に、だから入部した……というわけではないぞ！？
や、やあクローゼ君……
あ、ロジック君。
どうしたんですか、こんなところで。
い、いや……
この度吹奏楽部に入部したものでね。
今日が初練習なのだよ。
そうだったんですか。
ふふ、頑張ってくださいね。
あ、ああ……勿論だとも。
ところでクローゼ君……
ああ、いや……
つ、次の試験もお互い頑張ろう。
ふふ、そうですね。
私、もう頭にきましたわ。
こうなったら部長でも何でもやってやろうじゃありませんか！
部長なんて絶対にいやだと言っているのに、レイナがしきりと持ち上げるのです。
おまけに先程、あくびをしながら通りかかった方が……
何の事情も知らないくせに『ムリムリ、お前にはムリムリ』などと仰いますの。
……もう頭にきましたわ。
こうなったら部長でも何でもやってやろうじゃありませんか！
まあいいでしょう。結果オーライです。
このキーワードは次の機会に取っておくとしましょう。
遂にフラッセも部長になる決意を固めたようですね。
実は最後の一押しのためにとっておきのキーワードを用意しておいたのですが……
先程の方においしいところを持っていかれてしまいました。
……非常に残念です。
毎年この時期に、中央工房で一般向けの公開講座があるんだ。
最新の研究なんかも聞けんだ。
ふふ、楽しみだよ。
来週から、ツァイスの中央工房で一般向けの公開講座があるんだ。
試験も終わったからね、今度の休日に見に行こうかな。
たまにはこういう所に行ってみるのも悪くないよね。
あの人にも困ったもんだな……
どう考えても、俺たちをおちょくって遊んでるとしか思えないんだが……
あ、ああクローゼか。
この辺りでだらしのない人を見かけなかったか？
だらしのない人……ですか？
あー、心当たりがないならいいんだ。
おっかしいな……この辺にいないとすると……
？？？
レマン自治州にはラジオ体操ってゆーのがあるんだよ。
みんなで大きな導力ラジオを囲んで体操するんだー。
あ、導力ラジオって知ってる？
通信局が住民向けに音楽を発信しててね、それをみんなで聞くんだよ～。
ラジオ体操～！
おいっちに、おいっちに！
さっきね、レクター先輩が白い鳥とじゃれ合ってたのよ。
うん、そう。試験中に。
さっきね、レクター先輩が白い鳥とじゃれ合ってたのよ。
ぱっと窓から見えたから試験の後に来てみたんだけど……
あれ～、もうどこかに行っちゃったみたいね。
はあ、ルーシーさんって何をやってても様になるよね。
何か秘訣とかあるのかなー。
さっきね、ルーシーさんが校舎の中に入っていったの。
なんだか疲れているみたいだったけど……
あの憂いを帯びた仕草がまた素敵なんだよね～㈱
ルーシー先輩には好きな人がいるのかもしれない。
い、一体誰なんだ！？ああ、気になる…………！
……でもハンスには黙っていよう。
あいつも告って落ち込めばいいのさ。
この前、ルーシー先輩に告白したんだ。
……『ごめんなさい』だって。一瞬でフラれちゃったよ。
でもあの時の表情……
ルーシー先輩、もしかして好きな人がいるのかな……
ああ、ダルイダルイ。
この辺りで適当にサボってよーっと。
あー…………お前、確か新入りの。
なんだよ、用が無いなら放っとけよなー。
春―――
……この年は遅い春だった。
木蓮の花も、ひとつまたひとつと白い顔を覗かせ気だるい春に微睡んでいる。
そしてここジェニス王立学園にも一人、少し遅れて足を踏み入れる者がいた…………
ここがジェニス王立学園………
ふう…………
よし……！
……ほーお…………
あれがウワサの編入生、ね。
鷹……？
いや、ハヤブサか……
…………あ、あれ？
私のプリントがない…………
（きょ、教室に忘れてきたのかな……？）
（うん、きっとそうだ。取りに戻らないと……）
……はあ…………
…………………………
……少し、疲れちゃったな……
……はあ…………
よお、編入生クン。
…………あ……
えっと、生徒会長の……
レクターだ。
おお、今日は夕焼けがキレイだなァ。
あ…………は、はい……
どう、この学園の感想は。
……あ、はい。
え、えっと……
とても良いところですね。設備も充実していますし……
学業に励むための素晴らしい環境だと思います。
………………くっく……
ハッハッハ！
……成る程、そうきたか。
？？？
ええっと、あ、あの……！？
いやー、学園生活の方はどうかと思ってねェ。
見たところ、あまり楽しんではいないようだが？
え、えっと…………
その、まだ慣れてなくてうまく行かないこともあ、ありますけど……
でも私、頑張りますから……！
ふーん…………君は……
そんなことをするためにここに来たの？
え……？
フ…………
いや～、お前って真面目だなァ～。
たまには手ェ抜いたりしないワケ？
あの、え、えっと……！？わ、私は……そ、その……
オレってさー……一応生徒会長なんだよなァ～。
どお？　生徒会。ワリと楽よ？
…………勧誘、ですか？
オレ達と一緒に青春の汗を流さないか！？（棒読み）
……………………
あれ、外したか。
（こ、この人って……生徒会長なんですから偉い人なんですよね。）
（で、でも……えーっとなんだろう……）
（むしろ、その、全く信用できない感じが……）
あー、そーいやミリアが授業に出ろってうるさかったなァ。
今度はどうやって誤魔化すっかな～……
ミリアがカンカンに怒りそうなやつ……
（……なんだかやっぱり信用できない…………）
…………あ、あの。私、もう寮に戻らないと……
このアングルで立つと……
……見える！
失礼します！
そっちは男子寮。
………………………………
やれやれ……
世話が焼けるヤツだなァ……
数日後、放課後…………
あれ……クローゼ？
こんなとこで何してるの？
あ、ジルさんとハンス君……
はい、少し空き時間なので……
それって、授業の予習か？
うっわー、すごいわねー。
さすが超難関の編入試験を突破しただけの事はあるわ～……
え、ええっと……
別にそういう意味では………
あ、そうだ。
ねえクローゼ、レクター先輩見なかった？
レクター先輩、ですか……？
………………………………
あ、あのー…………
もしかしてあの人に何かされた、とか……？
……………………いえ。
大したことではないので。
も、申し訳ありません！
またうちの生徒会長がご迷惑をお掛けしまして……！！
本当に何とお詫びして良いのやら。
以後このような事が無きよう、徹底致しますので……！！
どうかこの件に関しましてはご容赦のほどを……っ！
あ、あの……私そういうつもりじゃ……
……えーっと、その、本当に大したことではないんです。
え、そうなの？
は、はい。
……ほんの少しからかわれた程度です。
は～、ビックリした……
いま一瞬、目の前が暗くなっちゃったわ。
まったくだ。脊髄反射で謝っちまったぜ。
はあぁ～………………
はあぁ～………………
は、はは…………
…………あの……
レクター先輩ってそんなに問題を起こす人なんですか？
ん？　ああ…………
問題を起こすっていうか、あの性格が既に問題なのよ。
この数週間だけでも逃亡すること数知れず。
おまけに方々にメーワクかけて回ってるの。
あっちこっちから来る苦情の対応だけでも大変で大変で……
『可及的速やかに拘束すべし』が生徒会の基本方針なんだ。
最早生徒会じゃない気もするけどな。
そう、なんですか……
クローゼ、どうかしたの？
い、いえ。何でもないんです。
あ、そういえば……
レクター先輩なら、先ほどクラブハウスの屋根の上で寝てらしたみたいですけど。
え、それホント！？
屋根の上か……そいつは気付かなかったぜ……
クローゼ、よく見つけたなあ。恩にきるぜ！
は、はあ……
（本当はジークが見つけたんですけど……）
ハンス、今度こそアレを捕らえるわよ！
おうよ。
ありがとね、クローゼ。助かっちゃったわ。
じゃ、またな！
あ、はい。
レクター先輩……
やっぱりいい加減な人、みたいですね……
（でも、あの時は確か……）
（……私に尋ねましたよね……？）
君は、そんな事をするためにここに来たの？
（………………いた！！）
あ………………！
い、いない…………！？
さ、さっきまではここにいたわよ！？
ど、どうやって逃げたんだ！？
えーい、どこに行きやがった！
あ……
クローゼだ……
そうだ、クローゼに聞いてみよっか。
ん？　ああ…………
いいかもしれないな。
さっきもレクター先輩の居場所を見破ったくらいだし……
頭脳明晰なクローゼなら戦力になるんじゃないか？
よし、ちょっと行ってみましょ！
……クローゼ！
ジルさん、ハンス君……？
もしかして……屋根の上にはいませんでした？
い、いや見つかったは見つかったんだけど……
一瞬目を離した隙に逃げられたのよ！
おかしいよなぁ……
あんな屋根の上で、逃げ場なんてどこにも無かったハズなんだが……
はあ…………屋根の上で、ですか……
それで、そのー……
クローゼ、ヤツの居場所に心当たりとか……ない？
どんな些細なことでもいいんだ。
…………頼む！思い出したら教えてくれ！
は、はあ…………
（本当にお困りみたいですね……）
じゃあ、ええっと……
クローゼ、居場所を知ってるの？
ええっと、私じゃなくって……
ちょっとジークに聞いてみますね。
……ジーク！
わ、わっ……！？
白いハヤブサ……！？
クローゼのペットなのか？
いえ、ジークは……
友人、のようなものです。
ピューイ！
は、ははは…………そうなんだ……
ジーク、レクター先輩見なかった？
ほら、さっき屋根の上で寝ていただらしのない人……
ピュ？
ピュイピュイ、ピューイ。
え…………？見失っちゃったの？
ピュ、ピュイィ～……
いいよ、ジーク。気にしないで。
ごめんね、ありがとう。
ピューイ……
ジークでも捕捉できないなんて……
よほど素早い人ですね……！
……い、いや、それよりもハヤブサと話せるほうが驚きだ。
ま、まったくよね……
クローゼってほんとーに謎の編入生だわ……
え……？
あ、別に悪い意味じゃなくって。
ただすごいなーと思って……
ああ、確かに特殊能力だぜ。
でも肝心のレクター先輩が見つからないんじゃな……
…………そうですね……
ジークに見えないのなら、屋内にいるんじゃないでしょうか。
恐らく、この時間帯に人気の無い場所……
な、なるほど……それなら大分絞り込めるわね。
えっとまず、空っぽの教室に寮や講堂……後は旧校舎……？
ううっ、それでも結構広いぞ…………
あ、あの。
……私も、手伝いましょうか？
え…………いいの？
クローゼ、何か用事があるんじゃ……
いえ、クラブ見学をしようかと思っていただけなので。
うーん、クローゼに頼むのは少し悪い気もするが……
手伝ってくれるなら大助かりだぜ！
むしろこっちから頼み込みたいくらいよ。
クローゼ、ほんとにいいの？
はい。大丈夫です。
やった、それじゃ３人で探しに行くとしましょ！
今度こそ、あの首に縄をつけてやるわ！
ああ、疲れた……
レクターさんを探すのも疲れるが、出席してるのも疲れるんだよな……
唯一の救いはルーシー先輩に会えたことだぜ。
試験期間中は会えなかったからなぁ……㈱
…………おいおい、今朝も必勝祈願とか言って会ってなかった？
ふふ、私もお見かけしましたよ？
おー、お前ら……
ヒマそうだな。
先輩よりは忙しいです。
これから各クラブの部長さんを回って予算案を作成しなきゃいけないんで。
そーか。ならクローゼだな。
え…………？
レクターはクローゼに封筒を手渡した。
えっと……これって……？
ルーアン市長に提出しなきゃならんらしくてな。
レオがうるさいのだ。……クローゼ、行ってこい。
……それ、本当はレクター先輩の仕事なのでは？
イヤー、ソンナワケ……
クローゼ、お前……
頭に羽毛付いてんぞ。
えっ……！
レクターはクローゼの頭を払った。
……ジークの奴だな。
そういやアイツ、そろそろ羽が生え変わる時期とか言ってたしなァ。
（い、いつから付いてたんだろう……）
（もしかして試験中も？は、恥ずかしい……）
先輩、ジークのこと知ってるんですか！？
そ、それに言ってたって……
あー、その封筒ヨロシク～。
（本当に得体の知れない人ですね……）
クローゼ、あの……
まんまと仕事、押し付けられてるわよ？
それに、言いにくいんだがな……
別に羽毛なんて付いてなかったぞ。
！！！
またからかわれました……
ほらクローゼ、すぐに追いかけて突き返さないと。
そんな仕事、クローゼがやることないわよ！
いや、今から追いかけて捕まるかどうか……
そうだな、このタイムラグなら早くて５時間ってところか……
あ、あの……
もう私が行ってきます。その方が早そうですし……
ルーアンの市長さんに届ければいいんですよね。
うーん、クローゼにはあたしたちを手伝ってもらうつもりだったのに……
ごめんなさい、ジルさん。
んにゃ、いいっていいって。
それよりクローゼ、道分かる？ルーアンの市長邸はね……
あ、知ってます。以前お伺いしたことがあるので。
あれ、そうなんだ？？
まあクローゼなら大丈夫だろ。
でも魔獣には気をつけてくれよ。
はい。
じゃ、ここでお別れね。
また後でね、クローゼ！
早めに帰ってこいよ！
はい。
外出許可が必要ですね。
学園長に事情を説明してみましょう。
あ、そう言えば……
学園外に出るときは外出許可を取らないと。
……学園長に事情を説明してみましょう。
レクタ～…………ッ！！
今日こそはたんまり仕事してもらうわよ。
観念しなさい！！
きゃっ……
わぁっ……！
ク、クローゼ！
大丈夫？
……う、うん。
挟み撃ち作戦は失敗だったみたいね……
フハハ、愚か者どもめ。
あっ、あんな所に……！！
本当に素早いですね……
フン、己の思慮の浅さを悔いながらそこで朽ち果てるがよいわ。
ヤロォ…………！
何ワケのわかんない事言ってんのよ～っ！！
……先輩のことだから、きっと裏をかいてますよね。
いると見せかけていない。いないと見せかけている……
…………少し、探してみよう。
…………やっぱりここにいたんですね。
おお、クローゼか。
今日もいい天気だねェ～。
……またそんな事を言って。
ヒマなら仕事してください。みんな困ってますよ？
いや、オレは今ちょー忙しい。
１０年後の天気を予想しているのだ。邪魔をするでない。
（またいい加減なことを……）
（でも、こういうときのレクター先輩って……）
（意外と真面目に話を聞いてくれるんですよね。）
……あの、レクター先輩。
ありがとうございました。
……ん？　何の話？？
いろいろです。
先輩って、いつも私のこと助けてくれましたよね。
でも、いつも誤魔化してさっさと逃げてしまうから……
あれからずっと思ってたんです。一度きちんとお礼を言わないとって。
んん～、何のことだかサッパリ分からんなァ～。
ふふ…………
……先輩、以前尋ねましたよね。私は何のためにここに来たのかって。
私は……以前の生活が嫌いでした。
ただ周囲に流されていくだけ。自分で掴んだものなんて何一つ無くて。
そんな自分が嫌いでした。私は、空っぽだったんです。
だから、先輩の質問みたいなことは考えないようにしていました。
弱い自分を認めてしまったら、もう強く在れない気がして……
だけど、もう空っぽじゃありません。
この学園に来て、先輩やみんなのお陰でたくさんのことを学びましたから。
そして自分の力で大切なものを掴み取ることが出来ましたから。
ふぅ～ん。
……だから、ありがとうございました。
…………クローゼ。
やっぱお前、真面目だなァ～。そんなことで悩んでたワケ？
空の女神もビックリだぜェ～☆
またからかってますね……
先輩は、どうだったんですか？
どうしてこの学園に？
…………ん？
ああ、それはな……
まー、ヒマだったからなァ～。特にやることも無かったしィー。
ふふ、そうですか……
じゃあ、とりあえず仕事してください。
え……？
明日は生徒総会ですから。今日中に仕上げてもらいますね。
まだ机に山積みになってますよ。
お、おい……！？
ちょっと待て、クローゼ。
話せば分かるッ……！
だ～め！
み、見逃してくれェ～……！
これが……私が彼、レクター・アランドールにお礼を言えた最初で最後の機会だった。
彼はその後、その年の学園祭の翌日に突然退学届けを出して失踪する事になる。
（ちなみに彼は生徒会主催の劇で#5Wクライマックスのシーンに突然乱入し、#5W面白おかしくぶち壊しにしたりもした。）
そして２年後──
私は思いもよらぬ場所で彼と再会を果たすこととなる──
『舞い降りた翼』　～Fin～
を手に入れた。
６０００ミラを手に入れた。
（……やはり、ここにはいないみたいですね。）
（今は他を当たってみましょう。）
……先輩はわざと見つけられるように隠れてるんですよね。
必ず学園の中に潜んでいるはずです！
レクター先輩………学園の外には出ていませんね。
ときどきルーアンに遊びに行ってるみたいだけど……
ふう、本当にわがままですね。
学園の外には出ていないと思います。
もう少し屋内を探してみましょう。
学園の外には出ていないと思います。
それなら、必ずジークに見つかってしまうはずですから。
す、すごいもんだな。ハヤブサの視力って……
学園外に出るにはあたしたちも外出許可が要るしね。
今は屋内を探してみましょ。
……外に用事はありません。
学園外に外出した生徒はいないみたいです。
外に出る必要はありませんね。
まだ大分温かい…………
まだ大分温かい…………
まだこの近くにいるはずね。
フッ、追い詰めたわ……
遂に年貢の納め時だな。
覚悟してもらうぜ。……レクター先輩！
あ、あはは……
レクターのヤツ、まさか旧校舎に……
いやいや、あそこの鍵は俺が保管しているから……
レクターのヤツを追ってきたんだが……
この辺りで見失ってな……
まったく、手に負えん生徒だ……！！
（は、はは……申し訳ありません……）
練習は明日からのようですね。
今日はみなさん、羽を伸ばしたいということでしょうか。
私はアーチェリー部に入部したんです。
昔、少し触ったことがありますから。
…………え？生徒会長さん、ですか……？
いえ、見ておりませんが……
私、今日日直なんです。
黒板を綺麗にしておかないといけませんね。
ロイスさんは共和国のご出身だそうです。
社会コースを専攻する者として私も興味がありますね。
ロイスさんは共和国のご出身だそうです。
いろいろと興味深いお話をしてくださるんですよ。
ウチの部長とレクター先輩は仲が悪いんですよね。
何でも去年、生徒会長の座を争った間柄だそうですよ。
……リゲル部長の方が向いてる気がしますけどね。
……あ、ロイス君。
レクター先輩を見かけませんでしたか？
レクター先輩……ですか？
いえ、この辺りでは見ていませんね……
そうですか……
ごめんなさい、呼び止めてしまって。
僕もそろそろクラブの方に向かわないといけませんね。
もうリゲル部長が練習を始めているころです。
ああ、クローゼさん。他の社会科の方たちですが……
そろそろクラブ活動の時間ですからね。
皆さんそちらの方に行かれたのだと思いますよ。
あ、はい……
ご忠告、ありがとうございます。
い、いえ、別に忠告というわけではないのですが……
レクター君はよくこの部屋へ来てソファーで横になっているが……
ふふ、まるでこの学園の空気を静かに楽しんでいるようだよ。
やはり彼も、この学園が気に入っているのだろう。
おや、またレクター君を探しているのかね？
は、はい。
…………そうなんです。
明日は生徒総会なのに、また逃げ出してしまったんです。
必要な書類も全然揃っていないのに……
ふふ、彼にも困ったものだ。
学園長は、その……
レクター先輩を信頼なさっているようですけど……
…………ああ、そうだね。
彼には自覚があるのだよ。
自分が何をやっているか、それがどんな結果に結びつくかよく分かっているのだ。
その上で好きなようにやっておるのだよ。
それに見合う覚悟を持ってな。
ふふ、信頼とは少し違うが彼はなかなか面白い生徒会長だと思っておるよ。
……確かに、捕まえた時にはそれなりに仕事してくれますし。
普段はいい加減なフリをしてますけど、本当は色々と考えてくれているみたいです。
でも、それなら逃げないで初めからきちんとして欲しいです。
ふふ、確かにその通りだ。
今度そう言ってやるといい。
はい、そうさせていただきます。
ルーアンは林道を抜けて南に向かったところにある。
道中気をつけるのだよ。
学園の中に閉じこもっていては何かと退屈だろう。
折角の外出なのだから、のんびりと散策を楽しんで来なさい。
あはは……ありがとうございます。
レクター君なら、先程までそこのソファーで寝ていたよ。
書類に目を通している間にどこかへ行ってしまったがのう。
あの、すみません学園長。
ウチの生徒会長を見かけませんでした？
少し、その……見当たらないようなので……
ああ、レクター君だね。
先程までそこのソファーで寝ていたようたが……
ソ、ソファーで寝てた！？それも学園長室の！？
（レクター先輩…………）
学園長をも恐れぬ横暴ぶり……
もはや私たちの手でケリを付けるほか無いわね……！
学園長、ご迷惑をお掛けしてしまい申し訳ありませんでした。
アレは後でみっちり絞り上げときますんで……
ふふ、気にしなくていい。
彼はここが気に入っているようだからね。
は、はあ…………
生徒会はクラブハウスの２階にある。
なにか分からないことがあれば彼らに尋ねてみるといい。
ああ、君はまだ学園の施設にも不案内だろう。
なにか分からないことがあれば生徒会の生徒に尋ねるといい。
……はい。
学園長、ありがとうございます。
おや、クローゼ君。
もう学園生活には慣れたかな？
学園長、あの……
突然の編入を認めていただいてありがとうございました。
今回の件に付きましては……
……クローゼ君。
君は正式な編入試験を受け、合格点を取っている。
それだけのことだ。いらぬ気を回すことは無い。
あ……は、はい……
明日の授業では新しい教材を使おうと思うんだ。
教科書を追うばかりじゃつまらないからね。
明日の授業では新しい教材を使おうと思うんだ。
そうだね、小説を使って読解なんかをやってみようか。
ミリア先生はいつも張り切って採点なさるんだけど……
あれ、今日はどうしちゃったのかな。
今回の試験も無事に終わったね。
１年生にとっては初めて体験する定期試験だったんじゃないかな。
まあ回を追うごとに慣れていくものだからね。
上手く行かなくても気にしないでね。
レクター君は事あるごとにミリア先生をからかって行くんだよね。
ミリア先生も少しは慣れたらいいと思うんだけど……
え、レクター君？
さっきそこのミリア先生の席に座っていたよ。
何か本を読んでいるみたいだったけど……
声を掛ける前に、フラッといなくなっちゃったなあ。
吹奏楽部の顧問を頼まれてしまったのですが……
実は私、音痴なんですよね。
それでも構わないのでしょうか？？
吹奏楽部の顧問、ですか……
ええ、私は構いませんが……
楽器のことは分かりませんよ？
あの性格であんなに成績がいいなんて……
ああ、もっと難しい試験でうんと苦しめてやりたいッ……！
でもそうすると他の生徒が……………………ぶつぶつ……
レクターはね、他の候補者を全員蹴落として生徒会長になったのよ。
そんなの私は認めないわ………………ぶつぶつ……
良く考えたら、結局授業をサボってるじゃない。
…………あのバカが……！
レクターのやつ、今日は珍しく出席してたんだけど……
あんまり偉そうな態度だから廊下に立ってなさいって言ったのよ。
…………で、今ラティオ先生に聞いたら……
さっきまでレクターがあたしの席に座ってたらしいの。
…………あのバカが……！
社会コースの時間割はまだ決まってないわ。
ま、ウィオラにはよくあることね。
来月の時間割が決まったのよ。
ここに書き出しておくから各自チェックすること。
………………いい？
レクター君、あれで演説は上手いのよ。私も思わず聞き惚れちゃったわ。
ああいう時だけ言うことは真っ当なのよねー。
意外と政治家タイプかも。
やーね、ミリアったらー。
あれはリゲル君が腹痛でお休みしただけじゃなーい。
候補者はあの２人だけだったんだから順当でしょ～？
そういえば見たような見てないような…………
うーん、どっちだったかしら～？
あの、すみませんウィオラ先生……
この辺りでレクター先輩をお見かけしませんでしたか？
え？　レクター君？
う～ん、見てないと思うけど……
あら、１時間足りないわ……
くうぅ～…………こういうの、苦手なのよね～。
どうしてこの時間割がいけないのよ～！
カンペキじゃなーい！
（お忙しいようですね……）
ではこちらのパンフレットをどうぞ。
当学園の概要が記載されていますので……
学園の見学にいらっしゃる方は結構多いんですよ。
よく生徒会長さんが応対してくださるので助かりますね。
来園客の方がお見えになっているんです。
学園の見学にいらっしゃる方は結構多いんですよ。
実は先程も副会長さんが同じ質問をなさって……
がっかりした様子で２階の方へ行かれました。
大分お疲れのようでしたが……
生徒会長さんですか？
いえ、今日はまだ見かけていませんよ。
今年の生徒会長さんはとても大人びた方みたいですね。
私も受付は長いですけどあんな生徒さんは初めてです。
そういえば、先程今年度の生徒会長さんがお見えになりました。
ふふ、とても大人びた方なんですね。
あら、クローゼさん。
もう学園には慣れましたか？
あ……は、はい。
あの、編入手続きの際には大変お世話になりました。
お陰様で問題なく学園生活を始めることが出来ました。
ふふ、よかったです。
何か分からないことがあったら遠慮なく尋ねてくださいね。
……はい。ありがとうございます。
試験の結果はこの掲示板に張り出されるそうだ。
フフ、楽しみだね。
やあクローゼ君。試験の手ごたえはどうだい？
えっと……
ちょっと難しかったですね。
僕は今回、かなり自信がある。
フフ、試験の結果が楽しみだね。
僕はできるだけ勉学に集中したいのだが……
こうも説得されてしまってはな……
は……
できるだけ勉学に集中したいのだが……
休暇中なのですから、朝は遅めでもいいですわね。
昼休みの時間をずらして……
ふんふふ～ん……♪
長期休暇中の活動表を作っていますの。
少し面倒ですけれど、実際にやってみると意外と楽しいものですわ。
ふんふふ～ん……♪
はあ、部長になったのはレイナの所為なのに……
え、ええ。ですから……
ここに記入すればよろしいのですね。
クローゼさんはとても優秀だとか。
はあ、羨ましいですわ。
確か、クローゼさんですわよね。とても優秀だとか……
私はフラッセ・ベーレンと申します。
以後、お見知りおきを。
あの、失礼ですが……
社会コースの方でしょうか？
いいえ、私は自然科学コースですわ。
あっ……
（ま、間違えました……）
す、すみません。
そろそろ長期休暇が始まりますね。
フラッセにも一度帰省していただきましょう。
どうやらやる気になっていただけたようですね。
しかし試験の結果も出揃ったことですし。
そろそろ、本国の方に帰省していただかなければ。
フラッセの初仕事ですね。
ふふ、いつも通り温かく見守るとしましょう。
早速部長の仕事が舞い込んで来ましたね。
ふふ、私の読みどおりです。
フラッセは部長を務める気が無いようです。
ふふ、これは少々策を練る必要がありそうですね。
そろそろ新しい部長を決めなければいけませんね。
当然私としてはフラッセを推しているのですが、本人にその気は無いようです。
ふふ、少々策を練る必要がありそうですね。
ミリア先生に質問があったのですが……
もう少しお待ちしてみましょうか。
やあ、クローゼさん。
実はミリア先生に質問しようと思ったのですが……
今はいらっしゃらないようですね。
レクター先輩というと生徒会の変わった人というイメージしかないんですよね。
一体どういう方なのでしょう。
レクター先輩というと生徒会の変わった人というイメージしかないですね……
レオ先輩以上の実力者なのでしょうか。
いえ、そういうわけじゃ決してないんですけど……
その、学園７不思議の１つとでも言うか……
あのー、すみません。
この辺りでウチの生徒会長を見かけませんでした？
え？　レオ先輩ですか？
授業の後は生徒会室に向かわれたと思いますが……
いえ、あの……
捜しているのはレクター先輩なんですが……
あ、あのですね……
生徒会長をやっているのはレクター先輩なんですよ。
よく間違えられるんですけど……
えっ、そうだったんですか？
こ、これは失礼しました。
てっきりレオ先輩が生徒会長なのだとばかり……
（まだ誤解してる人がいたか……）
（この前まではよく説明して回ったよな。）
（ま、間違うのも無理は無いわ。）
（実質、取り仕切ってるのはレオ先輩だもんね……）
（やっぱり…………）
ええと、レクター先輩というとあの少し変わった人……ですよね。
普段からあまり見かけませんし……
ええ、今日も見ていないと思いますよ。
そ、そうですか……
どうも、お騒がせしました。
レオ先輩の端的な指摘は常に真実を射ているんです。
あの方の言葉にはいつも頭が下がりますよ。
やはりレオ先輩の指摘は重みが違いますね。
たったこれだけのデータから素材の特性を見抜くなんて。
……論理的な裏づけも完璧です。ふう、頭が下がりますよ。
絶対楽しいって！　ね？
大丈夫だって～。
クラブに入ったからって成績が悪くなるわけじゃないんだから～。
よーし、吹奏楽部再始動☆
えへへー、腕が鳴るよ～♪
あ、クローゼさ～ん！
あたしねー、吹奏楽部に入ろうと思ったんだけど。
なんと、去年から部員ゼロらしくってさー。
だから今、先生に掛け合ってるトコ。
試験も何とか乗り切ったしな。
ハンスに先を越される前に気持ちだけでも伝えとかなきゃ……！
……み、見るな！今手紙書いてんだよ！
だれにって？ルーシー先輩に決まってんだろ！
……当学園の見学でしょうか？
はは、喜んで。
わたくし、生徒会長を勤めさせていただいておりますレクターと申します。
……当学園の見学でしょうか？
はは、喜んで。
（……化けてますね…………）
フムフム、なるほど……
いえね、ウチの息子をこの学園に入れたいと思ってまして……
さすがは王立学園の生徒会長さんですな。
いやはや、立派な方だ。
ほう、この方がジェニス王立学園の生徒会長さんか……
うむ、なかなか立派な方じゃないですか。
…………………………
はあ…………
レクターのバカ……
今回は手錠で繋いでおいたの。
なのにまた、逃げられちゃったわ……
あ、あのルーシー先輩……？
レクターはね、瞬間移動ができるのよ。
だからもう、私じゃ捕まえられないわ……
（……ル、ルーシー先輩！しっかりしてくださいっ！！）
（さすがの先輩も相当疲れてるわね……）
これで３勝２敗か……
うん、彼女とはいいライバルになれそうだ。
うーん、ルーシーさんには負けてしまったか。
ボクも色々な勉強方法を試してるんだけどな……
彼女はどんな方法で試験勉強をしてるんだろ。
……レオ・ローレンツに負けるのは致し方ない。
だがレクターのヤツにだけは負けたくないな……
ああ、クローゼか。
昨日伝えたとおり、クラブ活動は明日から再開する。
今日は休んで、体調を整えておくようにな。
あ、はい。
何度でも言おう。
あのような男には関わるな！
あ、あのー、すみません。
ん…………？
この辺りで生徒会長を見ませんでした？
生徒会長………………レクターのことか。
フウ……………………
お前たち、あのような男には関わるな。
私に言えるのはそれだけだ。
は、はあ…………
肩に乗ってたハヤブサが良かったのかな？
確かに絵になってたしなー……
………………この前生徒会長に強制されて絵を描いたんだけどさ。
あの絵がコンテストで優勝しちゃったんだ。
…………なんで？
ええ、この書類に今期のクラブ予算を記入してほしいんです。
えっと、こっちの欄に活動内容を書いて……
あ、クローゼ～。
いま各クラブの部長さんを回ってるとこなのよ。
ま、あの生徒会長を捜索するよりは楽よね。
あのとき、もう誰にも頼らないと誓った。
縛られて生きるのが嫌で。流されて生きるのが嫌で。
……私は自分の足で歩いていく。
胸に秘めた、静かな決意。
それが単なる言い訳に過ぎないことも心のどこかで気づいていた―――
＜社会科教室・１年共通授業＞
はいはい、みんな。こっち注目～。
こちらは編入生のクローゼ・リンツさんです。
コースはえっと……社会科ね。うん、わたしの受け持ちだわ。
じゃあクローゼさん、ご挨拶してください。
……はい。
１年に編入となったクローゼ・リンツです。
この素晴らしい学園での生活を長い間楽しみにしておりました。
今日、みなさんの一員となれてとても光栄に思います。
私はとんだ未熟者で、みなさんにご迷惑をお掛けしてしまうかもしれませんが……
精一杯頑張りますので。どうか、よろしくお願いします。
（うーん、突然の編入生か……）
（良いところの子かな？ちょっと堅い感じもするけど……）
（１年の５月に編入ねえ。ちょっとワケありっぽいよな。）
あ、質問いいですか～？
クローゼさん、出身は？リベールの人？
えっと……
はい。グランセル……地方の出身です。
ご趣味などはお持ちですか？
あ……特にありません。
えー、ホントですか～？
つまんないなー。
えっと……
……でもやっぱり……特に趣味……とかは……
（……しいて言えば……お菓子作りでしょうか……）
（でも人に言えるほどのものじゃないし……）
編入試験って、すごく難しいんだろ？
よく受かったよなー。
え、あの入試より難しいのか？
うわー、ありえねー！
むむ、優秀なんだな……
あ、あの……
はいはい、みんな！
質問は、授業が終わってからにして～！
クローゼさん、適当な席に座ってね。
……あ、はい。
じゃあ授業を始めるわよ。
教科書の２３ページを開いて……
（むう…………『謎の編入生』……）
（何だか気になるわね……）
それから２週間ほど経ったころ……
生徒の間では『謎の編入生』の噂で持ちきりだった。
非常に頭が良く、礼儀正しく、しかしやたらと堅苦しい１年生の話題である。
時間が経てば、彼女の緊張も解れていくだろうと思われていたのだが……
はあ～、やっと終わったよ……
ふむ、今日も有意義な一日だったな。
モニカ～、練習始めるよ～！
あ、はーい！
あらら、みんなもう帰っちゃったの？
このプリント、配ろうと思ってたのに……
あ…………
（先生、お困りなのでしょうか。）
（……………………よし！）
あ、あの……ウィオラ先生、何かお困りでしょうか。
私でよろしければ、お手伝いしますけれど……
んー……でもぉ……
そ、そうね…………
じゃあ、頼んじゃおうかしら。
は、はい。
クローゼは先生からプリントを預かった。
悪いけど、このプリントを社会科のみんなに配っておいて欲しいの。
結構大切なプリントだから配り忘れがないようにお願いね。
はい、わかりました。
はっ、急がないと！
職員会議が始まっちゃう～！
……………………えっと。
このプリントって、社会科コースの年間単位表……？
これはきちんと配らないと……
（とりあえず、まだ教室に残っている人たちに配って……）
（あとはクラブ活動に向かった人と、寮に帰ってしまった人ですね。）
…………よし！
まあ、それでは共和国にはそのようなものが……
ええ、なにしろ国土が広大ですからね。
それに合わせた交通手段が……
あ、あの………
やあ、クローゼさん。
……どうかしましたか？
はい、あの……
ウィオラ先生から、プリントを預かっていまして……
ロイスとセルマにプリントを渡した。
まあ、社会科コースの単位表ですね。
ご親切にありがとうございます、クローゼさん。
いえ、とんでもありません。
こちらこそお話のお邪魔をして、申し訳ありませんでした。
私はこれで失礼させて頂きます。
は、はい……
クローゼさんて、礼儀正しい方なのですね。
ええ、そうですね……
あそこまで丁寧に言われると少し緊張してしまいますよ。
ふう…………
…………………………
……私、こんなので大丈夫なのかな………
……でさー、さっき編入生のコが来たんだけどー……
……ああ、あの天才とかいう……
……それがさー…………
……………でねー………
え、えっと……
（は、早く帰って、授業の復習をしないと……）
（習得単位の確認もしないといけませんよね……！）
ぷはあっ、ようやく終わったぜ……
さすがに天下の王立学園、内容が半端じゃないわね～。
あたしゃもう、クッタクタよ。
あ、クローゼ。
どうだった？試験のデキは。
ん……まあまあ、かな？
またまたぁ～……ケンソンしちゃって、この！
今の笑みは何だ？マッタク…………
ふふ……
余裕こいちゃってもう……！
お前たち、通行の邪魔だ。ここに溜まるな。
あ、レオ先輩……
す、すみません。
ああ……
本日から生徒会活動を再開する。
ジルとハンスは２時から生徒会室でミーティングだ。
遅れるなよ。
は、はい！
は、はい！
……そうだな。
クローゼ君は好きにしたまえ。
………………えっと？？
……うーん、クローゼにも来て欲しいってことかしら？
レクターさんを捕獲するのに、クローゼは必要不可欠な人材だからな。
レオ先輩もクローゼのことを認めてるんじゃないか？
あ、あはは……
ちょっと大袈裟な気もしますけど……
でも、私も行ってみようかな。なんだか楽しそうですし……
……い、いや、それほど楽しくはないと思うぞ。
ま、クローゼが来てくれると大いに助かるわ。
もちろん大歓迎よ！
そんじゃ、昼メシの後は３人で生徒会室に行くか！
はい。
おや、クローゼ君。どうかしたのかね？
すみません学園長。少し用事が出来てしまいまして……
外出許可をいただけないでしょうか。
クローゼは手短に事情を説明した。
なるほど、生徒会の用事でルーアンまで……
もちろん、構わないとも。
外出許可証をもらった。
ありがとうございます。
ふむ、君もこちらの生活に大分慣れてきたようだな。
ふふ、話は聞いているよ。よく学園の中を走り回っているとか。
あ、あはは……
最近、生徒会のお手伝いをさせていただいているんです。
それで、その……ちょっと走り回る用事がありまして。
そうか……
えっと、では私、これで失礼しますね。
ああ、道中気をつけてな。
はい。
ふふ……いい顔をなさるようになった。
ふむ……これも彼のお陰かもしれんな。
職員室は会議中のようだ。
（……入ってはいけませんね。）
２番はレオ先輩、３番はリゲル部長ですね……
あ、私も１年生で１番だ……
これは定期試験の成績ですね……３年上位５名……
……１番は………レクター・アランドール！？
授業もほとんど出ていなかったのに……？？
　　　　※時間割変更のお知らせ※１８日２限　　　　社会科・体育⇒社会科専１９日３・４限　　学年共通授業⇒各専科
まだ温かい…………
まだ温かい…………
そう遠くへは行っていないはずね。
シラミ潰しに探すわよ！
おうっ！
は、はい。
　　廊　　　下　　　は　　　静　　　か　　生に　　徒！　　指　　　導　　　部　　
あんたらが元気だとあたしも嬉しいよ。
ほれ、お昼がまだなら並んどくれよー。
ふう、ようやくランチタイムが終わったよ。
ほんと、あんたら学生は元気だねえ。
なんだか元気が無いみたいじゃないか。
ウチは遅くまで開けてるからね、お腹が空いたら食べて行きな。
今日は生徒会の子が遅くまで残ってたみたいだねえ。
ウチは遅くまで開けてるからね。お腹が空いたら食べて行きな。
ほいほい、並んどくれよー。
ほい忙しい忙しい。
試験が終わったとたんにこの有様だよ。
まあこの食堂の恒例行事みたいなもんかねえ。
レクター君なら今日は見てないよ。
パークスさんなら何か知ってるかもしれないけどねぇ。
すみません、デボラさん。ウチの会長見ませんでした？
あらぁ、また捜してるのかい？
はは、いつもスミマセン……
そうねえ、今日は見てないねえ。
通りがかった時には必ず挨拶してくれるんだけど……
そ、そうなんですか……？
（うーん、想像できない……）
あんたくらいの年はみーんな食べ盛りだからねえ。
ほらほら、遠慮するんじゃないよ！
おや、見かけない顔だねえ。１年生の子かい？
ここは食堂だよ。何か食べていきな！
さっき失くし物をした子が訪ねてきたよ。
まだ２階にいるんじゃないかな。
やあ、誰か探してるのかい？
そう言えばさっき失くし物をした子が訪ねてきたよ。
その子のことかな？そこの階段を上がって行ったよ。
鍵、失くしちゃったみたい。
うーん、しかたがないわね。
今日は自主トレってことで……
おろ？
……鍵、どこやったっけ？
あれが無いと入れないじゃん！
３年生はイロイロと大変なのよ。
わっかんないかなあ……
３年と２年じゃレベルが違うわよ。
モニカ、そんな事言って３年生になったら泣くわよ？
ついでにブロッコリーもトレードしよう。
うん、そうしよう。
モニカ、タマゴを渡しなさい。
代わりにニンジンあげるから。
しょうがないから私も一緒に探してるんだけど……
『実は自分の足で踏んでた』とかはやめて欲しいよね。
クララ先輩が鍵を失くしちゃったんだって。
私が失くしたときは散々に言われたけど。
人のこと言えないよね～。
そんなの言い訳ですよ～。
だってクララ先輩、全然勉強してなかったもん。
私はちゃんと平均点は取ってますって。
ちゃんと勉強してればそんなに苦労しないんですよ～。
先輩だからってそんな横暴な……
卑怯だよ～～～！
クララ先輩、そんな横暴な……
わーん、やめてくださ～い！
……今日中に捕獲しろ。
明日は生徒総会だ。
……早急に捕獲しろ。
は、はい！
（レオ先輩、相変わらず簡潔ですね……）
…………月末か。
そろそろレクターが動き出す頃だな。
その封筒は…………
レクターに押し付けられたか。
あ、あはは……
あの、大丈夫です。私が市長さんに届けてきますので……
……………………
２００ミラ貰った。
ルーアンは街道を南、市長邸は南街区の東側だ。
道に迷うなよ。
あ、はい。ありがとうございます。
（お使いの駄賃ってことなのかな……？）
通常業務はこちらで処理しておく。
お前たちはさっさと捜し出せ。
……何か用か。
い、いえ、その……
まだ捕まらないんですよ、レクター先輩……
もう３日も捜索してますけど、やっぱりもう諦めた方が……
アレはそう簡単に見つかるものではない。
しかし必ず学園内に潜伏している。
…………捕らえろ。
は、はいっ！
アレは危険人物だ。不用意に触らず、我々に通報しろ。
生徒会長を見かけたらすぐに我々に通報するように。
もう門限も過ぎてるわね。
クローゼ、あなたも早く帰ったほうがいいわ。
あ、ルーシーセンパイ……
こんな時間までお仕事ですか……？
ええ、少し長引いてしまって……
さっき終わったところなの。早く帰らないとね。
は、はあ…………
クローゼ、どうかしたの？
元気がないみたいだけれど……
いえ…………なんでもないです。
…………そう……
もう門限も過ぎてるからあなたも早く帰ったほうがいいわ
はい…………
（でも、今は………………帰りたくない……）
あの顔を見ると、つい殴りたくなっちゃうの。
これが私の本能なのかしら……
また殴っちゃった。
……どうしてかしら。
あの顔を見ると、殴りたくなっちゃうのよね……
生徒会に苦情があるときは遠慮なく言ってね。
……私が何とかするから。
これからの学園生活、いろいろあると思うけれど……
生徒会に苦情があるときは、遠慮なく言ってね。
……私が何とかするから。
？？？　は、はい。
あら、あなた…………
もしかして、編入生の子？
あ……は、はい……
その、えっと……
生徒会室は初めてかしら。そんなに緊張することは無いわ。
私は副会長のルーシー。ルーシー・セイランドよ。
そちらが書記兼会計のレオ君。
はじめまして。あなたのこと、歓迎しますね。
…………………………
（きれいな人ですね……）
あの、わたしクローゼ・リンツです。
よ、よろしくお願いします。
こちらこそよろしく、クローゼさん。
これからの学園生活、いろいろあると思うけれど……
頑張ってね。あなたなら大丈夫と信じているわ。
は、はい……
この後は試験の採点が待ってるのよね……
ああ～、やりたくないわ～。今日は一日休憩にしましょ。
ふう～、ようやく試験が終わったわね。
試験をするのって先生も結構大変なのよ？
あら、クローゼさん。
ふふ、私だって受付を離れることもあるんですよ。
Ａ定食一つお願いします。
ああ、それでしたら僕の方からお渡ししておきますよ。
部長なら記入方法もご存知でしょうし……
おや、クローゼさん。
今日は練習はお休みですよ。
あ、はい知ってます。
明日から練習再開なんですよね。
ええ、そろそろ大会も近いですから。
気合を入れていきましょう。
ええ、クラブ活動の予算の方なんですけど……
リゲル部長はまだ教室でしょうかね。
ああ、そうだクローゼ。言い忘れてたんだが……
ルーアンに行く前には外出許可を取らないとな。
学園長に訳を話せば許可してもらえると思うぜ。
それにしても、この分量をお一人で処理なされるんですね。
うーん、先輩の仕事術にも学ぶところが多そうですよ。
今日はレオ先輩のお手伝いをしているんです。
僕に出来るのは資料集め位のものですけど……
はは、いつもお世話になってますからね。
まずはロジック君だよね～。
あと３年生で暇そうな人にも声を掛けてみるつもりなんだー。
さーて、試験も無事終わったことだし。
今日も部員集め、やろっかな♪
クローゼ、気が向いたときでいい。
たまには練習にも顔を出すようにな。
クローゼ、最近練習に出ていないようだが……
あ、すみませんリゲル部長。
その、少しいろいろありまして……
そうか……
まあお前のことだ。それなりの事情があるのだろう。
気が向いたときでいい。たまには顔を出すようにな。
は、はい。ありがとうございます！
ルーシー先輩は誰にも渡さん。
ハンス、お前は手を引くんだ！
あ、ハンスじゃん。
お前運動神経いいんだからクラブ入れよなー。
へん、ヤだね。
俺はルーシー先輩一筋なの！
…………ほ～う？それで生徒会に。
え…………？
い、いや別にそういうわけじゃなくてだな……
アンタが生徒会に入る、なんて言い出したときからおかしいとは思ってたけど。
仕事をなんだと思ってんのかしら～？
そうだぞハンス。
そのような不純な動機でルーシー先輩に近づくなどと……
ルーシー先輩は渡さん！お前は手を引け、ハンス！
何を言うか。ルーシー先輩は俺の運命の人だ。
失せるのはお前の方だ、ロディー！
またバカやってるよ、この２人は…………
は、はは…………
（ルーシー先輩って、やっぱり人気があるみたいですね……）
ぜえ、ぜえ…………
あのダメ人間め……一体どこに隠れてんのよ！
これだけ探しても見つからないなんてな……
ルーシーせんぱ～い！俺もう限界っスよ～！
おーい、そこ！ダレるんじゃない！
……ハンス、あんた実はサボってたんじゃないでしょうね！？
いや、マジで真剣に探したって。
目撃情報は山ほどあるのに、どうして見つからないんだ！？
やっぱり、今日中に捕獲するのは難しそうね……
レオ君、どうしましょう。
……仕方がない。
生徒会の仕事は俺とルーシーで進めておく。
だが最終決印にはヤツが必要だ。お前たちは早急に探し出せ。
は、はいっ！
は、はいっ！
２人とも、また後でね。
はい……㈱
……じゃ、捜索再開と行きますか。
はあ、気が重いなぁ……
あ、クローゼ……？
どうしたの、そんなにプリントなんか持って……
あ……………………ジルさんと……ハンス君？
えっと、これは……
少しウィオラ先生のお手伝いをさせて頂いていて……
それで放課後に配って回ってるのか？
うーん、俺なら断っちまうけどな。
あのー…………えっと、クローゼ……
なんだったら、あたしたちも手伝おっか？
丁度これからあちこち回る用事があるし……
いえ、これは私の仕事ですから。
ジルさん、ハンス君。それでは失礼します。
あー、あのさ……
彼女と同室になったのよね。…………寮の部屋。
ああ、なんだ。そうだったのか。
……編入生クローゼ・リンツ。超がつく天才だって有名だよな。
いいじゃないか。毎日勉強を教えてもらえるぞ。
うーん、でもさー。なんて言ったらいいか……
上品だしすごく礼儀正しいんだけど……
……どこか余所余所しいのよね。
まあちょっと、肩肘張ってる感はあるよな。
でも同室なら会話くらいあるだろ？
んや…………
あたしとも挨拶くらいしかしないのよね。
（もうちょっと普通にお喋りとかできたらいいんだけどなー……）
あれー、どこ行ったかなー……
お、あったあった。
あのー…………
あ、編入生の……クローゼさんだっけ？
何か用事？
はい。えっと…………
ウィオラ先生からプリントを預かっていまして……
モニカにプリントを渡した。
あー、単位表かぁ。
うう、授業がこんなにある。２年生にもなるとキツイなぁ……
ん、でもこれって別に急ぐ話じゃないよね。
えっと…………
……そうなんですか？
うん、ウィオラ先生って去年も渡し忘れてたよ。
確か随分後になってもらったんだ。
先生、美人だけどちょっと抜けてるトコがあるから……
クローゼさんも気をつけなよ。
ちょっと頑張り屋さん過ぎるからいいように使われちゃうよ？
…………………………
あ、モニカ。こんなとこにいた！
もう、ミーティングが始めらんないじゃん。
あ、はーい！いま行きま～す！
じゃーね、クローゼさん。プリントありがとー。
あ、はい…………
……でも…………
私は、しっかりやらないと……！
私はただ、何かに必死にしがみついていたかっただけなのかもしれない。
誰にも頼らない私の触れ得るものは少なく。何も見えない私が受け入れるものは無かった。
だからこそ私は、自分はやらなければならないのだと念じ続けた。
――取り残されないように。――置き去りにされないように。
私が私を、見失わないように―――……
　　　　　　　　《　生徒会　》学園の生徒たちによる、自主的な運営組織。学園の風紀秩序や生徒の諸活動について取りまとめ、自治的な権限と責任を持つ。
そして生徒会の最重要任務は……
　　　　　　　　　　　#3S―――『捜索』である！
ここにもいないッ……！！
くそぉ……あの極悪生徒会長め！
今度は絶対裏をかいて生徒会室に戻ってると思ったのに…………！
レクターさん、毎回逃げ方が巧妙になってるよな。
えーっと、校舎は探したし寮も一通り回ったし……
後は中庭の茂みくらいか？
ぬうう…………バカにしやがって……！
行くわよ、ハンス！
なんとしてもとっ捕まえて、溜まってる仕事をさせるのよ！
おう！
──その後、クローゼはユリアに教わった剣術の腕を鈍らせないようフェンシング部に入部した。
そして部活動に参加するかたわらジルとハンスがレクターを捜すのに頻繁に付き合うのだった。
そして約一月後──
いよいよ王立学園にもあの季節がやってきた！！
ええっと、ここは公式で……
あ、あれ？上手く行かないぞ……！？
ああ、定期試験の季節か。
学生は大変だなァ～。
センパイも（一応）学生ですよね。
試験勉強とかしないんですか？
試験ねェ～……
シケン～シケン～……
（やる気なさそう…………）
あ、こんな所にいた。
（あっ、ルーシーセンパイ……！）
ほらレクター、勉強するわよ！
ま、待てルーシー。オレはだなァ…………
ル、ルーシーセンパイ……
そんなお姿もステキです㈱
はっ、いかんいかん。
勉強せねば……！
ちわ～……
あ、珍しくレクター先輩がいる……
珍しいとは何だ、珍しいとは。
オレはいつも、ここでダベってるだろうが！
（仕事をしてないことは否定しないんですね……）
ルーシー先輩、お久しぶりです～㈱
ハンス君、元気そうね。
試験の方は上手く行きそう？
あはは～、そんなのー……
俺に聞かないでくださいよ～㈱
……ダメだったわけね。
お前たち、さっさと席に着け。
は、はいっ！
……全員揃ったようだな。
それでは今日の議題だが、まずは…………
みんなの将来の夢を聞いておこうと思ってな！
そこの３名！一人ずつ将来の夢を語れ！
レオ君、続きを……
……まずは今年度の生徒会活動を一通り説明しておく。
それから具体的な活動内容と年次予算の割り振りを詰めていく予定だが………
まずはジル、お前からだ！
お前が今感じている、乙女のハートフルな想いを簡潔に表現してみせろ！
……打倒生徒会長です！！
グハッ…………！？
見ての通り、コレは戦力外だ。何も期待しないように。
（レクター先輩……）
（いてもいなくても迷惑な人だ……）
それでは今年の活動内容だが例年通りならば来月から……
窓の外には、ロープが垂れ下がっている。
えっと、これは……
もしかして、屋根に上るために……？
窓の外には、ロープが垂れ下がっている。
…………………………
これで屋根に上れるみたいですね……
窓の外には、ロープが垂れ下がっている。
えっと、これは……
もしかして、屋根に上るために……？
窓の外には、ロープが垂れ下がっている。
えっと、これは……
何に使うのでしょうか……？？
ああ、こいつはレクターさんが設置したもので……
あの生徒会長、よくこのロープを使って屋根に上ってるみたいなのよ。
常識外れもいいところね……
窓の外には、ロープが垂れ下がっている。
窓の外には、ロープが垂れ下がっている。
（何に使うのでしょうか……？？）
を入手した。
（どなたか着替え中のようです。）
（……後でまた来ましょう。）
　　　　着　　替　　え　　中　　　　
（今は入れないみたいですね。）
（……後でまた来ましょう。）
（どなたか着替え中のようです。）
（……後でまた来ましょう。）
今度の定期試験が勝負だな。
もちろん僕も負けるつもりは無いぞ。
先輩に良質な参考書を借りようと思ってね。
捜してもらっているところだったのだ。
……僕も試験で負けるつもりは無い。
君もみっちり勉強しておきたまえ！
良い点を取りたいなら早めに準備しないとね。
まずはまとめノートの作成を進めようかな。
ふふ、もうすぐ定期試験だね。
ボクもそろそろ試験勉強を始めようかな。
良い点を取りたいなら今頃から準備しとかないとね。
さて、どれにしようか。
これは少し難しすぎるかもしれないな……
ロジック君に参考書を貸してくれといわれてね、見繕っているところなんだ。
彼もなかなか勉強熱心みたいだね。
ふふ、ボクも嬉しいよ。
俺とルーシー先輩はもう少しこの辺りを捜してみるぜ。
クローゼは一度、ジルの所に顔を出してやってくれ。
どうやらレクターさん、この辺りにはいないみたいだな……
いや、いないと見せかけて隠れているのかも……
はあ、厄介な人だぜ。
あ、クローゼ……
…………………………
えっと、ハンス君……？
いや、なんでもない。
どうやらレクターさん、この辺りにはいないみたいだな。
クローゼは……そうだな、一度ジルの所にも顔を出してやってくれよ。
でもまだ授業はあるのよね。
ひょっとして、浮かれてるのってあたしだけ？
もうすぐ待ちに待った長期休暇！
さー、何しよっかな～㈱
ルーシーさんってすごくきれいだよねー。
わたしもあんなさらさらの髪が良かったなー……
ルーシーさんってすごくきれいだよねー。
北の方にあるレミフェリア公国って所から留学に来てるんだって。
はあ、憧れちゃうなー㈱
……言っとくけどサボってるわけじゃないわよ。
しばらくは採点する気になれないのよ！
さっき職員室で採点をしていたんだけど……
あのレクターのバカがフラフラやって来たのよ！
『よーミリア、何してんだ？』
『早速採点かァ、大変だなァ～☆』
…………ですって！！
エフォート先生は目を瞑っている。
あ、悪魔……！
やめろおおぉ……！！
（一体何を言われたんだろう……）
や、やめろレクター！それは俺じゃないぃ！！
あ、あの…………？
な、なんだ脅かすなよ……
あの男かと思ったじゃないか……
（エフォート先生……先輩にからかわれたんですね……）
私の両親は当初入学に反対していたのですが……
ふふ、こうやって勉学に励むのも楽しいですよね。
さて、そろそろ明日の授業の予習をしましょうか。
ふふ、こうやって勉学に励むのも楽しいですね。
………いないわね。
次に見つけたらどうしようかしら……
あら、クローゼ……
レクター、見つかった？
い、いえまだ……
そう…………
何であんなトコをウロウロしてんだ？
まさか、この前サボったのがバレたのかな……
そろそろハラ減ったから食堂に行きたいんだけどよー……
さっきからエフォート先生が寮の前をウロウロしてんだよ。
あー、あれって見つかったら絶対ヤバそうだよなー……
む……君は………
クローゼ・リンツ君。僕に何用かな？
いえ、あの……
先生からプリントを預かってまして……
ロジックにプリントを渡した。
ふむ、これは年間の単位表……
こ、これは……！？
１年の間は共通授業の比重が大きいのか……
む、体育で５単位！？
あ……有り得ん………
（…………えっと。）
（邪魔をしてはいけませんね。）
では、これで失礼します。
ま、待ちたまえ！
え……？
…………い、いや。
このプリントによれば、定期試験は６週間後のようだ。
君もみっちり勉強しておきたまえ。
油断していて足を滑らせた……などという言い訳は通用しないぞ！
は、はい。
精一杯頑張らせていただきます。
（ルーシー先輩と２人っきり……）
あのー、ルーシーセンパ～イ……
なあに、ハンス君。
えへ～……いえ～……あのですねー…………
この世で一番大切なものってなんだと思いますか～？
やっぱり、愛……ですかね㈱
う～ん……そうね……
一番大切なもの……
それは…………武力？
………………え゛。
はあ、なんだか……
またレクターを殴りたくなってきちゃった……
ルーシーセンパイ……
（俺でよければ、何度でも！）
他の部員もそろそろ集まってくるだろう。
フェンシングに興味があるなら見学していくといい。
おや、君は確か……
１年に編入したクローゼ・リンツ君だな。
あ、はい……
私は人文科３年のリゲルだ。フェンシング部の部長を務めている。
君も興味があったら見学していくといい。
……すみません。今は用事があるので……
（……剣術か………）
（ふふ、ユリアさんとの稽古を思い出してしまいますね。）
あんなにだらしないヤツが生徒会長だなんて……
俺のほうがまだマシなんじゃねーの？
……信じらんねえ。
あんなにだらしないヤツが生徒会長だなんてな。
世の中、間違ってるぜ。
僕は生まれ変わるんだ。…………ぶつぶつ……
モニカ、遅いなぁ……
まだ着替えてんのかなぁ……
あ、やっぱクラブ見学しとく？
うん、なら大歓迎するよ！
ちょっと待っててね。今もう一人来るはずだから……
ミック、ちゃんと聞きなさいよ。
あんたがそうやってサボってる所為でね……！
私はもう少しこいつに説教しとくわ。
こいつのサボり癖を見てるとレクターみたいでムカつくのよ！
あ、あはは……
ミック、ちゃんと聞きなさいよ。
良い機会だから言っとくけどね……！
あの、ジル……？
あ、クローゼ。
ゴメン、ちょっとこいつに説教しときたいんだけど……
うん、いいよ。先輩探しの方は任せておいて。
私、ちょっと心当たりがあるから。
そ、そうなんだ……
うーん、もうレクター捜索でクローゼの右に出るものはいないわね……
そ、それはちょっと大袈裟だと思うけど……
モニカが来たらミーティング始めるからさ。
見学するなら丁度いいと思うぜ。
クローゼさんってまだクラブ入ってないよな。
この後ミーティングだからさ、見学するなら丁度いいと思うけど。
あ、モニカ？
遅いぞ～…………
え！？　あ、あの……
ごめんなさい。間違えました……
え？　いや……
間違えたのはこっちだけど？？
あ、そうですね……
ご、ごめんなさい。
だからー、間違えたのはこっちだってー……
はい、２人ともストップストップ。
ごめんなークローゼさん。ウチの部長、気が利かなくてさー。
……えっと、で、何か用事？俺たちこの後ミーティングでさー。
あ、そうだったんですか……
（えっと……確かクララ先輩は社会コースでしたよね……）
（……でも、やっぱり今はお邪魔でしょうか。）
（ミーティングの後にもう一度来てみようかな……）
えっと…………？
……あ、わかった。クラブ見学だ！
よし、新入部員げっとね！
クララ先輩、短絡的すぎっす……
あー、この人の事は気にしないで。
……でさ、用事があんなら早めにお願いしたいんだけど……
あ……
えっと、で、ではこれを……
クララにプリントを渡した。
なんだ、単位表じゃん。
勿体ぶるから期待してたのに～！
…………ガッカリ。
す、すみません。
ではこれでお暇させていただきます。
あー、うん……
なんか、変わった子ね～。
１年の編入生っすよ。ホラ、噂になってる……
あー、あの子が……
ついでだから見学していけばいいのにさー……
あ、モニカ？
遅いぞ～…………
え！？　あ、あの……
ごめんなさい。間違えました……
え？　いや……
間違えたのはこっちだけど？？
あ、そうですね……
ご、ごめんなさい。
だからー、間違えたのはこっちだってー……
はい、２人ともストップストップ。
ごめんなー、クローゼさん。ウチの部長、気が利かなくてさー。
……えっと、で、何か用事？俺たちこの後ミーティングでさー。
あ、そうだったんですか……
（えっと……確かクララ先輩は社会コースでしたよね……）
（……でも、やっぱり今はお邪魔でしょうか。）
（ミーティングの後にもう一度来てみようかな……）
えっと…………？
……あ、わかった。クラブ見学だ！
よし、新入部員げっとね！
クララ先輩、短絡的すぎっす……
あー、この人の事は気にしないで。
……でさ、用事があんなら早めにお願いしたいんだけど……
あ……
えっと、で、ではこれを……
クララにプリントを渡した。
なんだ、単位表じゃん。
勿体ぶるから期待してたのに～！
…………ガッカリ。
す、すみません。
ではこれでお暇させていただきます。
あー、うん……
なんか、変わった子ね～。
１年の編入生っすよ。ホラ、噂になってる……
あー、あの子が……
ついでだから見学していけばいいのにさー……
見～つ～け～た～……
さあ、大人しくお縄に付けッ！！
会長、あまり迷惑を掛けないでください。
ふむふむ、ふむふむ……
ふむふむ、ふむふむ……
あのー…………そ、その本は……？？
『猫語日常会話辞典』。
にゃーご。
んにゃん☆
うにゃにゃ～ん♪♪
い、一日中そんな事をやってたんですか……？
懸命に生きる私は目を瞑って、大きくて空っぽな世界を走り続けていた。
それが何を成すわけでもなく。私は大空を飛べるわけでもない。
ただ立ち止まったとき、その小さな箱庭は、呆れるほどに広かった。
―――そうだ。
私は何のために、ここへ来たのだろう……？
フッフッフ……見つけたわよ。このタコ生徒会長……！
さあ、覚悟しなさいッ！！
ミック、あんた……
…………何してんのよ。
は、離せって！
俺は別に何も……！
…………えっと？？
…………えっと？？
だから、俺は何も悪いことなんてしてねーって！
じゃあ何でこんなトコに潜り込んでたのよ。
どう見ても怪しいんだけど。
い、いや俺もそう思って確かめようとして……
確かめる…………？
えっと、何を確かめるんでしょうか……？
ああ、実はさっき……
校舎の裏で、もの凄くだらしなく歩いてるヤツを見かけたんだ。
それはもう、今までに見たこともないくらいだらしないヤツだったぜ。
（ど、どうしてでしょう……）
（誰のことだか一発で判ったわ……）
そのダラケっぷりがあまりにも凄かったから、オレも気になってさ……
後を尾けていったんだ。
そしたらそいつ、周りをキョロキョロ見渡した後講堂に入っていって……
どう考えても怪しいだろ？
…………………………
俺もこっそり追いかけたんだがここで鉢合わせしちまって……
そいつ、俺の顔を見て慌ててこの下に入っていったんだ。
オレも入ろうとしたんだけどよ、途中でつっかえちゃって……
畜生、もう少しだったのに！
…………はあ。
えっと、それは……
レクター先輩にからかわれたんですね。
え…………？
ミック、あんたいっつもサボることばっか考えてるからよ。
わざと気を引くようなマネをしてアンタを嵌めたの。
あの生徒会長の得意技の１つってトコかしらね。
そ、そんな……！
あいつ、生徒会長だったのか！？
信じらんねえ、あんなにだらしねえのに……！！
あ、あはは……
（今更そんなことを言われても……）
今は晴れ晴れとした気分だよ。
おはよー、太陽！
昨日の夜、月明かりの下で咲く小さな花を見つけたんだ。
こんなに小さいのに健気に花びらを広げてさ。
それを見ていたら、なんだか心が洗われていく気がしたんだ。
ああ、僕は何を悩んでたんだろう。
リックスはいっつもはぐらかしてばかりだ。
腹の中では僕のこと、あざ笑ってるんだろ！
ねえリックス、何か言ってよ！
僕たち、このままでいいの！？
まあ落ち着けアントン。
さっきから言ってることが支離滅裂じゃないか。
リックスはいっつもそうやってはぐらかして……
そんなの間違ってるよ！
そうやって人間はダメになっていくんだ！
話が上手すぎると思ったんだよなぁ……
……はあ、あの時入学しなければこんな思いをしなくて済んだのに。
はあ、入学が決まったときは飛び上がって喜んだのになぁ……
きっと僕は弄ばれているんだよ。
…………運命の手の平でさ……
アントンがいつの間にか戻ってきてるね。
なんだか吹っ切れたとか言ってるけど……
はは、結局何も変わってないんだろうな。
ふあぁ～…………
やあ、いい天気だねぇ。
今日は何をして過ごそうかな。
心を落ち着けろよ、アントン。
そんなにわめいたって何がどうなるものでもないだろ。
アントンのやつがまたわめき始めたんだ。
そんな事をしても何も変わらないのにな。
アントンのやつは社会科を専攻しちまったんだ。
はは、あんなに暗記の多いコースはやめとけって言ったのにな。
やあ、何か急いでるみたいだね。
え？　社会科の人を探してるの？
そういやアントンも社会科だったな。
どう考えても向いてないのにね。
最近エフォート先生に追っかけ回されてる気がするぜ。
チッ、目をつけられたかな……
久しぶりにダラダラしてやろうと思ったのによ。
裏道にエフォート先生がいるんだ。
このままじゃ、帰れねえっての。
ねえリックス……
僕たちはどうしてここにいるんだろうね。
もう春が来たよ。なのに僕の心はまだ冬篭り。
はあ、どうしてこう何もかもがうまく行かないのかなぁ……
あのー、すみません……
あれ、君って……
確か１年の編入生だよね。
はあ、いいよなー……君みたいに頭のいい人は。
あ、あの……
これ、ウィオラ先生からお渡しするように言われまして……
アントンにプリントを渡した。
…………………………
僕さ…………また留年しちゃったんだよね……
え…………？
もう一度３年生をやるなんて。はあ、サイアクだよ……
ボクも１年生の頃は希望で満ち溢れていたのに……
あ、あの……
（な、何て慰めたらいいんでしょうか……）
扉には鍵が掛かっている。
僕は逃げてるんだ。
見つけないでよっ！
扉には鍵が掛かっている。
ふふ、また遅くなっちゃった。
孤児院に行くと、ついつい長居してしまうのよね。
早く寮に戻らないと……
……私は…………そんなのじゃない……
優等生でも………………献身でもない……！
そんな理由で通ってたんじゃないのに……！！
………ふう……………
………………………………
…………はあ………………
（…………何だろう。#5W……胸がざわざわする………）
……はあぁ……………………
『最近自分がよく分からない』。
…………私の後ろに立つのはやめてください。
悪趣味です。
ハッハッハ。今日は相当機嫌が悪いな。
（フム、顔色が悪い……）
……私は、ずっと憧れていたんです。
普通の生活とか、家族とか、友達とか……
………でも、そんなにうまく行かない。
うまく、行かないんです……
……………………………
…………なるほどなァ。
それで何となくイラついて、物分りの悪いヤツに怒鳴りつけてやったってワケか。
そういうことじゃありません。先輩と一緒にしないでください。
……私はジルさんのことも大切に思ってるんです。
でも……
私は間違ってない……！
同情とか……献身とか……そんな理由じゃなかったんです。
あの場所はそんなのじゃないんです。……哀れみなんていらないんです！
そうじゃなくて、そんなのじゃなくて、私は自分が好きだと思うから、純粋に大切だと感じていたから……
だから、あの場所にいたのに……！
私は優等生なんかじゃない。
私はただ…………家族で在りたかった……！！
（やっぱり、うまくいかない……）
（家族も、友達も……）
（私の手には、届かないんだ……！）
ふぅ～ん。
……先輩は。
何かに一生懸命になることって無いんですかっ！？
こだわりや譲れない一線は無いんですかっ！？
おーお、恐いねェ～。
……もういいです。…………はあ……
先輩なんかに怒っても無駄ですよね……
………………で？
結局、自分が何のために怒ってるのか分からんわけだ。
…………先輩、やっぱりちゃんと聞いてませんでしたね。
私が怒ってるのは、えっと、同情とかじゃないのに……
……わたしは、そんな理由じゃなくて……！
本当に大切だって、そう思ってたから…………！！
はあ～、また堂々巡りかよォ。
オレ、もう飽きちゃったぜ～。
せ、先輩！ちゃんと聞いてください！
私は真面目に話してるんです。いい加減に流さないでください！
まー、そこんとこだけは自分でハッキリさせとくことだなァ。
もつれた糸と同じ……根元を解かにゃ絡まる一方だぜ。
え…………
精々悩め～♪
先輩！！
…………………………
……もういい。
先輩なんて、どうせからかってるだけなんだし……
（……そんなこと、ないですよね。）
（レクター先輩は、本当はちゃんと考えてる人だ……）
結局、自分が何のために怒ってるのか分からんわけだ。
もつれた糸と同じ……根元を解かにゃ絡まる一方だぜ。
………私が怒ってるのは……
どうしてなんだろう……
……私の心がこんなにも乱れ、波立っているのは……
どうして…………？
…………そうなんだ。
私はずっと、気付かないフリをしていた。
必死に何かにしがみついて、これは正しいのだと呪文のように繰り返した。
きっと、失うのが恐かったのだろう。
だからこそ、私の心は―――……
…………………………
…………………………
…………………………
今は会いたくない……
…………………………
今は誰にも会いたくない……
　　廊　　　下　　　は　　　静　　　か　　生に　　徒！　　指　　　導　　　部　　
…………………………
…………………………
用事はないですね。
鍵がかかっている。
なんだか元気が無いみたいじゃないか。
ウチは遅くまで開けてるからね、お腹が空いたら食べて行きな。
今日は生徒会の子が遅くまで残ってたみたいだねえ。
ウチは遅くまで開けてるからね。お腹が空いたら食べて行きな。
この値段でうまいメシが食えるんだからさ。
学生も悪くないよな。
もぐもぐ……………うん、うまい。
授業の後に昼寝してたらうっかり寝過ごしちゃってね。
今から晩飯なのさ。
もう門限も過ぎてるわね。
クローゼ、あなたも早く帰ったほうがいいわ。
あ、ルーシー先輩……
こんな時間までお仕事ですか……？
ええ、少し長引いてしまって……
さっき終わったところなの。早く帰らないとね。
は、はあ…………
クローゼ、どうかしたの？
元気がないみたいだけれど……
いえ…………なんでもないです。
…………そう……
もう門限も過ぎてるからあなたも早く帰ったほうがいいわ。
はい…………
（でも、今は………………帰りたくない……）
窓の外には、ロープが垂れ下がっている。
…………………………
これで屋根に上れるみたいですね……
あ、あれ……？真っ暗…………
ジルさん……もう寝ちゃったのかな……？
わ、わっ…………！？
お～か～え～り～ぃ……！
た、ただいまジルさん。
えっと…………そんな所で、どうしたの？
おまけに明かりまで消して……
いや～…………愛しのクローゼ様が居なくって寂しかったのですよ～。
最近休日になるたびに嬉しそーに出かけちゃってさぁ。全然帰ってこないんだもん。
こんな時間まで、いつもどこへ行ってるのかにゃ？
ご、ごめんなさい。また門限を破ってしまいましたね……
あー、そっちは大丈夫。先生には上手く誤魔化しといたから。
でもこう何度も続くといずれバレちゃうわよ？
は、はい、そうですね……
これからは、もう少し早く帰るようにします。
（でないと、テレサ先生にも怒られてしまいますよね。）
…………で？
え……？
いつもどこへ行ってるの？？
もしかして～…………
……男か！！
ち、違いますよ。
ちょっと知り合いの家に……
ほう、知り合い。知り合いねえ！？
それは一体どーゆー知り合いなのかしら！！？
え、えっと……
マーシア孤児院という所です。
以前お世話になったことがあって……
へ…………孤児院？
ああ、そういえばマノリア村へ行く途中にあるらしいわね。
なんだ孤児院かぁ～…………………ちぇっ、残念。
でもクローゼらしいかな？
……え？
うんうん、可哀想な子供たちの世話をするなんて、献身だねぇ。
…………………………
よっ、この優等生！
………………かっ……
可哀想じゃありません！！
……へ？
あ、あの子達は“可哀想”なんかじゃありません。
それに私は献身しているわけでもない！
失礼します！！
……………………
び、びっくりした……
………………ん……
また悪い癖が出ちゃった、かな……
（ハンスに…………聞いてみようかな……？）
（うーん…………）
（決心がつかない……）
（ハンスに…………聞いてみようかな……？）
ここはハンスの部屋じゃない……
ここはハンスの部屋じゃないわね。
……他の生徒とは会いたくないな……
ここはハンスの部屋じゃない……
ここはハンスの部屋じゃないわね。
……他の生徒とは会いたくないな……
先生に見つかったらまずい……
もう門限過ぎてるからなぁ……
エフォート先生に見つかったらまずいや……
ハンス～、いる～？
あ、ああ。…………ジルか？
ちょっと待ってくれ。
どうしたんだ、こんな時間に。
何かあったのか？
ん～……別に～…………
別にって顔じゃないだろ。
……まあ入れよ。いま俺一人だし。
変なことしないでよ？
するかバカ。さっさと入れ。
で？
………クローゼ絡みか？
はぁー…………ハンスには隠せないなぁ～。
ハンスはさあ、クローゼと喧嘩とかしないの？
今のところは無いな。
アイツ、あんまり自分の意見を言わないし。
……喧嘩、したのか？
ん……
……………………
……なんか自分がイヤになっちゃう。
私、また無神経な事言っちゃったみたいで。
…………クローゼ……すごく怒ってた…………
怒った！？　あのクローゼが？
それは凄いな……ちょっと見てみたい気もする……
……ハンス～、聞いてる～？
おう、聞いてるとも！
…………なんかさー……
もう、合わせる顔が無いってゆーか……
……帰りたく、ないなぁ～……
今晩泊まってっていい？
いいわけないだろ。ちゃんと帰れ。
謝れば、アイツも許してくれると思うぞ？
そーかなあ…………
（クローゼ、もう私なんかと口を利いてくれないかもね……）
はあ…………
（こいつ、前に似たような事で友達無くしてるからな……）
（……怖いのかもな。クローゼを失うのが……）
くか～っ。
……って寝た！？
あ…………レ、レオ先輩！？
あー……えー………きょ、今日は遅かったですね……
えーっとですね、これはその、諸事情ありまして……
あー、コイツがなかなか帰りたがらなかったというか……！
……経緯はいい。
我々は外で寝るぞ。
（通じたのやら誤解されてるのやら……！）
ふう…………
んーじゃあね～☆
あ……ジル…………
（あいつ、前に似たような事で友達無くしてるからな……）
（少し心配だな……）
あ…………レオ先輩！？
きょ、今日は遅かったですね……
今そこでジルとすれ違ったが……
彼女、泣いていたぞ。
えー……いや……そ、それはですね～……
…………………………
（怖い！　無表情やめて！！）
（随分と冴えない顔だな……）
クローゼ、体調が悪いなら早めに休んだ方がいいぞ。
……クローゼ、どうかしたのか？
いえ、あの……本当になんでもないんです。
そ、そうか……
クローゼ……？
どうした、こんな時間に。
あ、リゲル部長……
あの、なんでもないです。
すみません、練習のお邪魔をしてしまって……
いや、邪魔ではないが……
ふふ、マノリア村ってとってもいい所なのよ。
……そういえば今度、村のバザーをやるんですって。
これは是非、もう一度行かなくっちゃいけないわね。
この前、お花で有名なマノリア村に行ってきたの。
花屋のアイリーンさんのお奨めだけのことはあったわ。
ふふ、村中のあちらこちらに綺麗なお花が咲いているのよ。
ツァイスの街も嫌いじゃないけど、私はあんな村に住んでみたいわ。
あの浮遊物体の崩壊を忘れることなどできませんよ。
……あれは生涯、僕の記憶に残ると思います。
あの異常な事件も決着したようですね。
母さんはすっかり忘れてしまったようですが……
僕はあの浮遊物体が崩壊していく様子を忘れることができません。
……生涯記憶に残るでしょうね。
じゃ、いくよ。
せーの…………
だからさ、ぱっと見て判断しちゃったらいいんだよ。
かごの中で自分が一番気になるものを選ぶんだ。
こういうのはさ、直感なんだから。
ふむふむ……
ぱっと出ていって、一番気になったりんごを取ればいいんですね？
ああっ、ちょっと待ってください！
まだ心の準備が……
だからさ、ぱっと見て判断しちゃったらいいんだよ。
かごの中で自分が一番気になるものを選ぶんだ。
こういうのはさ、直感なんだから。
ふむふむ……
ぱっと出ていって、一番気になったりんごを取ればいいんですね？
………………わしもあの日のことはよく覚えとる。
エリカのヤツ、ワンワン泣きながらわしに跳び蹴りをかましてきおった。
エリカが帰っとるようじゃな。あのじゃじゃ馬が………………
あれでも小さいころは、それはそれは可愛らしい少女での。
将来はシスターになるんだと口グセのように言っておったが……
性格は相変わらずでな、教区長にも『君の性格では無理』と言われてしまったんじゃ。
ツァイスに住んでるとよ、このくらいのことはできるようになんだよ。
他所へ行くとありがたがられるけどな。
おっと……オーバルエンジンの調子が悪いな。
ここんとこ働き詰めだったからな、へそ曲げちまったか？
ちょいとカバーを開けて様子を見てやるとするか。
お、おかしいなぁ……
たしかこっちの方に走っていったのに……
……お母さん、どこ行っちゃったんだろう……
……早く着き過ぎちまったな。
夕方になるまで、掲示板の仕事でも片付けとくとするか……
街の中は探したし、家の方にもいなかった……
……お母さん、本当にどこ行っちゃったんだろう……
……だから言ってるじゃない。
この実験に参加したら減刑を考えてあげてもいいわよ！
今の、お母さんの声だ。
も、もしかして……
じゃあ行ってきまーす！
慌てて転ばないようにね。
そ、そんなことしないよ！
（行ってきます、かぁ……）
（えへへ、たまには悪くないよね。）
（よ、よしっ！中央工房へ急ごっと！）
兵器の開発は中央工房でやってるらしいな。
チッ、急がねえと……
っと、こっちは街の外だな。
中央工房へ急がねえと……
兵器の開発は中央工房でやってるらしいな。
チッ、急がねえと……
っと、こっちは街の外だな。
中央工房へ急がねえと……
《導力式時計第１号機》　七耀暦１１６２年・ツァイス技術工房製造
……おっと、忘れてた。飲み物を売らなくっちゃ。
お兄さん、冷たいソーダなんてどうだい？
久しぶりに工房船が帰ってきてるみたいだね。
例の異変の後は、復旧活動で王国各地を回ってたらしいからなあ……
慌てて隠れちゃったから、その後の事は判らないんですけど……
あ、あの人たちは一体何だったのでしょうか……
わたし、ずっとここで花屋をしているんですけど……
ある日突然、空から人が降りてきたんですよ！
わ、わたしもうびっくりしちゃって……
この後、またすぐに出航しなくちゃいけねえんだ。
えーと次はどこへ行くんだったかな……
ふうぅ、生き返るぜ……
ここんとこ忙しくてよ、息をつく暇もねえや。
チッ……あいつらどこ行きやがった……
ティータもエリカとやらも見当たらねえじゃねえか。
やあ……
君がアガット君だね。
（こいつ、ただの整備士じゃねえな……）
………………………………
へっ、そうか……あんたがダンだな。
ウワサは聞いてるぜ。元遊撃士だってな。
ああ、ひょっとして……カシウスさんから聞いたのかな。
い、いや……
……ティータやラッセルのじいさんから少し聞いただけだが……
…………………………
ふふっ、それもそうか。
（そういや、確かこいつ１０年ほど前に遊撃士をやめたって聞いたが……）
（丁度カシウスのオッサンと入れ違いくらいだよな……）
……………………………………
（なら、それほど踏み外したやつだとは思えねえが………）
……あんたら、新兵器を開発してるんだってな。
それをティータのやつに手伝わせてるってのは、本当か？
ん、ああ…………
もう手伝いではなく、正式な参加だけどね。
……ティータもこの２年で随分腕を上げた。
そろそろ僕が教えられる事も少なくなってきたな……
（チッ、やっぱりそうか……）
……お前ら、自分の娘に何させてんだコラ。
…………ん……？
仕事で忙しくてなかなか家に帰ってやれねえってのは、まあわかる。
あいつは機械いじりとか好きだからな。発明の手伝いをさせるつーのもわかる。
……だがな、兵器の開発なんざ娘に触らせるもんじゃねだろ！
常識で考えろや、常識で！
フフ……
何笑ってやがる……
アガット君、君は……
ティータのことを信頼しているかい？
……………………は？
はぐらかしてんじゃねえよ！お前ら、あいつを巻き込んで……
アガット君、君の話は方々から聞いている。
しかしこれだけは君の口から聞いておきたくてね。
君は機会があるごとに、ティータと行動を共にしていたようだけど……
それはティータが頼りなくて放っておけなかったから？それともただの成り行きかい？
…………君は一体、どういうつもりだったのかな？
そ、そんなこと知るかよ。
だが………
……あいつには色々と助けられて来たからな。
最初のうちは危なっかしくて見てられなくて守ってるだけのつもりだったが……
……何のことはねぇ。俺の方が世話になったくらいだ。
………………………………
そういう意味では俺はあいつを信頼してるぜ。
あんたらの娘は実際、大したヤツだよ。
なるほどね……
（フン、常識のねえヤツかと心配したが……）
（どうやら……そういう訳でもなさそうだな。）
……………………………………
……おい、ティータがその兵器開発に参加してんのには何か理由があんだよな。
……話せよ、ダン。
ああ、そうだね……
……まあ、君には伝えておこうか。
君は《殲滅天使》レンと《パテル＝マテル》のことを知っているかい？
……あ、ああ…………
あのとんでもねぇ小娘と馬鹿デカイ人形兵器だろ。
ティータはね、そのレン君のことを友人だと言っていた。
普通に考えれば、そんな話はあるはずがないんだが……
いや………………知ってるさ。
あいつは特に何も言わなかったが……
……不自然なくらいその話題を避けてたからな。
……そうか、なら話は早い。
オーバルギア計画は、もともと結社の驚異的な技術力・軍事力に対抗するために始まった計画でね。
最終的には、そのパテル＝マテルに対抗しうる能力を持つのが目標だ。
そして、ティータはこの計画に自分から参加したいと言ってきた。
僕もエリカさんも反対したんだが……
ティータはレン君に関わりたいと言って聞かなかった。
これが、自分がレン君のためにできる事だからといって……
……ティータはレン君を実際にどうにかしたいわけじゃないんだろう。
ただ、オーバルギア計画に参加すれば、レン君の事を考え続けていることになる。
届かなくても、会えなくても、繋がっていられるからね。
本当に小さな関わりだけど……
それが今のあの子にできる最大限の努力なんだろう。
………………………………
……あいつ……………そんなことを……………
（……馬鹿なやつだ…………）
（いつの間にか、そんなものを背負い込んでるとはな……）
……ティータは今、一人の技師として働いている。
エリカさんの判断でね。
そこまでの覚悟があるのに、子供扱いする訳にもいかないから。
……ダン、もう１つ教えろよ。
そのオーバルギアってのはどこにあるんだ？
行くのかい？
ま、放っとくわけにもいかねえだろ。
あいつは放っとくと、また無茶しやがるからな。
……そうか。
ふふ、お義父さんの言っていた通りだね。
君はなかなか、見込みがあると思うよ。
な、何の話だ……？
お義父さんって……ラッセルのじいさんのことか？
これを渡しておこう。
ダンから認証カードを受け取った。
エレベーターでこれを使えば実験場がある地下５階に行ける。
ティータもエリカさんもそこにいるだろう。
……だが、行くなら覚悟を決めたほうがいい。
エリカさんも、君のことを試したがっていたからね。
フン……そんなのはどうでもいいさ。
俺はただ、ティータの実験に付き合ってやるだけだからな。
……ダン、あんたはどうするんだ？
実験にはこねえのかよ。
心配しなくてもいい。僕も実験には立ち会うよ。
……僕もまだ、君の事を認めたわけではないからね。
（だから何なんだよ、その認めるつーのは……）
……見えてきた……
残り３２０……３１０…………３００…………
…………いた……
オペレーション開始します。
座標微調整確認。……ブースター起動。
あれ……？
えっと……何の音？
ええ～～～っ……！？
え、え、えっと…………？
しゅごー…………
しゅごー…………
え、えとえと……
あ、あの。……ど、どなたですか！？
しゅごおぉ…………
あ、あう…………
………………ははは。
ティータ、久しぶりだね。
へ…………？
……あら、この子ったら。
私たちの声、忘れちゃった？
お、お…………
お父さん！　お母さん！！
うふふ……久しぶりね、ティータ。
ごめんよ、少し驚かそうと思って。
も、もう！びっくりしちゃったよ！
いきなり空を飛んでくるんだもん。
そ、それにそんなゴーグル付けてるし……
……２人とも、帰ってくるならちゃんと連絡してよね！
…………………………
……お母さん？
えっと、どうかしたの？
ティータ……
……ああ、かわいい！
やっぱりこの子はかわいい！！
ぎゅううううぅぅっ……！！
お、お母さん…………ちょっと苦しい……
ダン、やっぱり産んでよかったわ。
私はいま幸せよ……！！
そうみたいだね。
じゃあ僕も、挨拶していいかな？
そ、そうね。
確かにあなたにも権利があるわ。
ティータ。
……ただいま。随分大きくなったね。
……うん。
お帰りなさい、お父さん、お母さん。
はあ……やっぱりかわいいわ～！！
どーれもう一度……㈱
も、もう。お母さんってば……
エリカさん、抱きしめるのは着替えてからの方がいいよ。
その整備服には色々なセンサーが仕込んであるからね。
あ、ああ……そうだったわね。
じゃ………………
……先に済ませてしまいましょうか。
さあ………例の赤毛男はどこかしら？
えっと……？？
赤毛って、アガットさんのこと？
そう、ソレよソレ。
リベールに帰ってきたからには、一度アイサツしておかなきゃね～。
……策敵モード・オン……………対象、赤毛９８％。
アガットさんならまだボースだと思うけど……
えっと、お母さん？いきなりどうしたの？？
チッ…………ツァイスにはいないのね。
まあいたならいたで大問題だけど……
まあまあエリカさん。
来月にでも２人で出向くことにしよう。
僕も一度、会っておきたいからね。
……そーねえ…………
クーデター騒動に《輝く環》事件。リベールでも色々あったのよね。
その間、ティータが随分お世話になったみたいだし……
ククク…………きっちりお礼させてもらわないと。
えへへ、じゃあ今度紹介するね。
アガットさんの家って、小さいけど暖かくてすごくいいところなんだよ。
え……
ぎりいッ……！！（歯軋り）
ははは、まあまあ落ち着いて落ち着いて。
ティータも、無闇に刺激しないようにね。
へ…………？？？
アガットさん……アガットさん………！？
…………お、おのれ……！……私のティータによくも！！
な、なんじゃ、これは。
あ、お祖父ちゃん。あのね…………
お義父さん、ご無沙汰しております。
帰国の連絡もせずに申し訳ありませんでした。
いやいやダン君、そんなことはどーでもええんじゃ。
それよりもなんじゃ、この装置は……？
見たところブースターを装備した乗り物のようじゃが……
私が開発した有人着陸装置よ。
導力技術の無い辺境に行くとね、飛行船の発着場はおろか、空き地すらないことも多いのよ。
ウチの船で出かけても、着陸できないでしょ？
……だからこれを使うワケ。
ふふん、お久しぶりね。アルバート・ラッセル。
まだ生きてたみたいで何よりだわ。
……生憎、今回の勝負は私の勝ちみたいだけど。
フン、またケチ臭いものを作りおって。
エリカ、その程度の発明でこのワシに勝てるとでも思っとるのか！？
そのユニット、見たところ有効稼動はせいぜい５分じゃ。
それではハナシにならん。実用化できんのー。
あーら残念。
わたくし、今日はコレでカルバードの国境付近から飛んできたのよ？
な、なぬ！？
ククク……確かにこのユニットの飛翔能力は限られているわ。
……だけど。だけどよアルバート・ラッセル。
船から導力式カタパルトで射出すれば約１２０セルジュを飛行可能なの。
今回は導力回路を改良して３８２．２秒の稼動を記録したわ！
１２０セルジュ、３８２．２秒……じゃと！？
おーっほっほっほ！さすがに驚いたようね。
老人には少し、刺激が強すぎたかしら～？
むきー！！　何を言うか！！
ワシが開発したカペルに較べればこんなもの、オモチャに過ぎんわ。
わっはっは～、こんなものワシなら昼寝しながらでも作れそうじゃの～。
なっ、なにをっ……！このクソジジイが……！！
ふぬっ……！
ぬううっ……！
ああ、もう……やっぱり始まっちゃった……
お母さん……お祖父ちゃんってば……！
資料を読んだわよ、アルバート・ラッセル……
ティータをあんなに危険な目にあわせておいてよくもヌケヌケと……
おまけに悪い虫まで寄り付けて……！！
な、なんじゃい……
今の今まで、大陸中をほっつき歩いとったのはそっちじゃろ……
お前に非難されるような筋合いは無いのう……！
お、お父さん。何とかしてよ～！
ははは、大丈夫だよ。
２人とも、久しぶりに会って照れてるだけなんだから。
で、でもこんなところで喧嘩しちゃったら、通行の邪魔にもなっちゃうし……
うーん、そうだね。ランディングユニットも格納しなきゃいけないし……
この２人も家の方に連れて帰らないとね。
ティータ、手伝ってくれる？
うん、了解っ！
まあ長いこと客を見てると、仕事かプライベートかくらいは見分けが付いちまうのさ。
だからそんなに睨むなっての……
さっきは茶化して悪かったよ。
だがまあ、こんな仕事だからな……
ここを通る人間が仕事かプライベートかくらいは見分けが付いちまうのさ。
よおアガット、約束どおりだな。
はっはっは、知ってるぜ。
『月末の金曜日』には用事があるんだろ？
…………………………（ギロリ）
そ、そんなに怒んなよ……
ダンが帰ってんならサルベージ作業にも連れていきてえところだが……
まぁ、あいつも忙しいようだしな、今日は誘ってる暇がねえや。
また今度にするかな。
ああ、そういやダンとエリカ坊が帰ってるって聞いたが……
（……エリカ坊…………？）
（エリカ・ラッセルのことか？）
今日はちょいと顔を合わせる暇がねえな。
まあまた今度飲みに連れてってやるか。
よう、アガットじゃねえか。久しぶりだなァ。
ああ、あんたか。
確か《輝く環》事件の後は各地を回って、導力施設を復旧させてるって聞いたが……
はは、まァな。
その後、アルセイユの補修作業でレイストン要塞に缶詰になっててよ。
ようやくツァイスに戻ってきたんだ。
そ、そりゃ大変だなオイ……
それがまだまだこれからなんだなァ。
積載装備を積みなおして、これからいよいよ本命のサルベージ作業に入るのさ。
《リベル＝アーク》の引上げは大分前から計画されてたんだが……
こっちも忙しかったからなァ。
次はヴァレリア湖に向かうらしいよ。
何かの調査って聞いたけど……何を調査するんだろ？
ああ、出港時間まであと１５分しかないよ。
はあ、この工房船も忙しいな。
あー、面倒だな…………あんな約束しなきゃ良かったぜ。
あんときはチビスケに押されてついつい『月末の金曜日』とか言っちまったが……
メシを食いに行くために毎月スケジュールを調整すんのもなぁ…………
……まあ、いいか。あいつには借りもあるしな。
な、何だ…………？急に寒気が…………
？？？
ま、まあいいか……
風邪引いたワケでもねえみてえだし……
定期飛行船発着場⇒　王都グランセル行き⇒　ルーアン市行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
　　　発着場管制塔　　　　※関係者以外立入禁止　《リベール飛行船公社》
どーして誰も起こしてくんないのよう！
あー、まいった……今度は何て言い訳しよっかなー……
……あれっ、もうお昼！？
しまった、また寝過ごしたぁ！！
この１週間で、遅刻しなかったのはウルスさんが起こしにきた２日だけよ。
だらしが無いなら無いで、ちゃんと自覚してほしいわ。
はあ、やっぱり自力で起きられなかったみたい。
お姉ちゃんってばホント、ダメダメよねー。
実は僕、飛翔機関の原理とかは詳しく知らないんだよね。
いい加減な説明をするわけにもいかないし……
やっぱり勉強し直した方がいいのかなぁ…………
僕は仕事で、飛行船の取引なんかをやってるんだけど……
最近取引先に、導力が停止したら墜落するのかって聞かれちゃうんだ。
ええっとええっと……確かエンジンが停止してもすぐには墜落しないはずなんだけど……
最近夫が家にいてくれるのよ。
ふふっ、お料理のしがいもあるってものよね。
夫は商談で出張ばかりだったんだけど……
最近は家に帰って来てくれることが多くなったのよ。
ふふっ、お料理のしがいもあるってものよね。
ああいったものは最後の調整が一番難しいんだ。
私も元は技師だったからね、作り手の苦労も分かるんだよ。
カルノー君の新型銃もいよいよ製品化されるらしい。
いま最終調整を行っていると聞いているよ。
うん、楽しみだねえ。
今オークルさんに引継ぎを頼んでるんだ。
ま、ここの仕事はちょいとコツがいるからね。
実はさ、あたし今度アルセイユ専属技師になるんだよ。
まあ、あのときの縁なのかな。
お休みももらえるって話だから、二つ返事で引き受けちゃったんだ。
あ、あんたは…………
確かアルセイユで一緒だった遊撃士さんだよね？
おう……
そういやあの船が堕ちた時には、あんたら技術屋の世話になっちまったよな。
礼を言っとくぜ。
あはは、いいっていいって。
こっちもそれが仕事なんだしさ。
ここのラインは工房区の地下を網目のように張り巡らされていて、工場同士を複雑に繋いでいるんです。
その先端である中央工房は、逆に杭のように立ってるんですよね。
あまり知られていませんけど、実は地下５階まで存在するんですよ。
僕は地下のオーブメント工場で現場主任してたんですけど……
しばらくこっちで働くことになりました。
今フェイさんに業務の流れを説明してもらってるんです。
エリカ博士なら、先ほどエレベーターに乗られましたよ。
どこへ向かわれたのかまでは分かりませんけれど……
…………え？エリカ博士ですか？
ええ、先ほど通られましたよ。
ティータちゃんと一緒にエレベーターに乗られましたけど……
あれ、でも今日は静かだな。
なんだかかえって不気味だけど……
中央工房では、奇声や爆発音が聞こえても気にしない方がいいですよ。
ええ、これは僕の細やかなアドバイスですけど……
あ、工房長さん。おはようございま～す！
や、やあティータ君か。おはよう。
あのあの、お母さんとお祖父ちゃん知りませんか？
朝から中央工房に行っちゃったみたいで……
ああ、知っているよ。知っているとも……
今朝早く、エリカ君が押しかけてきてね……
『新しい発明をするから広い場所を貸せ！』
と脅されたんだよ……
ご、ごめんなさい。
お母さんも実験のたびにめーわくかけちゃってて……
でも、お祖父ちゃんよりはマシかなーって思います。
爆発の前には『ティータ、耳を塞いでッ！』って言ってくれますからぁ。
ああ、そんなこともあったねえ。あはははは…………
ティータ君、エリカ君は今、演算室にいるハズだ。
今度は何をする気なのかは知らないが、カペルで調べたい事があるとかでね。
ラッセル博士は設計室だと思うよ。も、ものすごく上機嫌だった。
ああぁ、なんてことだ……よりによってあの２人が共同開発だなんて……！
お、お、お、お願いだ。何も壊さないでくれよ……
きゅるきゅるきゅるぅ～……（胃痛）
そーいえば、いつもは“発明勝負”とかで喧嘩してばかりなのに……
今度の発明は共同開発なんだ。
お母さんって、お仕事のことになるとちょっと厳しくて恐いけど……
すごくかっこよくって、お祖父ちゃんに負けない研究者なんだよね。
えへへ、２人が協力したらどーなるんだろ♪
は、早く確かめなくっちゃ！
左・中央工房エレベーター右・地下オーブメント工場
扉には鍵がかかっている。
……そんなこと、分かってるよ。
お母さんに言われなくったって、そのくらい、分かってる……
でも……でも………！
それじゃあ、わたしって何なの！？
何にもできないままだなんて……！
………………そうだ。お父さんに相談してみよう。
お父さんなら分かってくれるかも……
ティータはスロットに認証カードを差し込んだ。
ふむ、少しタイミングが悪かったようですね。
できれば工房船が出航する前にサインを頂きたいのですが……
はて、工房長はお出かけのようですね。
こちらの書類にサインを頂きたいのですが……
あの子、最近よくサボってるみたいだけど……
肉体労働は若い子にやらせるのが私の主義よ。
いくら部屋が汚れようが、私は指一本動かす気は無いから。
私の仕事は新人の教育なの。
新人の子に資料の片づけを指示して回るのよ。
だから私は指一本動かさなくていいの。
そういえば……
なんだか中央工房が静かな気がするんだが。
……うーん、気のせいかな？
ふう、やっとアルセイユの補修作業が終わったんだ。
中央工房に戻ってくるのも久しぶりな気がするよ。
もっとも、エンジン周りの調整なんかは残ってるからまだ気は抜けないけどね。
むむ、この設計図は……！？
うーむ、この図面を引いたのはラッセルではないの。
あやつならもっと、ぐちゃぐちゃっと書き散らしてあるはずじゃ。
ロレントに帰ったフライディのやつは元気にしとるかのう。
あれは若いのになかなか骨のあるヤツじゃ。
将来は優秀な職人になるに違いないわい。
エリカ、なんじゃこの配線は。
どーみても不要にしか見えんが……
これはノイズ対策よ。
今回はかなり精密だから、それなりの工夫が必要なのよ。
えっと、お母さん？
つまり、ここの導力圧変動がこっちに吸収されて……
ふむふむ、なるほどのう……
お母さん！
あらティータ。何してるの、そんなトコで？
あ、あの…………
わたしにも、何かできることってないのかな。
わたし、レンちゃんのために何かしてあげたくて……
でも、何をしたらいいかよく分かんないんだ……
？？？よくわからないけど……
お手伝いがしたいなら、１つ頼んどこうかしら。
実はメンドーなお仕事が残ってるのよね……
え…………？
う、うん、いいよ。わたしにできることなら……
それがね、ゼンゼン大した事じゃないんだけど……
マードックさんに掛け合って、私たちの帰国書類を作るように言っといてほしいのよ。
ホラ、ちょっとイリーガルな帰国だったでしょ？正式な書類とかが必要らしくて。
え、えと…………
何だかダンがやたらと心配してたのよね～。
……じゃ、後はヨロシク。
う、うん…………
………………………………
（そういう意味じゃなかったんだけど……）
（ま、まあいいや。お母さんも困ってるみたいだし。）
（すぐに済ませてこよっと。）
うむむ、ここは削るべきか削らざるべきか……
でももう少し製造コストを詰めないと帝国製に引けを取ってしまうな……
えっ、エリカ博士？
いや、今日は見てないね。
ここの所、よく機材を占領していたけど…………
もしかして、新発明とやらが完成したんじゃないかな？
この工作機は新型での、従来の１／１０精度で加工が行えるのじゃ。
チッ、こんなものがあったとは……
これは基本設計を見直す必要がありそうね！
あ、お母さん！
ここにいたんだ。
あら、ティータ。
そっちの方は上手くいった？
うん。帰国書類の方は大丈夫。
工房長さん、すぐに用意してくれるって。
それでね、お母さん……
わたしもオーバルギアの開発に入れてほしいな。
ティータを……？
うん、あのね。手紙には書かなかったけど……
わたし、レンちゃんとしばらく一緒にいたことがあって……
レンちゃんは《結社》に入ってたけど、それでもわたしの友達なの。
レン………………
どこかで聞いたことがあると思ったら…………
パテル＝マテルの操縦者ね。
あー、エリカ。ワシの方から補足しとくがの……
補足ぅ？
お、お母さん！？あの…………
これはどーゆー事かしらね。アルバート・ラッセル……
ティータが《結社》の構成員と一緒にいたですって……？
そんなこと、資料には書いてなかったわよ！！
あー、いやのー……
書きにくいんじゃよ、こういうことは……
そういう意味じゃないわ。
ティータをあれだけ危険な目にあわせた挙句この始末……
テメー、可愛い孫とどーゆー接し方してたんだ！！
お、お母さん！わたしも開発にいれて！
わたしには力はないけど、レンちゃんと、ちゃんと話がしたいんだ。
そのオーバルギアってパテル＝マテルに対抗できるんでしょ？
わ、わたしもエステルお姉ちゃんみたいな力がほしいの……！
…………ティータ？
まさかあなた…………
オーバルギアを使って、パテル＝マテルと戦う気なの？
え…………？
そ、そういう意味じゃなくて、わたしは…………
…………ティータ。
オーバルギアを作るってどういうことか分かってる？
えっ…………う、うん。
ちらっと見ただけだけど、二足歩行タイプで……
そうじゃないの。
オーバルギアは兵器なの。たとえどんなに美化してもね。
つまるところ、人を傷つける道具なのよ。
で、でも…………
お母さんだって、そんなつもりで作ってるんじゃないでしょ……？
警備飛行艇だってリベールを守るためにあるんだし……
“そんなつもり”は関係ないの。
実際に兵器を使うのは私たちじゃないんだから。
自分が作った機械で、たくさんの人が悲しむことになる。
ティータ、あなたはそんなことを考えたことある？
それでも力が欲しいって言える？
う…………
私たちがやっていることは、その可能性を含んでいるのよ。
私もティータのことは大好き。
友達のことを大切に思うのも分かります。
でも、だからこそティータの参加を認めるわけにはいきません。
分かってくれるわね、ティータ。
…………………………
で、でも………………わたしだって…………
……か、軽い気持ちで言ってるんじゃ、ないもん……！
エリカよ、今回の件ではティータにもいろいろと思うところがあるんじゃろう。
もーちっと尊重してやらんかい。
だからって、兵器の開発なんかに入れるわけにはいかないでしょ。
……自分の手を離れたものが後々どのように使われても、研究者は口出しできない。
私たちはそこんとこ、ハラ括ってやるしかない。
…………まあの。
あの子の想いも分かるけど、オーバルギア計画に触らせるわけにはいかないわ。
あの子は、こんなことで悩まなくていいんだから……
しかし導力人形などは、僕の専門外だからねえ。
ふふ、まずは資料を集めて基本設計を立ててみようか。
温室の実験も、一通り終わってしまった感があるねえ。
そろそろ、ティータ君をモデルにした導力人形の開発に取り組もうか。
ふふ、まずは基本設計から……
（ティータの母親も危ねえ目をしてやがったが……）
（…………こいつも止めたほうがいいか……？）
今度から、温室の管理は僕の担当になったんだ。
これで思う存分自分の研究ができるはずなんだけど…………
ああ、何に取り組んだらいいんだ。何も思い浮かばないよ……！
レイ先輩はたった３ヶ月で『癒し』をもたらす植物を作ってしまったんだ。
うう、信じられないよ……
大して品種改良もせずにそんなものを作っちゃうなんて……
うーん、マードックさんったら今日はまだ来てないわね……
もしかして教会に行ってるのかしら。
あそこなら、お祈りもできて一石二鳥だし。
…………エリカが帰ってきてるみたいね。
あの子もラッセル博士に似ているところがあるから……
きっとまたマードックさんが胃痛で駆け込んでくるわよ。
にゃおん？
実はエリカ博士もカペル計画の概要書を提出してたんですよ。
でもラッセル博士との賭けに負けて引き下がらざるを得なかったのです。
まあどちらが主導権をとっても、我々の苦労は同じだったでしょうが……
やれやれ、カペルシステムの復旧が終わったかと思えば……
また別の新発明ですか。
本当に、ラッセル家の人はパワーが違いますよね。
ここのシステムはいろんなユニットが組み合わさってるからな。
カペル本体は問題なかったがシステムデータの復旧と調整に２ヶ月以上もかかったんだぜ。
もうあの変テコな現象だけはやめて欲しいぜ…………
………………ほら、導力停止現象ってあったろ。
あの後カペルシステムを立ち上げたら誤作動を起こしたらしくてな。
…………全データが消えちまったんだ！！
復旧に２ヶ月以上もかかったぜ、ちくしょう！
…………これが《パテル＝マテル》……
見た所、まだ１０％も実力を発揮していない……
成る程、確かにこれは凄まじいスペックね……
お母さん！
あれ、それって……
パテル＝マテルのデータ？
あらティータ、丁度よかったわ。
ねえ、ティータ。実際に見たんでしょ、コレ。
え…………？う、うん……
えっと、見たけど……？
実物はどんな感じだったの！？
ねえ、教えて教えて～！！
え………………ええっと、ええっと……
よ、よく判んないかも……すごく大きかったし……
あー……確かにそうね。
この体高を見上げても詳しいことは判んないっか……
あの、お母さん……
どうしてパテル＝マテルのデータなんて見てるの？
えっと、新発明の方は……？
も、もしかして……！？
そのとおりじゃ。
こちらも準備完了。すぐにでも作業に入れるよ。
よし、揃ったみたいね。
……これより我々はパテル＝マテルに対抗し得る人形兵器の開発に着手します。
《オーバルギア》計画、始動！！
ええ～～～っ！！？
《パテル＝マテル》……
どうしてだろ、どうして……
（新しい発明って聞くと、いつもはすごく嬉しくなる。）
（それで何もかも忘れて、お祖父ちゃんと一緒に夢中になっちゃうのに……）
（今日は、ちょっとだけ悲しい気がする…………）
……これで、いいのかなぁ……
レンちゃん…………
　#1Sデータベースにアクセスしました。検索項目を選択してください。
を設立。【Ｓ１１６０】エドガーⅢ世、『ツァイス技術工房』視察後に多額の資金援助。ラッセル博士が初代工房長に就任する。
【Ｓ１１６２】エドガーⅢ世逝去。アリシアⅡ世即位。【Ｓ１１６４】『ラングランド大橋』落成。【Ｓ１１６８】初の導力飛行船《カラトラバ号》完成。（３９回に及ぶ飛行実験失敗の果て）【Ｓ１１７３】共和国ヴェルヌ社・帝国ラインフォルト社への技術供給開始。『ツァイス中央工房』へと名称変更。【Ｓ１１７５】飛行船公社設立。定期飛行船《リンデ号》就航。
【Ｓ１１７７】定期飛行船《セシリア号》就航。【Ｓ１１７８】移動工房船《ライプニッツ号》竣工。【Ｓ１１８０】中央工房移築（現在の建物）。カルデア丘陵の一部を掘削して地下工場が完成。【Ｓ１１８２】ラッセル工房長退任。マードック技術主任が工房長に就任する。【Ｓ１１８５】自然科学・医学研究部門を設立。
【Ｓ１１８７】客船《エテルナ号》、カルバード領海で沈没。ユーディス王太子夫妻逝去。【Ｓ１１９０】エプスタイン財団と協同で『導力ネットワーク』構想発表。【Ｓ１１９２】『百日戦役』勃発。中央工房はエレボニア軍に接収される。ラッセル博士、レイストン要塞で警備飛行艇を開発。警備飛行艇は反攻作戦で多大な戦果を上げ、以後、王国軍の主力兵器となる。
【Ｓ１１９３】リベール＝エレボニア間の講和条約締結。エレボニア帝国へのオーブメント輸出が再開される。【Ｓ１１９７】導力演算器《カペル》Ver.1完成。【Ｓ１１９９】高速巡洋艦《アルセイユ》開発プロジェクト開始。【Ｓ１２０２】高速巡洋艦《アルセイユ》竣工、試験飛行に入る。
項目：導力器（オーブメント）半世紀前、Ｃ・エプスタイン博士によって発明された七耀石から導力を引き出し、様々な現象を引き起こす機械の総称。オーブメント内の構造・歯車の動きで、七耀石を加工した結晶回路を相互干渉せることで無数のバリエーションの現象を発現させる。オーブメントの有用性は、バリエーションの豊富さに加えて『時間が経てば内部の導力が回復する』ことにある。外燃・内燃機関と較べると経済効率が遙かに高い。
項目：結晶回路（クオーツ）七耀石の欠片（セピス）を精製・加工した結晶構造を持つ回路。エネルギー源であると同時に、様々な現象を起こすデバイスでもあるが、オーブメントの内部にセットされないと効果を発揮しない。
項目：七耀石（セプチウム）大陸全般に分布する７種類の貴石群。古くから宝石として、神秘の象徴として珍重されてきた。近代になって、宝石にするには小さすぎる欠片（セピス）を精製・加工してクオーツを作る技術が発明された事により七耀石資源の重要性は大陸諸国間で一気に高まった。
項目：導力飛行船オーブメント技術の精華ともいうべき存在。重力制御を行う大型の飛翔装置と大量のエネルギーを供給する導力機関という２大技術を組み合せることで空に飛び立つことができる。効率のよい導力転送と、複雑極まる船体制御を実現するために、最近の飛行船は高性能の導力演算器を搭載することが多い。２０アージュ以下の小型飛行船は『飛行艇』と呼ばれている。
項目：導力兵器導力銃、導力砲に代表される、オーブメントを使った兵器体系。現在、多くの国の軍隊における主装備になっている。導力銃は、バレル内でエネルギーを螺旋状に集束させて豆粒大の金属製の弾を高速射出する構造である。火薬を使った銃よりも弾数がはるかに多く、威力の調節も可能である。導力砲は、エネルギーを封じ込めた砲弾（導力弾）を射出して爆発させる。これも火薬を使ったものより反動が少なく、威力も自由に調節できる。
項目：戦術導力器導力魔法を発動させるためのオーブメント。懐中時計程度の大きさで、その内部構造は精緻かつエレガントである。戦術オーブメント用に設計されたクオーツはオーブメントに装着されると所有者の能力を高める。このクオーツと所有者をシンクロさせる『共鳴現象』によって、魔法現象を展開するプロセスは複雑な歯車・部品の駆動に代行され、結果的に所有者がアーツを発動することを可能にしている。さらに、複数のクオーツの属性とポテンシャルの組み合わせで使用できる導力魔法が変化するという柔軟性を備える。
追記：新型戦術導力器戦術導力器の開発元であるエプスタイン財団が従来の型に大幅な改良を施し、実用に成功した新規格の戦術導力器。従来型はクオーツの組み込めるスロットの数が６つであったのに対し、この新型は７つのスロット数を誇っている。より柔軟なクオーツの組み合わせを実現したこの新型は、使用できる導力魔法を多岐としその威力まで飛躍させた。ただし従来型とは基本アーキテクチャが大きく異なるためクオーツの互換性が得られないというデメリットもある。
項目：遊撃士協会看板怪盗紳士ブルブランがその天才的手腕を駆使して無能なる遊撃士協会ツァイス支部の軒先から失敬した金属製の看板。金銭的価値は無いに等しいが、協会関係者に与えた衝撃は計り知れず、これを読んでいる諸君もおそらくは屈辱に身を震わせていることだろう。おっと、おしゃべりはここまでだ。そろそろ次なる鍵を提示せねばなるまい。　　┌──────────────────┐　　　　│　　　　第三の鍵は再び市中に。　　　│　　　　│『とんがり帽子の３兄弟』を仰ぎ見よ。│　　　　└──────────────────┘　　　※なお、この記録は自動的に消去される。　　　　　　速やかにメモを取ることをお勧めしておこう。　
項目：内燃機関機関内で燃料を爆発燃焼させてエネルギーを得る原動機のこと。導力機関より経済効率が悪く、騒音・排気の問題もあったので殆ど生産される事はなかった。　『内燃機関ユニット』保有数：１器管理責任者：グスタフ整備長
項目：ガソリン天然に産出する液体状の炭化水素化合物（石油）を分別・精製したもの。内燃機関の燃料や工業用の溶剤に使用される。備蓄量：中型タンク×４０器保管場所：オーブメント生産工場
項目：運搬車導力機関で推進する各種の車のこと。乗り心地が悪く低速であることから旅客輸送に用いられることは少なく短中距離の貨物の輸送が主な用途。『運搬車用駆動オーブメント』保有数：不明保管場所：地下工場搬入口
……あれ、クーノのやつが見当たらないな……
また商品を並べてるのかと思ったけど……
やあ、こんにちは。ベル・ステーションへようこそ！
お困りのことがあればなんでも相談してくれ。
ウチは地域に愛される店作りを目指してるからね。
さてと、来月の仕入れは……と。
今月も日用品の売れ行きがいいみたいね。
街中の導力が止まって以来、ランプなんかが良く売れるのよ。
もう事件は解決したらしいけどみんなどこか、心配してるのね。
ティータおねーちゃん……
あしたはあそんでくれるかなぁ……
さいきんティータおねーちゃんがあそんでくれないんだー。
いつもいそがしそうなの。
………………しょぼん。
スタインさんは堅物でね、最新鋭の武器は入れない主義なんだ。
信頼性に欠けるって言われちゃうと反論できないんだけどなぁ……
でもあれはいい品だと思うし…………よし、今度相談してみるか。
最近帝国のラインフォルト社がラインナップを拡充してるんだ。
ウチも新式の導力砲を仕入れたいんだけどなぁ……
よし、今度オーナーのスタインさんに相談してみるか。
そういや俺も、リベールじゃ古株になっちまうんだよなぁ。
ダンもカシウスさんもとっくに抜けちまったし……
ん？　ひょっとして俺が一番の古株じゃねえか……？
新人発掘か…………
そういやお前もカシウスさんに発掘されたって話だが……
う、うるせえ。
昔のことを持ち出すんじゃねえ。
ん………………？
よう、アガットじゃないか。
グンドルフ……
珍しいな、あんたが武器屋に立ち寄るなんてよ。
はっは、次の定期便でまた出掛けるんだが……
こいつが少し遅れるとかでな、空き時間になっちまってよ。
ヘッ……相変わらず忙しいみてえだな。
クルツほどじゃねえさ。
だがエステル、ヨシュアに続いてキリカも抜けちまうからなぁ……
やれやれ、また人手不足に悩まされちまうぜ。
ま、人手不足はいつものことだろ。
新人が入るまではお互い我慢しようぜ。
ああ、やっぱキリカのやつも抜けちまうのか……
ま、人手不足はいつものことだしな。
新人が入るまではお互い我慢しようぜ。
何だアガット……
アテがあるような言い回しじゃねえか。
フン…………アテってほどでもないがな。
へへっ、そうかよ。
まあなんでもいい、朗報を待ってるぜ。
アガット、急いでいるなら中央工房へ向かいなさい。
暇なら掲示板の依頼をこなして欲しいわね。
アガット、急いでいるなら中央工房へ向かいなさい。
暇なら掲示板の依頼でもこなしなさい。
お、おう………………
………………アガット、１つ頼んでもいいかしら。
お、おう…………
……いいぜ、俺にできることなら何でも言えや。
時々でいいから、ツァイスに顔を出しなさい。
あなた、暇なんでしょ？
暇じゃねえっての。
だが………………その位なら請け負ってやるよ。
……感謝するわ。
後任の子にもあなたのことは伝えてある。
仲良くしてあげて頂戴。
ヘッ、手回しがいいのは相変わらずだな。
あら、アガット。急いでるんじゃなかったの？
いや、そういやお前……
ギルドを辞めて、国に帰るとか聞いたが……
………………ええ。
以前から決めていたのだけれど引継ぎが長引いたのよ。
来月の頭には発つわ。
…………そうか。
お前にもいろいろ、世話になっちまったな。
……そうね。
アガット、もう毒で倒れるのはやめておきなさい。
後任の子を驚かせたくないし。
お、俺だってスキ好んでブッ倒れたわけじゃねえぞ。
フフ……………………
おっと、この後エルモ温泉に行かなくちゃいけなかったんだ。
話し込んでたら、またキリカさんに注意されちゃいますよ。
グンドルフさんの話では、エリカ博士の旦那さんは元遊撃士だそうですよ。
それもかなりの凄腕だったとか。
うーん、なんだかおかしな夫婦ですねぇ。
あ……アガットさんじゃないですか。
ようウォン、調子はどうだ？
いえ、それがですね……
アガットさん、エリカ博士って知ってます？
何でも、あのラッセル博士に匹敵する破壊魔らしくて……
そのせいかな、依頼が増えてるんですよ。
…………そうか……
なっ…………！？
………………………………？
（いま、スゲェ殺気を感じた気がするが……）
（っつっても、工房の研究者が依頼に来てるだけだよな……）
（……気のせいだったか………）
あーら、なんてことかしら……
そこの赤毛はアガット・クロスナーじゃない。
ククク、憐れなものねー。
…………あ？
処刑の準備をしているところにノコノコやってくるなんてね。
丁度良かったわ…………直接伝えておきましょうか。
実は、貴方にぴったりの死に場所が用意してあるのよ。
ささ、中央工房に来なさい。
誰だあんた……俺に喧嘩売ってんのか？
喧嘩だなんてとんでもない。
……これは依頼よ。
遊撃士アガット・クロスナー宛ての依頼。
んなワケの分からねえ依頼があるかよ。
俺に依頼したいんなら、もう少しまともなヤツを持ってくるんだな。
……はあ、困ったわねぇ、こんなに物分りが悪いだなんて。
……自分の罪くらい、自覚しておきなさいよ……！
（な、何なんだコイツ……？）
（目がまともじゃねえぞ……）
…………いいこと？耳の穴かっぽじって聞きなさい。
この依頼はね、オーバルギアと貴方を比較して、機体性能を調べるためのものなの。
……つまり、貴方はオーバルギアの改良に貢献するのよ！
ふふ、そうすれば貴方の罪も……
……何をワケの分かんねえ事を…………
……いいか、依頼ってのはな、本当に困ってるやつが出すもんだ。
……遊撃士は便利屋じゃねえ。
あんたみてえな冷やかしに付き合ってるヒマはねーんだよ。
……………………
クスッ…………
あらあら、恐いのかしら～？
…………………ぁあ？
そんなに手伝って欲しけりゃなあ……！
ティータ…………？
あ、アガットさん……！？
それにお母さ……　　　　
そうそう……もう１つ言っておかなくちゃ……
私のティータの半径１セルジュ以内に近づくな！！
……わかったな、この身の程知らずが！！
お、おいちょっと待てや……
シュタッ…………！
シュパパッ…………！！
お、おいっ…………！？
……何だったんだ、あいつ……？
それにティータを連れて行きやがったが……
まさかあのチビスケ、どっかの危ないヤツに攫われやがったか……！？
その心配はないわ。
……キリカ、いたのかよ。
彼女はエリカ・ラッセル。ティータの母親よ。
……母親………？
……アイツが、ティータの？
はあッ…………！？
２週間ほど前かしら、あの子の両親が帰国したのよ。
ダン・ラッセル氏とエリカ・ラッセル博士。
……多少混乱があったと聞いているけど、事実よ。
あ、あんなヤツが……？
……取り込み中のようだけど、仕事の話をしてもいいかしら。
お、おう…………
夕方までは空いてるからな、軽い依頼ならいくつかこなせるぜ。
…………ではまず、中央工房からの依頼。
新兵器《オーバルギア》試作機の各種実験への協力。
オーバル……ギア……？
……オイ、ちょっと待て。その依頼って……
エリカ博士の依頼は、正式なものとして受理している。
アガット、あなたを指名してね。
……チッ、あの女……
本気で依頼出してやがったのか……
オーバルギアについては私も詳しいことは知らない。
エリカ博士の説明では、リベールの導力技術の粋を集めた新兵器ということよ。
開発はラッセル家が総出で行っているらしい。
場所は中央工房みたいね。
……新兵器だと…………？
おい、今ラッセル家が総出とか言ったか……？
もしかして……それにティータも入ってんじゃねえだろうな。
……さあ、そこまでは聞いていないけど。
あの子、そろそろ見習いを卒業して正式な技師になるという話だからそうなのかもしれない。
アガット、何か問題が？
…………………いや…………
（あいつの両親なんざティータのやつから少し聞かされてる程度だったが……）
（話と全然違うじゃねえか。おまけにどこかイカレてやがるし……）
…………………………………………
（だが、あの女がティータを巻き込んで新兵器の開発なんざやってやがるんだとすると……）
……キリカ。その依頼、一旦止めとけ。
保留……という意味かしら？
………………ああ。
……俺が事情を確かめてくる。勝手に他に回すんじゃねえぞ！
……今はティータが本当に巻き込まれてんのか確認するほうが先決だよな。
中央工房へ急がねえと……
チッ、結構出てやがんな。
…………まあいい。急ぎの依頼もねえみてえだし……
今は中央工房へ急ぐか。
ティータ、無事か！？
動きは止めた！さっさと降りて来い！！
そ、それが……
ベルトが引っかかってて……
チッ…………
ティータ、よかっ……
……………………！
あ、あれ……？
ティータ……！
ハッ……！！
セイッ……！！
ふう、間に合ったか……
みんな、怪我はないか？
ええ、私とティータは……
でも………………
あ…………
アガットさん！！
……アガットさん！#3S………アガットさん！！
…………………………
………………う……
そ、そんな……わたしのせいで……
わたしのせいで……………アガットさんが……
…………………………
ご……ごめん、なさい…………
……わたし、いつも勝手なことばっかりで……アガットさんに迷惑掛けてて……
そんなことばっかりだから……アガットさんに、こんな……
わたしの……勝手なワガママのせいで……
レ、レンちゃんに近づきたいだなんて……
何もできないくせに……叶わないことを願ったりするから！
こんなことがしたいわけじゃなかった……
こんなことを望んでたわけじゃなかったのに……
なのに……なのにぃっ………！
……ッ…………
う……うるせえ……
頭ガンガンしてんだ。大声出すんじゃねえ。
あ………………
ア……アガット、さん……？
ケッ、俺がこの程度でくたばるわけねえだろ……
………………っ痛…………
ったく……大したパワーだぜ……
斬撃は重剣で止めたから良かったものの……
へっ、まともに食らってたら今頃あの世行きだぜ。
……ヒック…………………………ヒック…………
だ、だから大して怪我はねえんだっつーの！
メソメソしてんじゃねえよ。
だ、だってわたしのせいで……
ふえーん…………アガットさんごめんなさい……！
わ、わたし…………
……わたし、もうこんなことやめます………
だ、だから…………
…………………………
この程度で諦めてんじゃねえ！！
……え………………？
簡単に、諦めてんじゃねえよ。
お前、あのレンのやつに近づきたいって思ってんだろ。
あのとんでもねえ小娘のこと、分かってやりてえんだろ。
……諦めんじゃねえよ。
アガット……さん……？
……俺はな、ティータ。くだらねえ１０年を過ごしてきた。
本当にくだらねえ１０年だったが、それでもコイツだけはどうしても捨てられなかった。
絶対に、捨てなかったんだ。
………………それでいい。
だからこそ俺は、いま遊撃士をやってんだからな。
どうしても捨てられねえものがあんだよ。
いくら忘れようとしても、絶対に忘れられねえものがな。
………………ティータ。
お前も……そんなものを見つけたんじゃねえのか？
………ぁ…………………
（そうだ…………………）
（……わたしは…………わたしはやっぱり……）
……あ、あの、アガットさん…………
わ、わたし……諦めません！
こんなところで泣いているわけにはいかない……
わたしはわたしにできることをやっていくって決めたんだから。
アガットさんが遊撃士であるように、わたしは研究者なんだから！
…………………………
……そうか……………
………………？？？
アガットさん……？
……何でもねえよ。チビスケ…………
な、なんだお前ら。ずっとそこにいたのかよ……
はあ……………………
やれやれ、これは仕方がないかもしれないわね。
だから言っとるじゃろ。
この赤毛はの、不器用で無愛想で鈍感でガラが悪いが……
それなりに見所はあるんじゃよ。
まだ準備中だけど……
早急に、赤毛の『実験』第二段階を実行しないとね！
お、おい何の話してんだ……？
見直したよ、アガット君。
約束どおり、ティータも無傷のようだしね。
お、おう…………
夕方、家の方に来なさい。
は…………？
いや、初めから晩メシ食いに行くって約束で……
…………歓迎しますよ？
（な、何故敬語になってやがる……）
あ、アガットさん……！
あの……さっきはありがとうございました。
わたし、また守ってもらっちゃって……
そんなことはどーでもいい！
そ、それよりティータ、済まんが今日の晩メシは……
えっと、きのこと山菜のお鍋と海草たっぷりのスープです。
お父さんとお母さんもアガットさんのこと分かってくれたみたいだし……
えへへ、今日はみんなで一緒にお鍋ですね。
そ、そうだな、ははは……
スゲェ楽しそうじゃねえかオイ……
あ、アガットさん！大丈夫ですか！？
ああ、このくらい大したことねーよ。
うふふ……㈱
うふふふふ……㈱
気分はどう？アガット・クロスナー……
これが私のオーバルギアの力よ！
思・い・知・っ・た・か！！
操縦してんのはティータだろうが……
ははは……
とりあえず、今回の勝負はオーバルギアの勝利ということだね。
チッ…………もう終わっちゃったのね……
つまらない、つまらないわぁ……
……フン。ま、こんなとこだろ。
ぬ、ぬううううう…………！
……アガット・クロスナー。
いま、反則したでしょ。
は、反則？
俺はそんなことしてねえぞ。
いいえ、反則したわ。
何か目に見えない力を使ったでしょ！！
し、知るかそんなモン！
ははは……
とりあえず、今回の勝負はアガット君の勝利ということだね。
シキーッ！！
ぶつぶつ、ぶつぶつ……
……おい、実験はここまでなんだよな。
依頼終了ってことにさせてもらうぜ。
………ダン。そういえば昨日……
この赤毛小僧と一度手合わせしたいとか言ってたわよね？
……え？
ああ……まあね。
彼のことは、カシウスさんから少し聞いているし……
……な………っ！？
（何だか嫌な予感がするぜ……）
クク……決まりね。
さあ、早く得物をとってらっしゃいな！
まあ、今でなくてもいい気がするんだけど……
さあ、早く早く……！
……分かったよ。
じゃあ、ここを頼むね。
……言っておくけどケガで引退したとはいえ、ダンは強いわよ。
なにせ１０年前、カシウスさんに棒術の基礎を指南したくらいだから。
なっ……！？
ま、カシウスさんもその後は自分で棒術を極めたみたいだけど。
………それでもどのくらいの実力か判るわよね？
へっ、そんな話を聞いちまったらこっちも後には退けねえな……
……って待て！もう実験は終わりだろうが！？
なんでいきなりそんな話になりやがる！？
……まだよ！
……ああ、そうそう、ティータの体も調べないとね。
万が一、カスリ傷の１つでも付いていたら……
ティータ、降りてらっしゃ～い！
う、うん……
ティータ……？どうかしたの？
えっと、ヘンなエラーが出ちゃって……
あ、あれ…………？
ど、どうなっちゃってるの？？
むう、いかん！！
こ、これは……
いけない……！！
くっ…………コマンドを受け付けない……！
ティータ、一旦システムを落としなさい！
そ、それが……
なんだか言うこと聞いてくれなくてぇ……
お、おい……どうなってやがる！？
俺にも分かるように説明しろ！
えっとえっと……
わあっ……！？
…………ティータ！！
そいつ、暴走してんのか！？
アガットさん、あの……
逃げてぇ！！
……ッ…………
最後は総合能力を見るため、模擬戦闘を行ってもらう。
両者、位置についてくれ。
はいっ！
へいへい。
……分かってるとは思うけど、オーバルギアだけを狙うこと。
ティータにカスリ傷一つ付けたら
……………………即死罪、よ。
…………だから、分かってるっつってんだろ。
……準備は良いかな？
ああ…………
いつでも来いや！！
おい、何だこいつは……
次の実験は精密制御テストだ。
４色のドラム缶を、対応する色のタイルの上まで押していってくれ。
見た目より難しいから油断しないほうがいいよ。
………………………………
（こいつで負けたら、『人間のくせに不器用』とか言ってくるに違いねえ……）
それでは始めようか。
……始め！
へっ、どんなもんだっつーの……
あら、なかなかいいデータね。
ティータ、よくやったわ。操縦も上手くなってるじゃない。
えへへ……
でもやっぱり、お父さんの調整のお陰だと思うよ。
アクチュエーターのチューニングなんかも完璧だもん。
ふふっ、そうね……
ダンにこういう事やらせるとホント器用なのよねー。
うん、このアームなんか全動作が加速度制御だし……
……おい、こっちは無視かよ。
はは、実験の目的はあくまでデータを取ることだからね。
でも…………
…………次は違うよ？
ククククク…………
さあ、ここからが本番よ！
第一の実験は走行テストだ。実験場の外周を３周してもらう。
途中障害物などもあるから気をつけてね。
アガット君、準備は良いかい？
……ああ、さっさと始めようぜ。
俺は一応仕事で来てるんだからな。
フフ、そうだったね。
それでは位置についてくれ。
用意、スタート！
ぜえ、ぜえ…………
おいっ、何だ今のは！？跳びやがったぞ！！
ご、ごめんなさいアガットさん……
でも、最後はジャンプしてゴールするようにってお母さんが…………
にまっ……
（あいつか………）
アガット君、別に跳ぶのは反則じゃないよ。
ジャンプ時のデータを取るのも予定のうちだからね。
今回は多分……君が油断してたんじゃないかな？
くっ…………
ティータ、どう？
うまく操縦できそう？
うん、大丈夫。何度も練習したし……
いつでも動かせるよ。
モニタリングシステム起動。
データリンク異常なしじゃ。
……準備が整いましたね。
……それではアガット君、これよりオーバルギアVer.0.5の動作実験を開始する。
心の準備はいいかな？
……ああ、任せとけ。
ここまできたら、逃げも隠れもしねえさ。
ではまず、これだけは約束してほしい。
実験の最後には、君とオーバルギアとで模擬戦闘を行ってもらうが……
もしティータにかすり傷１つ付けたら……
私が女神様の元へ送ってあげるわ……！！
ははは……
まあ端的に言うとそういうことだ。
怪我だけは、させないようにね。
……分かってる。言われるまでもねえっつーの。
手を抜くつもりはねえが、怪我させるつもりもねえよ。
…………十分だ。
それではまず……
ダンはアガットの体中に、小さな結晶回路を取り付けて回った。
な、何しやがる……
実験中は、君の身体データをリアルタイムで取らせてもらう。
この試作機の基本的な運動性能は恐らく今の君と同等か、少し上だ。
性能比較には丁度いいだろう？
うっ…………
実は嫌がらせとかじゃねぇだろうな……
はは、気にしすぎだね。
…………さてと。
それではエリカさん、お願いします。
よし、行くわよっ！
フウウウゥ…………
フンッ……！
フンヌッ……！
がーーーッ！！
がぁーーーッ！！
しゃおおぉん……
ゴオオオオオォ……！！
何なんだ、あれは……
エリカさんの『成功音頭』だ。大きな実験の前には必ず行う。
シャアァ！気合満点ッ！！
しゅぱぱ……！
しゅぱぱぱぱ！！
よし、セットアップ完了。
お、お母さん……まだあんなのやってたんだ……
フン、ただのジンクスじゃ。
統計的に見ても、成功率は大して変わっとらんの～。
どーれ、シークエンス管理はワシが代わってやろう……
ファイヤァ～！！
ぐほうっ……！？
……気が立ってるから刺激しないように。
（お、恐ろしく疲れる……）
ここか…………？
あ、あれがオーバルギアか……！？
うん、足まわりのチェックも完了。
もう一度シークエンスの流れを確認しておこうかな。
お母さん達、どこかへ行っちゃったし……
てっきり導力砲か何かかと思ってたが……
よくもまあ、こんな物を作りやがったな。
あ、アガットさん！？
どうしてここに……？
も、もしかしてお母さんですか！？
お母さんに来いって言われちゃったから……
ご、ごめんなさい……
お父さんとお母さん、アガットさんのこと勘違いしてるみたいなんです。
昨日から説明してるんですけど、全然分かってもらえなくて……
あー、そんなんじゃねえ。……………心配すんな。
え…………？
その、なんだ……
お前が正式に技師として頑張ってるって聞いたからな。
まあ、今日は応援代わりに付き合ってやろうってことだ。
オーバルギア実験の手伝い……一応、正式な依頼らしいからな。
…………………………
え、えへへへへ…………
あのあの、じゃあオーバルギアの説明をしますね。
この試作機の最大の特徴は有人搭乗タイプの導力人形であることで…………
あ、この開発方針はまだ決定じゃないんですけど。
えっと、それから機動性能を最大限に引き出しているのも……
あ、アガットさん。こっちに来てください。
お、おう…………
それで、この新しい歩行システムが二足型導力人形の機動性能を格段に向上させているんですけど…………
通常の二足歩行システムは精密な姿勢制御と重心制御ユニットを連携させる必要があって結果……
システム全体のリソース量は大量に消費されてしまうんです。これを解消するために……
あ、あれ…………？
なっ……！？あ、あんたは……！
お……お母さんっ！？いつからいたの！？
アガット・クロスナー……実験への協力、感謝するわ。
やっと罪を認めて懺悔する気になったのね！
ま、またワケわかんねえことを言いやがって……
今、ティータに接近してたでしょ。
そうよね、接近してたわよね！？
決定的証拠を掴んだわ！！
その目はやめろっての……
まあメカ音痴はメカ音痴じゃが……
アレはアレで、なかなか面白いじゃろ？
そうですね……
その点も少々懸念していたのですが……
ついていけない話題でも、頭ごなしに否定しない点は評価できるかもしれません。
あ、あんたらなんでそんな所に……！？
つーかダン、あんた屋上にいたんじゃ……
……言わなかったかな。
『実験』には立ち会うって。
（こ、こいつも何考えてんのか読めねえ……）
……アガット・クロスナー！？シカトしてんじゃないわよ！
まあ予定通り、揃ったようじゃし。
そろそろ始めましょうか。
…………えっと……？？
一応最終チェックは済ませておいたけど……？
よくやったわ、ティータ。
いよいよ、『実験』開始ね！
ぬほほほほ！
ははははは……
おーっほっほっほぉッ！！
何なんだ、この一家は………？
交換作業はこんなところかな。
この機銃は新式だから、いろいろ調整が必要になるけど……
これで武装強化も一通り済んだわね。
徹夜で作業したおかげでオーバルギアの機動性能も１６％アップしたし……
フフフ、この段階で一度データを取りましょう。
普通は初めに基本的な動作テストだけをやるんだけど……
まあ、ティータが手伝ってくれたお陰で試作機としては完成度が高いしね。
ついでに簡単な戦闘くらいは行えるかな。
…………やるべきよ。
何しろ、都合よく生け贄がやってくるんですものね……！
あ…………お父さん、お母さん。
あの、えっと……
やあティータ、今日はゆっくり眠れた？
う、うん大丈夫。ぐっすり寝て元気になったよ。
で、でも……あの………
このオーバルギアに徹底的にいたぶられて床に這い蹲る赤毛……
ああ、目に浮かぶわ………㈱
お、お母さん！
だからね、アガットさんは悪い人じゃなくてぇ……
あはは……気にしなくていいよ、ティータ。
エリカさんの表現は少し言い方が悪いけど……
アガット君がどういうつもりでティータに近づいてるのか、それを確かめたいだけなんだから。
え、えと…………
（う、うーん…………やっぱりお父さんも勘違いしてる気がする……）
あのね、もう一度説明するよ。
アガットさんはぶっきらぼうで面倒臭がりで、言葉遣いとか乱暴なところもあるけど……
ホントは優しくていい人なんだよ！
そ、そうか。
それは僕も、些か心配になってきたな。
……ええっ！？ど、どーして…………？
何度も説明してるのに……
…………そろそろ手配しておこうかしらね。
ダン、最終調整は任せます。私は少し出掛けてくるわ。
……行くんだね、エリカさん。
………………ええ。
ここまで聞いておいて、黙っているわけにはいかないわ。
罪人に、死を……！
ええっ…………！？
お、お母さんっ！？どこ行くのっ……？
……ま、待ってよ！！
ふごっ……！？
お母さん！！
な、何じゃい……
お怪我はありませんか、お義父さん。
まあ、なんともないがの。
何を急いどるんじゃ、エリカのヤツは……
ははは…………
……始まるんですよ。
例の『実験』が……
君も相当、親バカじゃのう……
……お父さん！
ティータ？
ああ、ちょっと待って。今そっちに行くから。
そうか……
エリカさんは、開発に入れてくれなかったか……
うん…………
お母さんの言うことも分かるし全然反論できないけど……
でも、悔しい…………
……エリカさんはお義父さんとは違って明確な研究思想を持っているからね。
情熱に突き動かされるのではなく、明確な動機を持って行動する……
特に今回は、このリベールの国防がかかっているんだ。
確かに、ティータの話では太刀打ちできないかなぁ……
……………………
でもわたし、レンちゃんとちゃんと向き合いたいんだ！
わっ、わたしが言ってることは子供っぽいかもしれないけど！
ティータ……
（こんな真剣な顔を見るのは初めてかもしれないな……）
ティータの言っていることは、子供っぽいわけじゃないと思うよ。
でもね、オーバルギアの開発にはやっぱり関係がないかな。
たとえオーバルギアがあっても、その子と向き合うのはとても難しい事だろうし……
…………ティータ、人と正面から向き合うという事はとても大変なことなんだ。
多分、ティータが想像しているよりずっとね。
ティータは優しい子だけれど、優しさだけで分かってくれるとは限らないから……
うん…………
やっぱり、わたしにはレンちゃんと話をするのは無理なのかな……
わたし、また何もできないよ……
…………………………
さっきティータはエリカさんに掛け合って、逆に説得されてしまっただろう？
それはエリカさんが強い信念を持っているからだ。
もしその子に深い事情があるのなら、ティータはそれ以上に強い心を持たないといけない。
でないと、お互いに本音をぶつけ合えないから……
…………そういえばアガットさんが言ってた……
……『ケンカは気合だ！』
い、いや、気合というか………
（…………アガット君…………君も中々不安をそそるね……）
えっと…………この場合は覚悟、かな。
その子と正面から向き合って、ぶつかりあえるほどの覚悟……
口で言うほど、簡単なことじゃないけれどね。
……確かにレンちゃんは《結社》の人間だし、パテル＝マテルも強すぎる……
わたしにはエステルお姉ちゃんみたいな力はないし……
わたしの言葉なんか、届かないかもしれない……
…………でもやっぱり、レンちゃんもパテル＝マテルも放っておくわけには行かない！
あ、あのね、お父さん。
レンちゃんは《結社》にいたし、確かに悪いこととかもしてたかもしれないけど……
わたしはレンちゃんの側にいて、一緒にお買い物とかに行ったことがあるから分かるの。
レンちゃんは優しいよ。演技とかじゃなくて、本当に優しいところがあるんだ。
お店でかわいいペンダントを見つけたときは、思わず２人ではしゃいじゃったし……
わたしが転んじゃったときにはしょうがないわねって言いながら手を貸してくれたり……
レンちゃん、本当はいい子なんだ。わたし今でも、友達だって思ってる。
…………でも、レンちゃんもパテル＝マテルもわたしには遠すぎてあの時は全然手が届かなかった……
でも……今なら近付けるかもしれない。
オーバルギアがあればレンちゃんが何を見ていたのか少しは分かるかもしれない……
レンちゃんも心を開いて話をしてくれるかもしれない……
……だから、だから…………わたし、この計画に関わりたい！
（そうか…………ティータにはもう……）
………………………………
……エリカさん、どう思う？
えっ…………！？
お……お母さんっ！？
いつから聞いてたのっ！？
……最後のトコだけね。
ティータ、一つ聞いていい？
う、うん。…………何？
もしそのレンちゃんが、ティータのことを友達だと思っていなかったら……
ティータはどうするの？
…………なにも……
何も変わらないよ、お母さん。
わたし、もうレンちゃんと関わっていくって決めたんだから。
わたしには、レンちゃんを追いかけていって説得したりすることはできないけど……
レンちゃんやパテル＝マテルのことを知ったり、オーバルギア計画を手伝ったり………
こんなことなら、わたしにだってできる。
こんな形なら、わたしもレンちゃんと関わっていける。
………………そうしたい。
それが、わたしの気持ちだから。
…………そう。
ま、いいわ。ちょっと甘い気もするけど……
計画に参加するだけの理由はあるみたいだし。
えっ…………！？
ほーら２人とも、グズグズしない！
……ダン！設計図書き直してるからチェックよろしく！！
……ティータ！！私たちは結晶回路の試作に入るわよ！！
……お母さん、それって……
わたしも開発に参加していいの……？
……この子ったら、なに嬉しそうな顔してるのよ。
参加したからにはキリキリ働いてもらいますから。
う、うん…………
任せて、お母さん！！
それじゃあ、行きましょうか。
──こうしてティータはオーバルギア計画に参加することになった。
幾度となく出入りしてきた中央工房も仕事場となると、新しい緊張感を感じさせる。
ティータは大人たちに混じって一人の技師として働いた。
特にエリカの要求は厳しく、容赦ないものであったが……
そんな厳しさもティータにとっては嬉しいものであった。
――そして、数日後。
　完　成　。
よしっ、起動実験に入るわよ！
エ、エリカさん。少し休憩しよう……
もう３日も働き詰めじゃないか。
お、お母さぁん……どうしてそんなに元気なの？
もう、２人とも何へばってんのよ！
開発の醍醐味はこれからじゃない！
……特にティータ！！
ふ、ふえっ……！？
今回の試作機は座席が小さくてあなたしか乗れないんだから。
実験にも最後まで付き合ってもらうわよ！
う、うん。分かってる……
でも、ちょっとだけ寝かせて……
ま、しょうがないわね。
こんな状態でミスられても困るし、起動実験は明日に回しましょうか。
ティータはよくやったと思うよ。
ベテランの技術者でも、エリカさんのペースにはついていけないからね。
あ～ら、失礼ね。
私はそんな体力バカのつもりはないけど。
ええっと…………
２８日の金曜日、起動実験……っと。
ん、んんん…………
お、お母さん……もしかして、明日って金曜日！？
え、ええ。そうだけど……？
大変、お料理しなくちゃ！
カペルでのシミュレーションは一通り済んだぞい。
ほぼ、予定しとった性能はクリアしとるはずじゃが……
おやティータ、どうしたんじゃ？
あ、お祖父ちゃん。
明日は月末の金曜日だよ。
ああ、そうか……
アガットのやつが来る日じゃったの。
うんっ、今日のうちにお料理の下準備しとかないと。
そうじゃのー、ワシからのリクエストは……
アガット……？
えっと……
『月末の金曜日』とか聞こえましたけど……
……あ、そっか。
お父さんとお母さんはアガットさんに会うの初めてだよね。
えへへ、アガットさん月に一度は家に来てくれるんだよ。
それでね…………
あがっとサンガ来ル日……
ウフフ、丁度起動実験の日だったなんてね。
……彼も運が良いわ。#3Sアハハハハハ！！
えっと…………？？
……お母さん？
ああ、ティータ。実はエリカさんは、その……
…………ダン？私、いい事を思いついたわ。
今回の実験には生け贄を使います。
ククク…………我が家に遊びに来るくらいだもの。
それなりの人間性は要求されて然りよね………
アガット・クロスナー！！
えっと……えっと……？
エ、エリカさん。
つまり、アガット君に実験の手伝いをしてもらう……ということかな？
あー、何じゃエリカ。
アガットのやつはメカオンチでの……
手伝いなんぞ勤まらんと思うが……
…………手伝い？
フッ、生温い。
彼にはこの実験に、人生を捧げてもらうのよ！！
ええ～～～っ！？
あ、あはは……大袈裟だなあ……
でも、協力してもらうのは吝かでもないかな。
僕も……彼とは一度ゆっくり話がしてみたいし。
お、お父さんまで！？
決まりね。
明日はきっと、いい日になるわ……
えっと、えっと……
（も、もしかして……）
（アガットさんのこと何か勘違いしてる……？？）
前編』　～Fin～
を手に入れた。
３０００ミラ入手した。
キリカ君はまだ、皆には話していないようだ。
ふむ、黙って発ってしまうつもりなのだろうか……
ああ、アガット君か。
……キリカ君が本国へ帰るという話は聞いたかね？
ああ、さっきな。
ああ…………
ジャンのやつからそんな話を聞かされてるが……
そうか…………
この街の者はみな、大なり小なり彼女の世話になっておったからね。
彼女が発つ前に、皆で何かできればよいのだが……
……やはり、このことは工房長には伏せておきましょう。
いま伝えるのは、あまりに残酷すぎる気がしますから……
実は私、昨日聞いてしまったんです。教区長とキリカさんのお話を……
キリカさん、遊撃士協会の受付をやめて共和国に帰ってしまうそうなんです。
……なんだか寂しくなりますね……
いよいよオーバルギアの実験が行われます……
ああ、エイドスよ……
どうか何事もなく終わりますように……！
そ、それともう１つ気がかりなことがあるのです。
ラッセル博士が、レマン自治州の知り合いと連絡を取り合っているようなのです。
それも今度、会いに行く約束までしているらしくて……
ああ、また何かしでかさなければよいのですが……
ああ、エイドスとキリカ君。ツァイスの街を守りたまえ……！
工房長も最近よくお祈りに来てるんだよ。
ふふ、あの人も信仰心に目覚めたのかな？
ふう、お昼のお祈りはこのくらいにしておこうかな。
また仕事をサボって来ちゃったんだけど……
工房長も来てるんだから、別にいいよね……？
あ、工房長さん！
……工房長さん？
ああ、エイドスよ。無力な我らを守りたまえ……！
や、やあティータ君。どうかしたのかね……？
も、もしや実験に失敗して有毒ガスが発生したのかね！？
そ、それとも今度は大爆発して工房の半分が吹き飛んだとか……
あ、あの…………ごめんなさい、工房長さん。
お祖父ちゃんもお母さんもいつも迷惑かけちゃって……
でも大丈夫です。今日はまだ何も……
そ、そうか……#803F…………よかった……
女神への祈りが通じたのかもしれない。
あ、明日の分もお祈りしておこう……
あ、あの工房長さん。
……実はちょっとお願いがあるんですけど……
お願い、かね……？
ティータは事情を説明し、両親の帰国書類を用意してくれるよう頼んだ。
なるほど、今回は空を飛んで帰って来たのか。
それではティータ君が驚くのも無理はない……
み……密入国ッ…………！？
あ、そうかも……
はあぁ、参ったよ。急いで認可証を提出しないと……
ティータ君、私の代わりにお祈りしておいてくれないか。
今回の発明が、何事もなく終わりますように……とね！
あ、はい。わかりました……
よ、よろしく頼むよ！
えっと……
（お母さんとお祖父ちゃんが無茶しませんように……）
（……でも、わたしに何ができるんだろう……）
（エステルお姉ちゃんみたいに強くないのに……）
（あの時だって、レンちゃんに何も言ってあげられなかった……）
（……そ、そうだ！）
（わたしもオーバルギアの開発に入れてもらおう。）
（パテル＝マテルと同じくらいの力があるオーバルギアがあれば……）
（わたしだって、レンちゃんとちゃんとした話ができるかもしれない。）
（よ、よしっ……！お母さんに頼んでみよう！）
爺さん、そんなに気を揉むなよ。
エリカのやつは、ああ見えて考えてる所は考えてんだからさ。
お、おお、何か用かい？
カウンターの方は新人に任せてるんだ。
注文があるならそっちにお願いするぜ。
……おっと、ルイーゼを起こしに行くの忘れたぜ。
まあ、ウーテちゃんもいるしな。…………大丈夫だろ、多分。
新しく入った新人はランダ爺さんのお孫さんらしいぜ。
料理の腕も悪くないし、接客は得意そうだからなぁ……
お陰でマスターの手抜きにもますます磨きがかかってきたぜ。
お昼時だけ、この店でバイトしてるのよ。
だって中央工房にいたって雑用ばっかりなんだもん。
薄暗い工房の受付嬢なんかよりピッチピチの看板娘の方が私に似合うと思わな～い？
はあい、いらっしゃーい！
ただいま、お昼のタイムサービスをやってます。
よかったら、食べて行ってね㈱
ダン君も一緒なら大事には至らんとは思うが……
あの２人が共同研究など…………はあ、心配じゃのう。
またラッセルが何か始めたようじゃの。
それにエリカのやつも一緒だと聞いとる。
はあ、これでは心配するなと言う方が無理な話じゃ。
ここのところ、共和国からのお客様が増えてきたというのに……
エマがあの調子では、お客様のご迷惑にならないかと心配になってしまいます。
……さっきリネン室を覗いたのですが……
棚の下に、ランプが沢山隠してあったんです。
……きっとエマの仕業だわ。
まったくあんなに買い込んでどうするつもりなのかしら。
これで導力灯がつかなくても絶対安心……ですよねっ！？
さあ、バリバリ働くわよー！
この前、どうしても導力灯がつかなくて困っちゃったんですよねー。
だからわたし、それを教訓にありったけのランプを買い込んでおいたんです。
これでもう絶対安心……ですよねっ！？
うん、今回はそんなトラブルもないみたいだし……
商談の方も順調に進められそうだよ。
僕はオーブメントの買い付けを仕事にしてるんだよ。
でも、この前来たときは街中の導力が止まっててさあ……
結局手ぶらで帰っちゃったんだよね。
　　　　　　　リネン室　　　　　　　※従業員以外の立入はご遠慮ください。
ふう、やっぱり我が家はいいわね～。
ダン、コーヒーお願い。ミルクたっぷりで。
はいはい。砂糖は３つだね。
あ、わたしも手伝うね。
相変わらず邪道じゃのう。
コーヒーはブラックに限るわい。
フン、これだから頭の固い老人は……
邪道を邪道と呼んで何が悪いんじゃ？
おまけに、まだ砂糖を３つも入れとるのか。
はぁ～、嘆かわしいのう……
ムカッ…………
ほらほら、エリカさん。ご注文のものだよ。
はい、熱いうちに飲んでね。
チッ、一時休戦ね……
どーれ、頂くとするかのう……
ズズーッ…………！
ズズーッ…………！
ふう…………
さてと。
アルバート・ラッセル。……お土産は？
ミヤゲ？
どーしてワシが土産を用意せにゃならんのじゃ？
外国旅行を満喫しとったのはお主らの方じゃろ。
むっ…………
…………ユリア様と一緒にアルセイユに乗ったくせに……
ユリア様の写真とかハンカチとか#4S制服のボタンとかもらってきてよ！！
せ、制服のボタン……！？
はは、エリカさんは士官学校時代からのユリアさんファンだからね。
エリカよ、くだらんこと言っとるヒマがあったら論文の一つにでも目を通したらどうじゃ。
まったく、これじゃから……
……いま、ユリア様を侮辱した？
さー、なんのことじゃ？
ユリア大尉とは、アルセイユ搭乗中によくお茶した仲じゃからのう。
うむ、彼女はなかなか見所のある……
このクソジジイが……
その減らず口を塞いでくれるわッ……！！
どーじゃ、羨ましいか？羨ましいかの～？
もう、２人とも！すぐに喧嘩するんだから……
…………………………
……ティータ？
どうかした？
う、ううん……
こうやってお母さんとお祖父ちゃんが取っ組み合いしてるのを見るのも……
え、えへへ……久しぶりだなぁと思って……
うん、そうだね……
ティータ、後で一緒にお買い物に行こうか。
今日の夕飯は僕が作るよ。
えっ、本当……？
……お父さんの作るご飯も久しぶりだね。
しばらくはお仕事も入ってないからね……
今日からしばらくは、僕がご飯を作ります。
え、えっと……
じゃ、じゃあ私も手伝うね……
あはは……よろしくね、ティータ。
その日の夕食は、とびっきりのご馳走だった。
ティータは久しぶりに家族に囲まれ、幸せな時間をすごした。
そして夕食後……
ふう、やっぱり我が家はいいわね～。
ダン、コーヒーお願い。ミルクたっぷりで。
はいはい。砂糖は３つだね。
あ、わたしも手伝うね。
う～……寝坊しちゃった……
おはよー、お祖父ちゃん……
おはよう、ティータ。
……あれ、お父さん？
あっ、そうだった。
お父さんとお母さん、帰ってきたんだった！
あはは、よく眠れたみたいだね。
う、うん……
ごめんなさい、すっかり忘れてた……
あ……そ、そうだ！
昨日の話！今日教えてくれるって！
うん大丈夫、覚えてるよ。
でも多分、あの２人から直接聞いたほうがいいんじゃないかなぁ。
お母さんとお祖父ちゃん？
２人とも、徹夜で話し込んでたみたいでね。
朝早く、中央工房に行ってしまったんだ。
よ、よしっ……！
ああ、ティータ……
その前に朝ごはんを食べていってね。
あ、すっかり忘れてた……
まだ顔も洗ってないし髪もとかさないと……！
じゃあ、その後で朝ごはんにしようか。
……温めておくよ。
う、うんっ！！
うう、そっか……
最終チェックのときにわたしが気づかなきゃいけなかったのに……
…………ティータ、まだここが原因だって決まったわけじゃないのよ。
簡単に判断したりしないの。
反省するのも責任を感じるのも、原因を突き止めてからにしなさい。
う、うん……
でもやっぱり…………
ぐはっ……！？
な、なんだこのハンマーは……？
……あ、危ねえな…………
あれ、今アガットさんの声がしなかった？
さあ～、気のせいじゃない？
うーん、でも……
そろそろ約束の時間だよね。
……わたし、お料理を温めなおしておかなくっちゃ。
うおっ……！？
な、なぜ街路から槍が……！？
あー、エリカ……
槍はやりすぎかと思うんじゃがな……
そ、そうですね。せめて落とし穴くらいで……
ぐが…………っ！？
…………えっと、アガット君が到着するまでどのくらいかかりそう？
彼とはもう少し腹を割った話がしたいと思ってるんだけど……
ふふふ……それは女神のみぞ知るよ。
クク、なかなか健闘してるみたいね。
……だけど。だけどよアガット・クロスナー。
『実験』はまだまだこれからよ！
後編』　～Fin～
を修得しました。
ティータ、もういいよ。
あとはやっておくから、今日はもう休みなさい。
ううん、このくらいいつもやってるから。
お父さんこそ、先に休んでていいよ。
本当はお仕事、大急ぎで片付けてきたんでしょ？
え、ええっと……
はは、ティータも鋭いことを言うようになったね。
わたしももうすぐ１３だよ。子供じゃないんだからぁ。
こ、これは……！？
エリカよ、本気でこれを作るつもりなのか？
……そのために帰ってきたのよ。
こんなものを製作できるのはリベールの中央工房しかない。
少なくとも私はそう信じているわ。
む、むう……しかしじゃな……
……お母さん？お祖父ちゃん？
あらティータ、まだ起きてたの？
もう１２時回ってるんだから、早く寝なさい。
えっと、それって設計図……？
なになに、わたしにも見せて。
ほら、お風呂上りなんだし風邪引いちゃうじゃない。
ええ～、わたしにも見せて見せて！
すごく複雑そうだけど……
あの右端のやつって、オーバルエンジンだよね。
かなりコンパクトなタイプ……
あ、新しい飛行船かな？それとも…………
お母さん、わたしにも見せてよ！
ああもう、この子ったら。
相変わらず、機械のことになると目の色変わっちゃうのね～……
……お母さん！？誤魔化さないで！！
こちらは片付きました。
そろそろ始めましょうか。
あらダン、丁度いいところに。
この子、頼むわね。
ああ、そうだね。もう遅いし……
ええ～っ！？
さ、ティータ……
ちょ、ちょっとだけでいいから見せて！
あのコンバーターのトルクが小さいのが気になる……
（うーん、ちょっと見ないうちにパワーアップしてるな……）
ほらほらティータ、もう寝ようね。
で、でもぉ……
まずはこのユニットの製作なんだけど……
むう、厄介そうじゃの。
一度カペルでシミュレーションする必要がありそうじゃ……
それからフレームなんですが、従来のものでは持ちません。
新素材を試してみようかと……
（な、何の話をしてるんだろう。ドキドキ…………）
（もうちょっと近づけないかな……）
ティータ？
あう、見つかっちゃった……
ほら、もう寝なさい。
えー、でも…………
詳しい話は、明日教えてあげるから。
……ね？
うう～……
……絶対だよ。
お父さん、絶対だからね！
はいはい、絶対だ。
いい、お父さん。…………絶対だよ！
わたしが知らないうちに作っちゃったらダメだからね！
うん、わかってるよ。
空の女神様に誓って約束は守ります。
おやすみ、ティータ。
う、うん……
おやすみ……なさい……
……すー、すー…………
（……ティータは時々、エリカさんと同じ事を言うね。）
………………というわけじゃ。
《身喰らう蛇》、か……
やっぱり想像以上の技術力を持っているみたいね。
…………まあの。
正直、連中の技術力はワシらのそれを遥かに超えておる。
人形兵器、《ゴスペル》、そして《グロリアス》…………
まあワシも、連中の技術力には心当たりがないわけでもないが……
で、なんじゃお主ら。藪から棒に……
連中の資料は一通り送ったはずじゃが？
実は……
僕たちも知ってるんですよ、《身喰らう蛇》を……
な、なんじゃと！？
はっきりと遭遇したわけではありません。
しかし、彼らは猟兵団や特定の資産家などを通し、確実に勢力を伸ばしている……
ここ数年、大陸辺境を回ってそれをひしひしと感じます。
……だから、帰ってきたのよ。
まさかリベールに来るとは思わなかったから、今回は後手に回っちゃったけど……
私たちは一刻も早く、これを完成させる必要があるわ。
あ……あったあった。
……これでよしっと。
探し物は見つかった？
あれ、おとーさん……
お鍋、見てなくていいの？
ああ……後は煮込むだけだから。
それより、ティータの様子を見た方がいいかと思ってね。
わ、わたし？
さっきティータも言ったろ？
もっと話が聞きたいって……
う、うん……
その言葉で考えさせられたよ。
２年も放っておいた挙げ句にそんな風に言われるなんて……
本当、父さんたちはダメ親もいいところだってな。
お、おとーさん……
ううん……そ、そんなことない。
きっと、これでいいんだよ。
えっ……
お話しできないのはやっぱり少し寂しいけど……
でも、おじいちゃんやおかーさんと実験するのだってそれに負けずに楽しいんだもん。
ちょっと変わってるけどこれがウチの家族の一家団らんなのかもって……
えへへ……今はそんな風に思ってるんだ。
………………………………
……ど、どーしたの？
い、いや、驚いてたんだ。
なんだか、すごく大人な意見だと思ってね。
ふう、ちょっと見ない間にホントに大きくなったよ。
そ、そーかな？
まあ、これでもいろいろあったから……
ふーん、『いろいろ』か……
……たとえばアガットさんとか？
は、はうっ！？
ど、どーして突然その話題に！？
はは、図星みたいだな。
……大切な人なのかい？
う……
……うん、すごく。
何だか、おかーさんは誤解しちゃってるけど……
母さんが気に掛けるのは当然だよ。
父さんも、現役の頃には母さんを心配させたからね。
ティータには同じ思いをさせたくないんだろう。
あ……
そ、それであんなに……
ま、母さんの気持ちも判ってあげて欲しい……
もっとも、誤解があるならまずはそれを解くべきだけどね。
そ、そーだよね。
でも、いきなりウチに呼んじゃったりしたら……
……危険だな、やめよう。
母さんが怒ったら何が起こるか判らん。
……だ、だよねえ。
うーん、条件が厳しいな。
何かにかこつけて来てもらえるといいんだが……
……………………………………
ど、どーしたの？
……いや、思いついたぞ。
よし、それじゃあ鍋でもかき混ぜてくるかな。
お、おとーさん？
誤解をとくって件は父さんに任せてくれ。
少し時間は掛かるが、悪いようにはしないさ。
う、うん、判った。
じゃ、また晩ご飯でな。
はあ……びっくりした。
いきなりアガットさんの話になるなんて……
い、いけない！ご本を届けなくっちゃ！
それから２日後――
ふむ、エルモ村か……
久しぶりに訪ねるとやはり風情のある場所だな。
そうね……
たまには故郷の雰囲気を味わうのも悪くないわ。
あら、お二人さん。
ふふ、お待ちしてたわよ。
どうも、大使さん。
お招きいただいて恐縮よ。
私が呼びつけたんだから遠慮なんてしないでちょうだい。
ま、とにかく中に入ってさっそく話すとしましょうよ。
仕事はさっさと済ましてあとはのんびりしてたいもの。
はは、その考えには賛成だな。
ええ、行きましょう。
はあ、久々にぐっすり眠ったわね。
お２人も楽しんでもらえたかしら。
ええ、そりゃあもう。
おかげで英気を養えました。
少なくとも、新しい環境に挑戦してみようと思うぐらいには。
それじゃあ……
……謹んでお受けします。
大統領閣下によろしくお伝え下さい。
ええ、もちろんよ！
ふふ、その答えを聞いたらますます体が軽くなったわ。
ただ、仕事の引き継ぎもあるので帰国は２、３ヶ月後になります。
その点だけはご了承ください。
問題ないわ。
共和国で会えるのを楽しみにしてるわよ。
ええ、こちらこそ。
ふむ……
何か考えごと？
いや、さっきの話さ。
引き継ぎが済むまで２、３ヶ月って言っただろ？
ええ、そうだけど……
それがどうかしたの。
今は特に急ぎの仕事があるってわけでもない……
……どうせなら俺もそれまで居ようかと思ってな。
付き合うことはないわ。貴方はさっさと帰りなさい。
向こうで仕事が待ってるでしょ。
………………………………
まったく冷たいヤツだな。
ふふ、いいじゃない。
どうせこれからは嫌でも顔を合わせるんだから。
キリカ……
……はは、そうだな。
何も焦ることはない……か。
ジン……
何ぼうっとしてるの？
ハッ……！？
お、おう……スマン。
を手に入れた。
４０００ミラを手に入れた。
それから２日後――
ふむ、エルモ村か……
久しぶりに訪れたが、やはり風情のある場所だな。
ふふ、そうね……
ここは私たちの故郷にも似ているから。
……ふう。しかし本当に焦ったぜ。
話を聞いた時はよもやエルザ大使と二人きりの旅行かと思ったからな。
あら、ジン……残念そうね。
何なら、私はここで引き返してもいいんだけど？
あ、あのな……さしもの俺も大使は対象外だ。
第一、大使はお前にこそ用があるって話なんだろう？
ふふ、この程度の冗談で動揺するなんて相変わらずね。
少しは気の利いた返し方が出来ないのかしら？
うぐ……
まったく……相変わらず容赦がないな。
リベールの遊撃士連中もよく付いて来れてるモンだぜ。
まあ、こんな態度はあなたにしかしてないから。
……って言われたら嬉しい？
嬉しくない！
あら、お二人さん。
ふふ、お待ちしてたわよ。
ど、どうも、大使さん。
お招きいただいて恐縮です。
あら、ジンさん。
落ち着かない様子だけど、何かあったのかしら？
え、あ……大使さんの気のせいでは？
ふふ、何といっても美女二人との温泉旅行……
落ち着けるわけがないものね。
お、おい、キリカ……
ふふ、そうね……
私も、もう少し若かったらジンさんのことを放って置かないんだけど。
い゛っ……
ふふ、冗談はさておきまずは夕食にしましょうか。
今夜はマオ女将みずから包丁を振るってくださるそうよ。
堅苦しい話については食後の一服ついでということで。
あ、ああ……その考えには賛成だ。
では、行きましょう。
はあ～、久々にぐっすり眠れたわ。
お二人とも、楽しんでもらえたかしら。
ええ、そりゃあもう。
おかげで英気を養えました。
少なくとも、新しい環境に挑戦してみようと思うくらいには。
そ、それじゃあ……
……謹んでお受けします。
ただし、条件が一つ。
なに、聞かせて？
私はあくまでも自分の信念に基いて組織に身を置くつもりです。
もしも組織の運用に少しでも疑問を感じたときは……
組織そのものの在り方を容赦なく正していくつもりです。
それでもよければ、大統領閣下によろしくお伝え下さい。
ふふ、もちろんよ。
……遊撃士協会というある意味、危ういバランスで成り立っている組織にいた人間。
それをスカウトするという事は正にそういった役割も大統領は期待していると思うわ。
ふふ、どうでしょうか。
それと仕事の引き継ぎもあるので帰国は２、３ヶ月後になります。
その点もご了承ください。
まったく問題ないわ。
共和国で会えるのを楽しみにしてるわよ。
ええ、こちらこそ。
ふむ……
何か考えごと？
いや、さっきの話さ。
引き継ぎが済むまで２、３ヶ月って言っただろ？
ええ、そうだけど……
それがどうかしたの。
向こうも忙しいだろうがそこまで緊急の仕事が待っているわけでもなさそうだ。
それなら俺も、まだしばらくリベールに居ようかと思ってな。
何を言うかと思ったら……
私に付き合う必要はないわ。あなたはとっとと帰りなさい。
ふう……まったく冷たいヤツだな。
ふふ、いいじゃない。
どうせこれからは嫌でも顔を合わせる事になるのだから。
あ……
……はは、そうだな。
何も焦ることはない……か。
ジン……
何をぼうっとしてるの？
ハッ……！？
お、おう……スマン。
って、お前も一人でとっとと行こうとするなよ！
『旅の終わり』　～Fin～
を手に入れた。
４０００ミラを手に入れた。
…………………………
早いわね、もう上がったの？
おいおい、早いって……
たっぷり一時間は浸かってたはずだぜ？
そう……
なんだよ、珍しく考えこんでるみたいだな。
ええ……
……あと一押しがなくてね。
そうか……
師父が亡くなって、もう６年か。
ずいぶん旅をしたらしいな。
そりゃあ、あちこちね……
でも、旅だなんてそんな格好のいいものじゃない。
ただ、大陸中を流れ流れてその片隅に引っかかっただけ……
川を行く落ち葉がいいとこよ。
なるほどな……
だが、それならそろそろ人間らしく……
お前も自分の道を探したらいいんじゃないか？
あら……
もしかしてそれで諭してるつもり？
ちっ……悪かったな口下手で。
と、とにかく俺が言いたいのはだな……
もう、俺たちは十分に時間を費やしたってことさ。
過去の傷を癒すのにはそれこそ十分な時間をな……
ええ……そうね。
そうかもしれない……
ねえ、ジン。
ん？
私が国に戻ったら嬉しい？
な、なんだ、いきなり。
いいから答えて。
う、うむ……そりゃあ。
どちらかと言われれば嬉しいに決まってるだろ。
……………………………
そ、それがどうした？
いえ……
大統領の誘い、受けることにするわ。
お、おい！？
別に俺なんかのこと……
勘違いしないで。
ただ、旅を終わらせるきっかけが欲しかっただけよ。
それと、自分の力をより活かせる場所をね……
………………………………
早いわね、もう上がったの？
おいおい……これが早いって？
たっぷり一時間は浸かってたと思うんだがな。
そう……
なんだよ、珍しく考えこんでるみたいだな。
ええ……
……あと一押しがなくてね。
そうか……
リュウガ師父が亡くなってもう６年か……
ずいぶん旅をしたらしいな？
ええ、あちこちね……
でも、旅だなんてそんな格好のいいものじゃない。
ただ、大陸中を流れ流れてその片隅に引っかかっただけ……
川を行く落ち葉がいいとこよ。
…………………………
……それで、前に言ってた答えとやらは見つかったのか？
ふふ、答えなんてものは今も見つからないわ。
あえて言うなら、そうね……
結論のようなものは見出せたのかもしれない。
結論……
ねえ、ジン……
どうして私が、直接戦う事のないギルドの受付になったと思う？
そうだな……
……俺やヴァルターのような阿呆共と同じ道を歩きたくなかった。
案外、そんな所じゃないか？
ふふ……
あなたたちが阿呆というのは確かに否定はしないけど。
おい！そこは一応否定してくれよ。
………………………………
私はね、確かめたかったの。父が説いてくれた活人拳の意味を。
戦いを通して互いを高めあうという、その理念を。
確かに……その理念は理想に近いのかもしれない。
……でも、そもそも戦いが前提なのはどうかと思ってしまった。
ふむ………
武人として、生をまっとうすることの意義は分かる。
その上で死が訪れても後悔がないのも理解できる。
その考え方自体は私だって今も変わらないわ。
でも……父が亡くなってヴァルターが居なくなった時にふと思ったのよ。
戦いを通さない活人の道……そんなのがあってもいいんじゃないかって。
……………………………
その答えを求めて大陸中を巡り歩いたわ。
そして、旅の途中で幾つもの争いや暴力を見ては自分の無力さを痛感した。
……そんな時に駆け込んだのがこのリベールのギルドだった。
どんな時も民間人の安全を第一に行動するという組織理念……
その理念の下で働いていれば答えが見つかる気がした。
だけど……結局は戦いから逃れることができなかった。
……………………………
『人が人である以上、どこまでも闘争はつきまとう。』
『なら、その戦いを通して　どう争いを治めるか――』
『その“現実”を見据えた上で“理想”を謳う。』
……それが、師父の言葉だったな。
ええ……
そして、その考えからすると……
……私は現実から目を逸らしたことになるわ。
おいおい……
だからと言ってそうじゃないことはお前だって分かってるだろう。
師父の言う“現実”は何も戦いだけを指しているわけじゃないんだからな。
……いいえ、それとこれとは別問題なの。
この数年間……私はけっして自分の足で歩こうとしなかった。
新たな活人の道……それを探すと言い訳しながら私は放棄していたのよ。
……ギルドの居心地の良さに甘えながら、ね。
……………………………
その意味で私は……父の弟子の中では一番の落ちこぼれかもしれないわね。
その在り方の是非はともかく……
あなたにしてもヴァルターにしても己の道を選び、歩き続けてきた。
父の説いた活人拳に正面から向かい合って自分の答えを出した。
そして、それぞれのやり方でこの世界という“現実”と向き合っている……
結局……私だけが歩いていなかった。
……………………………
いや……
お前はちゃんと歩いてたさ。
え？
ただ……それは他人のための道だったというだけだ。
ギルドにいたお前は他人が進む道を踏みならすためにひたすらに歩いた。
そしてそれは……まさに活人の道だったと思うぞ。
………………………………
ふふ……
もしかしてそれで慰めているつもり？
ぐっ……悪かったな口下手で。
と、とにかく俺が言いたいのはだな……
お前はあまりにも強すぎてあまりにも生真面目すぎるんだ。
そして、その強さと真面目さがお前自身を縛っているように見える。
あ……
だから……キリカ。少し肩の力を抜けよ。
少し……ほんの少しでいい。
そうすりゃ、お前なら色々と見えてくるはずだぜ。
………………………………
………ねえ、ジン。
ん、なんだ？
私が国に戻ったら嬉しい？
な、なんだ、いきなり。
いいから答えて。
う、うむ……そりゃあ。
どちらかと言われれば嬉しいに決まってるだろ。
……………………………
そ、それがどうした？
いえ……
大統領の誘い、受けることにするわ。
お、おい！？
そりゃ一体どういう……
勘違いしないで。
ただ、旅を終わらせるきっかけが欲しかっただけよ。
それと、自分の力をより活かせる場所をね……
共和国版の……情報部？
そんなモンができるんですか？
大統領の主導でまもなく設立される予定よ。
《ロックスミス機関》――部内ではそうあだ名されているわ。
ふむ……いかつい名前ですな。
では、もしやご用というのは……
たぶん、お察しの通りよ。
キリカさんにはこのたび新設される機関で共和国のために働いて欲しいの。
大統領閣下は、貴女のために機関中枢のポストを用意してるわ。
国内外の情報収集と分析を一手に引き受ける新設機関――
貴女のその才能を発揮するのにこれ以上の舞台はないと思うけど。
おい、キリカ……
大丈夫……ちゃんと聞いてるわ。
ふふ、さすがの貴女も少し戸惑ってるみたいね。
いいわ。じっくり考えてちょうだい。
返事は明日聞かせてもらうわ。
最良の決断を期待してるわよ。
……ありがとう。
そうさせてもらうわ。
じゃ、また明日ね。
ふむ……
要するに、共和国に新たな情報機関が出来るわけか。
ええ、大統領の主導でまもなく設立される予定よ。
《ロックスミス機関》――
その名の通り、ロックスミス大統領の直属に置かれることとなるわ。
ほう……大統領の。
なるほど。
……つまり、組織運用が議会の決定に左右されないわけね。
ふふ、その通りよ。話が早くて本当に助かるわ。
決定を先送りにし、組織をフルに活用できない悪癖とも言える体質……
一部の特権者たちによる悪質かつ不透明な組織運用……
そんな不実を抱える議会から権限を切り離したことが本組織の一番のポイントね。
ふむ……それは頼もしい話だな。
帝国の情報局や王国の旧情報部に比べても、従来の組織は遜色するからな。
ええ……本当に。
共和国は何につけても統制のなさがネックだから。
ま、そこは移民を受け入れてきた国の性とも言うべきかもしれんな。
しかし、何より驚いたのはあの大統領が積極的に働きかけているって所か。
これまでの施政を見る限り、てっきり保守派とばかり思っていたんだが……
ま、それは現在置かれている共和国の情勢を考えると、うなづけるかもしれないわね。
今日も台頭し続ける帝国の主戦派、それに、国内に潜伏する過激派絡みのテロリスト集団……
これらの勢力に対し、もはやただ指をくわえて見てるだけにはいかないでしょうから。
ええ、そうね。
何にせよ、これからの時代は常により柔軟な対応が求められることは疑いないわ。
……と、ここまで話が長くなっちゃったけど。
そろそろ話を本題に進めさせてもらうわよ。
ああ、キリカに話があるとのことだったな。
もしや、そのお話というのは……
たぶん、お察しの通りよ。
大統領の直属にして国内外の情報収集と分析を一手に引き受ける情報機関――
キリカ女史、貴女にはぜひとも、その一員となって共和国のために働いて欲しいの。
それにあたって、貴女には機関中枢のポストが用意されることになっている。
……これは、大統領閣下自らのご意向よ。
……なるほど。
ふう、やっぱりか……
でも、どうしてまた大使さんがそんな話を？
ふふ、本来こういうのは各地に出向いているスカウトの仕事なんだけど……
こう見えて、実は大統領とは昔からのなじみでね。
キリカさんのことは個人的に頼まれちゃったのよ。
ほう、大使さんにそんな縁が……
……ですが、大統領はなぜ私を？
あら、そんなことを私にわざわざ言わせるつもり？
共和国が誇る古流武術、『泰斗流』の奥義皆伝として名高いことはもちろん……
ギルドであげた数々の事務実績に目を見張る物があるのは明らかなのよ？
これほどまでの非凡な才能を示しておいて、まだ他に理由が必要かしら？
………………
は～、それにしても遊撃士を目の前にしてギルドの貴重な人員を……
それを分かった上で俺を同席させるとは、まったく随分と堂に入ったやり口だな。
……でも、その点は人選ミスだったようね。
貴方がいることと私がこの話を受けるかどうかは全くの無関係だから。
うぐ……かわいくないやつめ。
……………………
で、どうかしら……キリカさん。
貴女の率直な感想が聞きたいのだけど？
そうですね……有難い話だとは思います。
ですが……やはり受ける理由はないかと。
でも――受けない理由もない。
そうじゃなくて？
そ、それは……
………………
ふふ、さすがの貴女も少し戸惑ってるみたいね。
ま、じっくり一晩考えてもらえるかしら。
そのために、この旅館を取ったんだから。
返事は明日聞かせてもらうわ。
最良の決断を期待してるわよ。
……ええ。
そうそう、最後にこれだけは言っておくわね。
……あなたのその才能はとてもギルドの受付に収まるものじゃないわよ。
………………
それじゃ、また明日ね。
共和国版の……情報部？
そんなモンができるんですか？
大統領の主導でまもなく設立される予定よ。
《ロックスミス機関》――部内ではそうあだ名されているわ。
ふむ……いかつい名前ですな。
では、もしやご用というのは……
たぶん、お察しの通りよ。
キリカさんにはこのたび新設される機関で共和国のために働いて欲しいの。
大統領閣下は、貴女のために機関中枢のポストを用意してるわ。
国内外の情報収集と分析を一手に引き受ける新設機関――
貴女のその才能を発揮するのにこれ以上の舞台はないと思うけど。
おい、キリカ……
大丈夫……ちゃんと聞いてるわ。
ふふ、さすがの貴女も少し戸惑ってるみたいね。
いいわ。じっくり考えてちょうだい。
返事は明日聞かせてもらうわ。
最良の決断を期待してるわよ。
……ありがとう。
そうさせてもらうわ。
じゃ、また明日ね。
ふむ……
要するに、共和国に新たな情報機関が出来るわけですか。
ええ、大統領の主導でまもなく設立される予定よ。
通称《ロックスミス機関》――
その名の通り、ロックスミス大統領の直属に置かれることとなるわ。
ほう……大統領の。
……なるほど。
つまり、組織運用が議会に左右されないわけですね。
その通り……話が早くて助かるわ。
決定を先送りにし、組織をフルに活用できない悪癖とも言える体質……
一部の特権者たちによる悪質かつ不透明な組織運用……
そんな問題を抱える議会から権限を切り離したことが本組織の一番のポイントね。
ふむ……それは興味深い話ですな。
確かにエレボニアの軍情報局やリベールの旧情報部に比べても従来の組織は見劣りしますからな。
ええ……本当に。
共和国は何につけても統制のなさがネックだから。
ま、そこは移民を受け入れてきた国の性とも言うべきかもしれませんな。
しかし、何より驚いたのはあの大統領が積極的に働きかけているって事ですか。
これまでの政策を見る限りてっきり保守派とばかり思っていたんですが……
ま、それは現在置かれている共和国の情勢を考えるとうなずけるかもしれないわね。
拡大を続けるエレボニア帝国、それに国内に潜伏する過激派絡みのテロリスト集団……
挙句の果てに《結社》などという得体の知れない勢力まで現れた……
もはやこうした情勢にただ指をくわえて見てるだけにはいかないでしょうから。
ええ、そうね。
何にせよ、これからの時代はより柔軟な対応が常に求められることは疑いないわ。
……と、ここまで話が長くなっちゃったけど。
そろそろ話を本題に進めさせてもらうわよ。
ああ、キリカに話があるって事ですが……
──それで、用意したポストは？
へ！？
ふふ……さすがと言うべきかしら。
大統領の直属にして国内外の情報収集と分析を一手に引き受ける情報機関――
……貴女には是非ともその一員となって共和国のために働いて欲しいの。
それにあたって、貴女には室長クラスのポストが用意されることになっている。
……これは、大統領閣下自らのご意向よ。
…………………………………
そ、そういう話か……
しかし、どうしてまた大使さんがそんな話を？
ふふ、本来こういうのは各地に出向いているスカウトの仕事なんだけど……
ロックスミス氏とはずいぶん昔からの馴染みでね。
キリカさんのことは個人的に頼まれちゃったのよ。
なるほど……
……私をスカウトする理由は？
あら、そんなことをわざわざ私に言わせるつもり？
もちろん、『泰斗流』の奥義皆伝としての腕前も理由の一つではあるけど……
それ以上に欲しいのは貴女がギルドの受付として示した卓越すべき情報処理と分析能力よ。
それは新たな機関において何よりも必要とされる才能だわ。
……………………………………
じ、事情は判ったが……
現役の遊撃士を目の前にしてギルドの人員を引き抜きとはね。
なかなか堂に入ったことをしてくれるじゃないですか。
ふふ、貴方ほどの人なら立場に囚われることなく仲立ちをしてくれると思ってね。
で、どうかしら……キリカさん。
貴女の率直な感想が聞きたいのだけど？
そうですね……興味深い話だとは思います。
ですが……やはり受ける理由はないかと。
でも――受けない理由もない。
そうじゃなくて？
そ、それは……
……………………
ふふ、さすがの貴女も少し戸惑ってるみたいね。
ま、じっくり一晩考えてもらえるかしら。
そのために、この旅館を取ったんだから。
返事は明日聞かせてもらうわ。
最良の決断を期待してるわよ。
…………ええ。
そうそう、最後にこれだけは言っておくわね。
……あなたのその才能はとてもギルドの受付に収まるものじゃないわよ。
…………………………
それじゃ、また明日ね。
えーっと、ここは南街区だから……
この道を真っ直ぐ行くと北街区で、その先がグランセル城……だよね？
えーっと、まずグランセル城で住居移転の手続きをして……
それから仕事を探さないとな……
僕は田舎から出てきたばかりなんだ。
さあ、仕事を見つけてバリバリ働くぞ～！
ぼ、僕は田舎から出てきたばかりなんだ。
王都って広いんだね。
ま、迷っちゃいそうだよ。
北街区は高級住宅街って呼べるかもしれないね。
もちろん郊外の邸宅ほどの大きさは無いけど、どこも立派なお家ばかりだよ。
グランセル市民の憧れの的ってところかな。
グランセルは大きな街だろう？
南街区もこの通りだけど、東街区には百貨店やグランアリーナ、西街区には大聖堂とグランセル港。
北街区にはリベール最大のホテルがあるし、ここからはグランセル城も近いんだよ。
まあ娘の名前を店名に使うくらいだから、元々継がせるつもりだったんだろうけど。
親父さんに負けないくらいのやり手だそうだ。
血は争えないってことかな。
この前百貨店のオーナーが替わったの、知ってる？
あの店、娘さんが継いだみたいだよ。
若いのになかなかのやり手だそうだね。
なんて名前のお魚だったかしら……
ええっと、ガーなんとか？？
さっきそこで荷物を運んでいる人とお話したのよ。
えっと、チョウコウ師団の人？
帝国大使のことを、お魚みたいな顔だって言ってたわ。
……褒め言葉なのかしら？？
この前帝国の大使を見かけたわ。始終不機嫌そうな顔なのよ。
帝国の人って、みんなああなのかしら。
この前帝国の大使を見かけたわ。
帝国とはいろいろあったからちょっと複雑よね。
あのホールデン氏が亡くなったそうじゃ。
わしらの世代の寵児じゃったのに……
こんな知らせを聞くたびに老いを感じてしまうわい。
リベール通信を読んで驚いたわい。
あのホールデン氏が亡くなったそうじゃないか。
いやはや、わしも歳かのう……
リベール通信ちゅう新聞社は西街区にあるんじゃよ。
まあグランセル市民には馴染みの紙面じゃて。
ああ、今日はリベール通信の発売日じゃの。
後で買いに行かんとのう。
でもさー…………
アネキの働いてるトコ、ちょっとノゾいてみたくなくない？
あ、それアリかもー。
今から行く？　行っちゃう？
オネェがさー、百貨店につとめてんだよねー。
なに～？　エーデル百貨店？
なんかマジ近寄れないってゆーかあー。
あー、それヤバいってー。
だってさー、オヤにバラされんジャン？
物珍しいからって、何度も飛行船に乗ったのがいけなかったのかなあ。
でもリベールと言えば飛行船公社だよね？
僕はカルバードの学芸院を出てから大陸中を旅しているんだよ。
見聞を広めようと思ってね。
でもミラが無くなって、この国で足止めを喰らっちゃったんだよな～。
さあさあ、遠慮しないで見て行ってよ。
そして人助けと思って買って行って頂戴。
やあいらっしゃい。キャンディはいかが？
さあさあ、遠慮しないで見て行ってよ。
ここが釣公師団か……
私でも入団できるかな……
こ、ここが釣公師団か……
どうやったら入団できるんだろう……
この箱だけ、やけに重いんだ。
…………嫌がらせ？
えんやこらえんやこら。
お、重い。何が入ってんだ、これ？
あー、運ぶのめんどくさいな～。
また依頼、出そうかな。
アンタら、それが本職でしょ？
サボってないでやれよ。
やあ、さっきの遊撃士さんじゃないか。
手伝ってくれんのかい？助かるよ～。
アタシの仕事は荷降しまででしょ。
依頼は終了よ。
そんなぁ～……冷たいなー。
今ちょうど人手不足なんだ。
どうだい、ウチにこねえか？
……興味ねーんだよ。
転職するならウチにしな！
今ウチは人手不足なんだ。歓迎するぜ！
遊撃士協会も人手不足なのよ。
その手の勧誘はお断り。
よう、遊撃士のねーちゃん。
ウチの若いのにも活入れてやってくんねえか。
……アタシに押し付けんなつーの。
よう、遊撃士のねーちゃんじゃねえか。
オメー、根性あんなぁ。感心したぜ。
そりゃどーも。
５年前――
ふう、これだけ広いと配達も楽じゃないわね。
えーっと次は…………
げっ、エルベ離宮！？あんなトコまで行くの？
くぅ……これだから都会は嫌なのよ……！
やあ、さっきの遊撃士さんじゃないか。
おかげで助かったよ。随分力持ちなんだねえ。
どうだい、ウチにこねえか。ねーちゃんなら歓迎するぜ！
……悪いけど興味ないわ。
こっちは急いでんのよ。じゃあね！
あの…………
（……はあ、何であたしがこんなヤツのお守りを……）
ごめんなさい。やっぱり迷惑だったかしら……
いいわよ、もう。
（あああ、このとりすました話し方を聞いてるだけでイライラしてくるわ……）
で？　どこに行きたいの！？
そうねぇ……
念のため、エーデル百貨店で買い物をしておこうかしら。
……念のため？
エーデル百貨店は東街区よ。間違えないでね？
間違えないわよ。
（ああーっ、何かイチイチ苛つく……！）
さてと…………
サッサと済ましちゃうかぁ。
あの、シェラザードさん。先生って……？
あー、余計なことに首を突っ込まない。
ホラ、ホテルに行くんでしょ！？
え、ええ…………
こっちは遠回りになってしまうわ。
ギルドの前の通りを右に折れましょう。
…………………………
（王都は初めてとか言ってたくせに、やけに詳しいじゃない…………）
……シェラザードさん、エーデル百貨店はこっちじゃないわよ。
東街区だから、ギルドの前の通りを右に折れないと。
この道からでも行けるのよ。
…………でも……
遠回りになるから。
…………………………
こっちは遠回りになってしまうわ。
ギルドの前の通りを右に折れましょう。
…………………………
（王都は初めてとか言ってたくせに、やけに詳しいじゃない…………）
……シェラザードさん、エーデル百貨店はこっちじゃないわよ。
東街区だから、ギルドの前の通りを右に折れないと。
この道からでも行けるのよ。
…………でも……
遠回りになるから。
…………………………
こっちは遠回りになってしまうわ。
ギルドの前の通りを右に折れましょう。
…………………………
（王都は初めてとか言ってたくせに、やけに詳しいじゃない…………）
……シェラザードさん、エーデル百貨店はこっちじゃないわよ。
東街区だから、ギルドの前の通りを右に折れないと。
この道からでも行けるのよ。
…………でも……
遠回りになるから。
…………………………
こっちは遠回りになってしまうわ。
ギルドの前の通りを右に折れましょう。
…………………………
（王都は初めてとか言ってたくせに、やけに詳しいじゃない…………）
……シェラザードさん、エーデル百貨店はこっちじゃないわよ。
東街区だから、ギルドの前の通りを右に折れないと。
この道からでも行けるのよ。
…………でも……
遠回りになるから。
…………………………
シェラザードさん、こっちじゃないわ。
少し戻って、左に折れましょう。
（さっきからこの調子だ。）
（ああ、イラつく……）
シェラザードさん、こっちじゃないわ。
ホテルは北街区よ。
少し戻って、左に折れましょう。
…………………………
シェラザードさん、逆方向よ？
…………………………
……シェラザードさん、こっちは西街区よ。
エーデル百貨店は東街区だから………
……逆方向よ？
……ちょ、ちょっと間違えただけよ。
シェラザードさん、どこへ行くの？
こっちは王都の外よ？
（ああ、イラつく……）
（お嬢様が、イチイチエラそうなんだよ！）
シェラザードさん、どこへ行くの？
こっちは王都の外よ？
…………………………
エーデル百貨店は東街区だからギルドの前の通りを右に………
分かってるわよ。しつこいわね……
……シェラザードさん………
こっちはグランセルの外よ？
エーデル百貨店は東街区だから、ギルドの前の通りを右に折れないと。
わ、分かってるわよ。
扉には鍵がかかっている。
遅いなぁ……
何かあったのかなぁ？
遅いなぁ……
あいつ、何やってんだろう。
よくここで待ち合わせするんだよ。
分かりやすいからね。
ここで待ち合わせしてるんだよね。
分かりやすいでしょ？『歴史資料館前』。
この先はエレボニア帝国大使館。関係者以外は立ち入り禁止です。
お引取り下さい。
……先ほどから、ちらほらと黒スーツの男を見かけますね……
…………あ、いえ。コホン、失礼しました。
この先はエレボニア帝国大使館。関係者以外は立ち入り禁止です。
この先はエレボニア帝国大使館。関係者以外は立ち入り禁止です。
何かあれば国際問題になりますので。
この先はエレボニア帝国大使館。関係者以外は立ち入り禁止です。
お引き取り下さい。
この先はエレボニア帝国大使館。関係者以外は立ち入り禁止です。
お引き取り下さい。
ま、兄貴も正義感が強かったからな。
後悔はしてねえだろうさ……
オレの兄貴も遊撃士だったんだ。
あの百日戦役のとき、市民を避難させてる最中に死んじまったがな……
…………おめえ……
ひょっとして遊撃士か？
え……？そうだけど？？
そ、そうか。
いや、なんでもねえ。
最近はおかしなヤツが多いからな。
許可がないヤツを通すわけにはいかねえんだよ。
こっちは共和国大使館だぜ。
悪いな、一般人は立ち入り禁止だ。
こっちは共和国大使館だ。
許可がないヤツを通すわけにはいかねえよ。
こっちは共和国大使館だぜ。
悪いな、一般人は立ち入り禁止だ。
ママ、うっかりさんだから。
パンナのこと忘れて、帰っちゃったのかなー？
ママ、遅いなー。
もしかして、パンナのこと忘れて帰っちゃった？
…………………………
ダメじゃん。
ママ、また百貨店で買い物かな？
しょーがないなー、もー。ここで待っててあげるー。
ママとはぐれちゃった。
でもいいやー。パンナ、一人でも帰れるもん。
みんな、見て！僕はここにいるよ～っ！
あれ、どうしたんだろう。何だか胸が苦しいよ……
みんな、見て！僕はここにいるよ～っ！
ご覧、世界は美しい……
ああ、暖かい陽光……流れる雲……優しいそよ風……
ほら、見ろよリックス……世界は僕たちを祝福しているんだ！
王立学園ばんざーい！
ま、大丈夫だろう。アントンはアントンだからな。
ほっとけば、またじめじめと悩み始めるさ。
どうした、アントン。いつになくキラキラしているぞ。
そのまま光に焼かれて燃え尽きないように気をつけろよ。
アントンのやつ、何を間違ったか王立学園に受かっちまったんだ。
冷やかしで受けた俺もついでにね。
これぞ女神のいたずらってやつかな。
いまリベール通信を買ったら一面トップで載ってたんだ。
折角シャンパンとケーキを買い揃えたのに……
これじゃあお祝いする気になんてなれないよ！
ああっ、君！知ってたかい！？
飛行船公社の設立に尽力したホールデン氏が亡くなったそうなんだよ！
な、なんてことだ。大ファンだったのに……
…………………………
まずは百貨店で必要なものを買い揃えよう。
やはりシャンパンとケーキは必須だろうね。
定期便のセシリア号は今年で２０歳になるんだよ。
これから、個人的に記念祭を開こうと思うんだ。
まずは百貨店で買い物をしないとな。
店をやっているのはまだ学生さんらしいよ。
アルバイトかな？
あそこのアイスクリーム屋、最近店を出したみたいだね。
店をやっているのはまだ学生さんらしいよ。
あんな所にアイスクリーム屋なんてあったっけ。
この前までは無かったと思うけど……
新しいお店なのかな？
あれっ、あんな所にアイスクリーム屋なんてあったっけ。
うーん、気付かなかったなあ……
はあ、ヒマですねぇ～……
アイスクリームでも食べようかなぁ……
はあ、ヒマですねぇ～……
『マル秘グランセル穴場巡りシリーズ』も飽きちゃいましたし……
ルーアンも観光業で賑わっておるようです。
一度行っておきたいですなぁ。
そういえば、ルーアンもこのところ賑わっているようですな。
市長のダルモア氏が観光業に力を注いでおられるとか。
一度行っておきたいですなぁ。
そういえば、ウィンドルマン市長の娘さんは王立学園でも優秀だとか。
はは、ボースの将来が楽しみですな。
ボースのウィンドルマン市長を知っていますかな？
ボースの地で鍛えた経営手腕といい、戦災復興の音頭を取った指導力といい、なかなか優れた人物ですよ。
王太子夫妻には、クローディア殿下というお子さんがいらしたのよ。
まだ小さかったけれど、本当に可愛らしいお方だったわ。
そういえば、王太子夫妻にはお子さんがいらしたはずだけど……
お名前は……そう、確かクローディア殿下とおっしゃったわ。
ユーディス王太子夫妻がお亡くなりになった時には本当にショックだったわ。
今でもお二人の笑顔を思い出してしまうわ……
ユーディス王太子夫妻がお亡くなりになった時には本当にショックだったわ。
なにせ、お二人ともお優しい人だったものねえ……
いらっしゃいませ。アイスクリームはいかが？
おいしいおいしいアイスクリームですよ～♪
あ、さっきのお客さん。
どうもありがとう。またいらしてくださいね。
わたし、本当は学生なんですけど……
このアルバイト、性に合ってるみたいです。
ふふっ、本職にしちゃおうかな。
いらっしゃいませ。アイスクリームはいかが？
おいしいおいしいアイスクリームですよ～。
アイナはアイスクリームを２つ購入した。
だからいらないって言ってるのに……
大丈夫。とってもおいしいから。
（……何が大丈夫なのよ！）
（そろそろ正午ね……）
（あと２４時間……あまり猶予は無いわ……）
（少し危険だけど……）
……ちょっと！
え？
さっきから上の空じゃない。
何ぼーっとしてんのよ！
……えっと…………
どうしたの、シェラザードさん。なんだか恐い顔……
……あなた、何かあたしに隠してるでしょう。
さっきから胡散臭いったらありゃしない。
……白状しなさいよ。
それとも何か、後ろめたい事なワケ？
…………………………
………………実は私……
ホテルに忘れ物をしてしまったみたいなの。
ぐッ…………
（またクサイ誤魔化し方を……！）
（あくまでシラを切り通そうってわけ。ふーん、上等じゃない。）
一度ホテルに取りに行ってもいいかしら？
……いいわよ。付き合ってあげるわ。
（アンタがボロを出すまでね！）
ありがとう、シェラザードさん。それじゃあ行きましょうか。
……南通りを使いましょう。
…………了解よ。
……撒いたようね。
ぜえ、ぜえ…………な、なんとかね……
そ、それじゃあそろそろ話してもらおうかしら。
あの黒い連中は何？
どうして追われてるの？
……あなたの目的は何っ！？
うーん…………
また誤魔化したらぶつわよ。
………………この鞭で。
そ、それは痛そうね。
………………………………
……実はね、あの人たち……
私を捕まえようとしているみたいなの。
……それは見れば分かる。
あたしが聞きたいのはあなたの事情よ。
どうして追われることになったのか、きちんと話しなさい。
そ、そうね……
えーっと、あの……一月ほど前のことなんだけど……
一緒に住んでいた祖父が他界してしまったの。
お祖父さんが？
……ええ。
祖父は資産家だったから、私にも遺産を残してくれると言っていたんだけど……
遺言状には『すべて孫のアイナに譲る』と書かれてあったの。
それで、そのぅ…………
資産家の遺産……
あー……ま、大体の予想は付くわね。
親族だの遠戚だのが集って遺産の分け前をよこせってことでしょ？
うーん……伯父さんはとっても優しい人なんだけど……
……でも二十歳になるまで面倒を見てあげるからって……
『だから遺産の管理は　任せておきなさい』？
…………最悪ね。
えっと……
ちょっと目が恐かったから断わっちゃったわ……
……っと、隠れて！
最近ではあの黒い人たちが雇われているみたい。
私が正式に相続しなければ、遺言状は無効になるから。
……たぶん、それで捕まえようとしているのだと思う。
あの戦闘能力……ただのチンピラじゃないわ。
あんな危険な連中が、昼間っから王都をうろついてるなんて……
軍は一体何をしているのよ。
親戚の中に、軍部に通じている人がいるらしいの。
……私の家、名家だから。
ああ……頭痛くなってきた……
あんな連中を雇って遺産の奪い合いとは……
いかにもお金持ちらしい悩みね。
えっと……
ご、ごめんなさい……
…………別に。あなたが謝ることじゃないけど。
（マズイことになったわね……）
（正直、もう一度闘っても勝てる自信が無い。）
（何とか連中に見つからないようにギルドに避難しないと……）
（………………………………）
（ゴクッ…………）
ほっ……
…………………………
そう言えば……
鳩にエサをやるのを忘れていたな。
（鳩にエサ……？）
（……連中の隠語、もしくは合言葉かしら……）
（…………だとすると……）
…………しまった！
？？
おおっと。こっちは行き止まりだぜ。
てこずらせやがって。
くっ…………！！
フン、逃げ足だけは褒めてやるがな。
……#3S捕らえろっ！
はあ、はあ、はあ……
く…………げほげほッ！
シェラザードさん！？
だ、大丈夫……？
へ、平気よ……
いいから下がってなさい！
やれやれ、踏ん張るねェ……
ほーお、なかなかやるじゃねえか。
はあ、はあ、はあ……
（く…………　さすがにキツイわね……
だ、大丈夫？シェラザードさん……
オイ、いつまで遊んでんだ。
おっと。
危ねえ危ねえ……
はあ、はあ、はあ……
（クソッ……こんな連中に……！）
（……シェラザードさん、何か手は？）
……えっ……！？
…………………………
あ……………………
（…………近くに地下水路の入り口がある。）
（これを使えば西街区に抜けれるはずよ。）
……わかったわ、それで行きましょう。
目をつむっててね。
ちょ、ちょっと………？
ワン、ツー…………
おい、お前。何を…………
スリーっ！！
ちょ、ちょっと！？なにコレッ！？
は、発煙筒！？
けほけほ……
め、目が痛え……！
えいっ！
ぐあッ……！？
さ、今のうちよ！
え、#3S……えええっ！？
（う……何コレ、ツンと来る……）
（…………マスタード？）
ま、待ちなさいよ！！
ゴホッ……ゴホッ……
に、逃がすなッ！
何でこんなもの持ってんのよ！？
いや、それ以前に大の男を殴り飛ばすか、フツー！？
鍵がかかってるわ……
退いて！
シェラザードは一本の針金を取り出し、鍵穴に差し込んだ。
ほら、早く！
シャッ……！
待てやコラァーッ！！
か、返せ！！
壊したりしたら、オレの給料じゃ弁償できねえぞ！？
壊しませんってばー。
うおぅ、遠くのものがよく見えます～♪
や、やめろぉ～～～っ！！！
チッ……こんなタイミングで感光クォーツが切れちまうとはな……
……こっちは先に現像しちまうか。
原稿も２時には上げねえと間に合わねえしな……
あれ～、その子……
わっ、バカ！？
……何すんだ！！
少女は無理矢理カメラを取り上げ、感光クォーツが剥き出しになってしまった。
ああっ～！！
ば、ばっかやろ……！何てことしやがるんだ！！
そいつは光に当てちまうと使えなくなるんだぞ！？
ほえ～、そうなんですか～？
『そうなんですか～？』じゃねーぞ！は、早くフタを閉めろ！
ま、まったく…………
感光クォーツ１セット、いくらすると思ってんだ！
やっぱりこの子……
……ポチ君！？近所のポチ君に似てます！
なっ！？　バカやめろ！
そいつは借りもんだ！
…………編集長愛用の高級オーバルカメラなんだよ！！
どーやって使うんですか～？
カチャカチャ……おおっ！？　動きました！！
わああ、やめろ～！！！
シェラザードさん……
飛行船に乗ったことないの？
も、モチロンあるわよ。ありますとも！
あら、こっちは……
シェラザードさん、この先は飛行船の発着場よ？
し、知ってるわよ。バカにしないでよね。
シェラザードさん……
飛行船に乗りたいの？
……んなワケねーだろ。
あら、こっちは……
シェラザードさん、この先は飛行船の発着場よ？
し、知ってるわよ。バカにしないでよね。
……南通りを使いましょう。
……一度戻って南通りを使いましょう。
ギルドの角から大通りを上がるわけね。
ええ、そうよ。
…………………………
アイスクリーム屋さんはこっちじゃないわ。
引き返しましょう。
（分かってるっつーの……）
シェラザードさん、こっちじゃないわよ。
引き返しましょう。
……へいへい。
シェラザードさん、なんだか戻ってるみたいだけど……
わ、分かってるわよ。
……シェラザードさん、どこへ行くの？
なんだか戻ってるみたいだけど……
……ちょ、ちょっと間違えただけよ。
アイスクリーム屋さんはこっちじゃないわ。
引き返しましょう。
（さっきからエラそうに……）
シェラザードさん、アイスクリーム屋さんはこっちじゃないわ。
引き返しましょう。
……へいへい。
シェラザードさん、何か買いたいものがあるの？
……別に無いわよ。
もう買い物は済んだわ。
アイスクリーム屋さんに行きましょう。
うげ……
どうやら人気は無いようだ。
……この辺りでいいだろうか。
え、ええ…………
ふう………………
……見苦しいところをお見せしてしまいましたね。
いや……
俺も隠れて逃げ回るのには慣れているからな。
大抵は、オリビエのやつが起こしたトラブルの所為だが。
はは、そうでしたか。
………………いえ、しかし実際情けない限りです。
あの程度の騒ぎで休日の外出もままならない。
彼女たちを収めることもできず、このような格好で出てくるとは……
………………………………
……大尉に落ち度は無いと思うが…………
いえ、そうではないのです……
自分は親衛隊隊士としても、全くもって役に立たないのです。
……クーデター事件が起こった時もそうでした。
私が至らないばかりに、殿下は敵方に捕らわれてしまった。
……王都が《結社》によって襲撃されていた時もそうです。
殿下の身に危険が迫っていたというのに私はその場にいることすらできなかった。
誰よりもお傍にいるべき私が後に通信で事の次第を知るとは……
私は…………本当に私という者は……ッ！
……まあ、気にすることではない。
クローディア殿下はご無事でいらしたのだろう。
人は誰しも、万能ではない故……
………………それも、分かっているつもりなのです。
しかし、こんな私が雑誌などの誌面を飾り、世間で騒がれているらしい。
《異変》を止めた功労者として評価され、昇進の話もあるという。
この不甲斐無い私が…………
………それはいい。
人々に持ち上げられるくらいならば構わない。
昇進するのも喜ばしいことでしょう。
だがそうなれば、今よりも更に職務に追われることになります。
……そして、私はますます殿下から遠のいていく…………
……………………………………
…………少佐が羨ましい……
貴方はオリヴァルト皇子の護衛をごく自然に行っていました。
普段は姿を見せなくとも、重要な局面では必ず傍にいました。
そして表面的な護衛だけでなく、さまざまな形で力となっていました。
……較べて自分は、殿下がお悩みになっている時に声をお掛けすることすらできなかった。
殿下は王位継承という重責の下で、あれほど悩み苦しんでいらっしゃったというのに………
……大尉、自分のような者が口を出すのもおこがましい気がするが……
…………それは、幸せなことではないか？
えっ…………！？
……少佐、それは一体…………？
…………いや、気に触ったのなら謝罪するが……
しかし、俺などは生まれた時からあのお調子者のお守り役を義務付けられていたも同然だからな。
少々、大尉の忠節が羨ましいと思ったまでだ。
オリヴァルト皇子の……
ああ、確かミュラー少佐のヴァンダール家というのは……
……皇族を守る武の一門だ。
まったく、あのような家に生まれたのが運の尽きというヤツだな。
はは…………確かにそれは大任ですね。
その上、相手があのオリヴァルト皇子ともなれば……
然り。ご想像の通りだ。
……大尉、自分の大切な人に仕え、尽くすことができるのは幸せなことではないか？
もっともこれは、主に苦労させられている俺の勝手な意見だがな。
……いえ、確かに………………
こうして悩んでいることも贅沢なことなのかもしれません。
殿下をお守りできないような私が果たして親衛隊の隊士と言えるかどうか分かりませんが……
…………大尉。
大尉に一つ、良い気晴らしの方法をお教えしよう。
気晴らし……ですか？
ああ、但し……
これは非公式に願いたい。
《導力式時計第２号機》　七耀暦１１６３年・ツァイス技術工房製造
扉には鍵が掛かっている。
この先はグランセル港だよ。
慌てて海に落ちないようにね。
この先はグランセル港だよ。
君たちも観光かい？
導力飛行船が普及してから数は減っちゃったけどね。
外国船籍の大型貨物船は見てて飽きないと思うよ。
港に行けば、外国船籍の船を見かけることができるよ。
アゼリア湾からルビーヌ川を遡ってくるんだ。
大型の貨物船が多いから見てて飽きないと思うよ。
そこの喫茶店、なかなかイケるのよ。
特に苦いコーヒーには定評があるみたい。
まあ私はどちらかと言うと、お店の雰囲気が好きなんだけど。
ふぁあ…………眠いわね。
朝は喫茶店で済ましちゃおうかしら。
ふう、ようやく地上ね。
もう夕方か。思ったより時間がかかったわ。
…………急がないと。
ええ、でも……
シェラザードさん、大丈夫？
は？
だって、なんだか顔色が悪いし……
少し疲れたんじゃない？休憩しましょうか。
い、いらないわよ！
こう見えても相当鍛えてあるんだから。
遊撃士の体力を舐めないでよね！
そ、そうね。ごめんなさい。
……ってゆーか。
（コイツ、あたしにピッタリ付いてきてるけど……）
（………………平気なわけ？）
（そういえば、あれだけ逃げ回っても息一つ切れてなかったし……）
（いや、途中なんて……あたしを追い抜いていたような……？？）
？？？
（うっ…………ヨユーかよ！）
やっぱり休憩にしましょうか。
私、お菓子持ってるのよ。
い、いえ結構。
今はギルドに避難する事が先決よ。
（いろいろトラブルはあったけど、依頼内容は王都の案内……）
（ギルドまで戻れば依頼は完了。…………あたしの勝ちよ！）
……ほら、ボヤッとしない！
少し休んだ方がいいと思うんだけど……
本当に大丈夫？
しつこいわねえ……
ちくしょ～っ！！
（……隠れて！）
あれは徹夜で絞ったんだぞ！クソダヌキがァ～！！
ノティシアの奴も、なんだよチクショウ。
上ネタほどホットに捕まえなさい、だと？
んなこたァ分かってんだよォ！！
（な、何かしら。）
（うーむ……意味不明ね。）
（もしかすると、何かの隠語なのかも……）
（まさか…………あれも黒服連中の一味！？）
（そ、そうなの？）
クソッタレがァ～！！
（確証はないけど……）
（あの目付きを見なさい。どう見ても堅気じゃないわ。）
（なるほど……）
（ここまで来て、捕まるわけには行かない。）
（慎重に、そして確実に……）
（どこか別のルートを……）
（あの家は……たしか空き家だったはず……！）
（…………こっちよ。ついて来なさい！）
そんな簡単にウラが取れりゃあ……
誰も苦労しねーんだっつーの！！
お前らは下を回れ。俺は上を回る。
よし。
チィ……またレイモンドに頼るか……
あー…………アイツ確か離宮詰めになったんだったな。
くっそー、遠いじゃねえか。
……そうだ、後でカメラを取り返さねえといけねえんだった。
あのガキ、感光クォーツ代で３０００ミラも払わせやがって……
あー、イライラする～……先にタバコ補充しねえと……
………で、グランセル城のどこだっけ。
行政区画よ。
期限は今日の正午まで。
しょ、正午っ！？……今日の！？
もう時間ないじゃん！そーいうことは早く言えよ！
被相続人の死後一月以内。
リベールの法律ではそうなってるらしいのよ。
あー、そうなんだ……あたし法律とか苦手なのよねー。
クルツ先輩とか全部暗記してそうだけど。
そ、そうねえ……
ふふふっ……
あはははは！
……行くわよ。寄り道してる暇はなさそうだし。
アイナ、分かってるわね。さっき打ち合わせた通りにやるのよ。
あんな連中、絶対突破してやる！
………シェラザードさん。
あなたに依頼して本当に良かったわ。
あなたは、自分の足でしっかりと生きている人だから。
……そんなんじゃないわよ。
それと『シェラザードさん』って呼ぶの、やめて。
あんたが発音すると妙に長ったらしいから。
そ、そう？
ええ、ひどく時間を無駄にしてる気がするのよ。
……………………
……じゃあ…………
シェラザード、改めて依頼します。
私をグランセル城まで護衛してください。
引き受けましょう。
必ずアンタを連れてってあげるわ。
よろしくお願いします。
この道を進めば北街区よ。
グランセル城に急ぎましょう。
シェラザード、一度ギルドに寄って行く？
いえ、そんな時間は無いわ。
この時間だとクルツ先輩も留守だと思うし……
このままグランセル城に急ぎましょう。
こっちは波止場ね。
ボートを使うのは止めておきましょう。
あ、こっちは波止場ね。
ええ。
ボートでグランセル城に乗り込む案も考えたんだけど……
止めといた方がいいわ。
警備兵に射殺されても文句言えないし。
そ、そうね。
こっちは地下水路よ。
グランセル城に急ぎましょう。
こっちは地下水路ね。
鍵は開いてるみたいね……
あのね、寄り道してる暇なんてないんだから。
グランセル城に急ぐわよ！
どうする？少し休憩しとく？
　　売り家　　※飲食店営業も可
こっちは地下水路よ。
グランセル城に急ぎましょう。
こっちは地下水路ね。
鍵は開いてるみたいね……
あのね、寄り道してる暇なんてないんだから。
グランセル城に急ぐわよ！
扉には鍵が掛かっている。
王都一の観光スポットといえばグランセル城の空中庭園よ。
でも最近は一般公開されてないみたい。
どーしてかしら。
王都一の観光スポットといえばグランセル城の空中庭園よね。
王都にも見所はたくさんあるけどここだけは外せないわ。
この前から、よく黒っぽい人たちを見かけるんだけど……
メガネまで黒いなんて凝ってるよなぁ……
ああ忙しい、忙しい。一日中走り回ってばかりだよ。
ほら、どいてどいて～！
駐在武官のアーヴィング氏が一時帰国なさっているとか。
忙しい方だからね、滅多に帰国なさらないのだが……
そういえば、アーヴィング氏が一時帰国なさっているとか。
モルガン将軍の息子さんで駐在武官をなさっている方だよ。
何か重要な案件でもあるのだろうか……
ちょ、ちょっと……？
ホテルって、ここのことでしょ？
ええ、そうなんだけど……
（さすがにグランセル城は警戒が厳しいわね。）
（うーん、最適な進入経路は……）
…………………………
この先はグランセル城よ。どうする？　見学しとく？
…………そ、そうね。
う～ん………………ええっと…………
（……そろそろボロを出すわね。）
（聞かせてもらおうかしら。）
（あたしを散々引っ張りまわした理由をね！）
チッ、やってらんねえな。
俺は少し外の空気を吸ってくるぜ。
い、いやがったっ！
な、なに？……何なの！？
大人しくしやがれ！！
はあ、はあ……
な、なんなのコイツ。戦闘の訓練を受けてるじゃない。
（まだ気付かれてないみたいね。）
（でもこのままだと時間の問題……何かいい方法は……）
ちょっとアンタ、いい加減説明しなさいよ。
この黒服の男はなんなのよ！
（軍に警戒されてもマズイし……）
聞・い・て・る・の！？
しーーーっ！　静かに！
やはり宿泊客名簿には無いようだな。
チイッ…………
箱入りのお嬢様ならてっきりホテルにご宿泊だと思ったんだがな……
仕方がない。街の中を……
探す……か…………？？
み、見つけたぞっ！！
こいつだ、捕まえろ！
ああっ、大声出しちゃダメ！
おい、聞こえたか？
ああ、あっちの方向だ！
何っ！？　何っ！？ちょっと！　なにこれっ！？
コラ依頼人、いい加減説明しろ！！
あの、シェラザードさん……
とにかく逃げて～！
ああっ！？
ま、待ちなさいよ！！
おっ、いたぞ！あれがターゲットだ！
あの金髪の女だ。捕まえろっ！
……フン、来やがったか。
今日が最終日だからなァ……
にゃ～ん。
おいおい、猫かよ。
……いや、ちょっと待て。
まだ中に隠れてるのかも知れねえぜ。
おい、油断すんなよ。
分かってるさ。
ああっ、こいつら！？
おせーんだよ！
く、くそっ！
アイナ、今のうちよ！
ええ！
くっ…………新手か！
そんな……！
……ようやく現れたようだな。
おい、何をてこずっている。
雇い主がお待ちだ。さっさと連れて来い。
…………テメエら……舐めたマネしてくれやがって……
ただで済むと思うなよ？
まずお前は殺す。
……そっちのお嬢さんはもう少し生きていてもらう。
やはりご自分で遺言状を書いていただいたほうが、偽造する手間が省けるのでね。
…………………………
そう簡単に……行くかしら？
フン、口先も達者なようだな。
（………………アイナ……）
（……まだ走れるわね？）
（え、ええ…………）
（こいつらは、あたしが纏めて相手してあげる。）
（……行きなさい！）
（え……………………）
（そ、そんなのダメよ！こんなに大勢相手じゃ、シェラザードが…………）
クック、命乞いは終わったか？
アンタにはやることがある。そしてあたしにもね！
お互い……やるべきことをやりましょう。
……大丈夫、死にはしないわ。
何をごちゃごちゃ言ってやが…………
ぐっ……重い……！？
ヤ、ヤロォ……！
行け、アイナ！
で、でも……！
行けェ！
てこずっているようだな、シェラザード君。
あ……………………
な、何だテメエ！？
ク、クルツ先輩…………
どうしてここに……！？
やれやれ、私は王都支部の所属だよ？至極当然のことと思うが……
そ、そりゃそうですけど…………
……シェラザ－ド君、やるべき事が見えてきたようだね。
しかし、自らの命を軽視するような行為は感心しないよ。
は、はい。
遊撃士として間違った判断ではないが、もう少し周囲を顧みて欲しいところだ。
君は他人の手助けを極端に嫌う傾向があるが……
私がいるこの状況で今、君がすべきことは何かな？
………………先輩。
ここをお願いします！
―――承知―――――
行くわよ、アイナ！
え、ええ！
ああっ、あいつら！？
半分はこの男を片付けろ。残りは……
ぐぎゃっ！？
うおおおっ！？
すまんな、クルツ。少し遅れちまったぜ。
いえ、こちらもあらかた片付きましたから。
やれやれ、相変わらず仕事が早えな。
にしても…………あの強情娘がついに折れたか。
ツァイス支部にいた頃はまだまだ勢いだけの跳ねっ返りだったのによぉ。
はは…………彼女は元々、遊撃士向きですよ。
ただ、少し大切なものを見失っていただけのこと。
きっかけさえあれば気付くことが出来る。
そして強くもなれるのでしょう。
いいねぇ、若いってのは……
な、何をノンキに……
テメエら、ブッ殺せやァ！！
はっ！！
もう時間が無いわ。
このままグランセル城に突っ込むわよ！
もう時間が無い。
急いでグランセル城に向かわないと！
もう時間が無いわ。
このままグランセル城に突っ込むわよ！
もう時間が無い。
急いでグランセル城に向かわないと！
もう時間が無いわ。
このままグランセル城に突っ込むわよ！
もう時間が無い。
急いでグランセル城に向かわないと！
もう時間が無いわ。
このままグランセル城に突っ込むわよ！
もう時間が無い。
急いでグランセル城に向かわないと！
ウホ～、いい表情です～♪
泣かしてぇ……！！
じゃ、遠慮なく……
このガキ……ぶん殴ってやらァ！
おい、持ち場を動くなよ。
護衛をやってるヤツはなかなかの腕利きって話だ。
油断してっとやられるぞ。
わ、わかってるけどよ……
うわあ、真っ黒な服……！
とってもキュートですぅ。
な、何だオメー！？
邪魔だ。あっち行ってろ！
シッシッ！！
お揃いですね～。制服なんですか～？
何だこのガキ……！？
ううう、頭いてェ……やっぱ飲みすぎたか……
あー…………何か忘れてる気がするんだが……
……ダメだ、思い出せねえ。
まあ大したことじゃねえだろ……
写真一枚、いいですか～？
いいわけねえだろーが！
オイ、コイツをつまみ出せ！
いや、今持ち場を離れるのはマズイ。
おいガキ、運が良かったな。
俺たち、今日は何かと忙しいんだ。あっちで適当に遊んでな！
ふう………………
……ユリア君、どうやらうまく行ったようだな。
え、ええ…………
カラント大司教には、またお世話になってしまいました。
はは、気にしなくていい。
しかし君も大変だな。彼女たちのあの熱狂振りでは……
ん………………？
（ミュ……ミュラー少佐！？）
（な、何故このような所に……）
（確か、もうリベールを発ったはずでは……！？）
…………これは失礼した。
まさかユリア大尉がシスターも兼任していたとは。
ええっ………………！？
あ、あ、あー………………いや、これはその………
実は、あのお調子者の後始末が残っていてな……
あの後、もう一度リベールに寄る破目になったのだ。
大尉には挨拶をする機会も無かったな。
ああ………………
……今はシスター・ユリアと呼称した方がいいだろうか。
しょ、少佐…………！
ふむ………………
ユリア君、この方にはかくまう必要も無いようだな。
午後のミサの準備があるのでね、そろそろ失礼させてもらうよ。
あ、大司教…………！？
……あれがかの高名なカラント大司教か。
ふむ、ご挨拶をしておくべきだったな。
……あ、あの少佐。
その、実は少しばかり事情がありまして……
あーあ、わたしそろそろ戻らなくちゃ……
ユリア様の凛々しい雄姿を一目でいいから拝みたかったわぁ……
ああん、ユリア様……㈱
（……くっ…………そろそろあの女性たちが戻ってくるのか…………！）
（ここで見つかれば万事休す……何か手は…………っ！？）
……大尉、自分でよければカモフラージュになるが。
えっ…………！？
事情は判らぬが、何やら問題を抱えているようだ。
このようなときは、堂々としていた方が却ってバレにくいものだからな。
よければ、どこか安全なところまでお送りしよう。
ミュラー少佐…………
はあ、ユリア様ッたら………㈱
ど、どうかよろしくお願いします……！
……承知した。
あら…………？
……気のせいよね、うん。
……勝負は一度限り。
ただしアーツや道具の使用も認める。
……成る程、確かにこれは良い気晴らしになりそうですね。
エレボニアに名高きヴァンダールの武人相手では勝てる気がしませんが……
フフ、遠慮は無用だ。
それでは大尉……
全力で参る！
はあ、はあ、はあ…………
フッ………さすがに強い…………！
大尉…………
……負けて、何を失った？
……少佐………………？
……ものの価値は、それを失ったときを想像してみるのが一番手っ取り早い。
理屈ではない、本当の姿が見えてくるものだ。
……今、自分がいなくなった世界を想像してみるがいい。
そしてその上で、どうしても気がかりなことが残っているのなら……
大尉、それが貴女の心を決めるものだ。
…………気がかりなこと……
………………………………………………………………
（殿下…………………………やはり私は……）
少佐………………………かたじけない。
貴方のお陰で迷いが晴れました。
この教え、胸に刻んでおくこととします。
フフ、ただの受け売りだ。
俺もアレの相手に疲れた時にはよく叔父上と剣を交えてウサを晴らしていた身だからな。
……そろそろ俺も国に帰るとするか。
どうにも、あのお調子者が心配なのでな。
ふふ…………そうですか。
皇子にも、よろしくお伝えください。
……心得た。
クローディア殿下にもご健勝のようにと。
はあ……はあ…………
…………これは驚いた。
大尉がこれほどの腕とは……
フフ、ご冗談を……
少佐は確かに手を抜いておられた。
……いや、俺にもそれほど余裕は無かった。
これは次に見えるときが楽しみだ。
精進させていただきます。
大尉…………
……貴女は守るべき人を守れなかったと言った。
……それで、何を失ったのか？
……少佐………………？
……ものの価値は、それを失ったときを想像してみるのが一番手っ取り早い。
理屈ではない、本当の姿が見えてくるものだ。
……今、自分がいなくなった世界を想像してみるがいい。
そしてその上で、どうしても気がかりなことが残っているのなら……
大尉、それが貴女の心を決めるものだ。
…………気がかりなこと……
………………………………………………………………
（殿下…………………………やはり私は……）
少佐………………………かたじけない。
貴方のお陰で迷いが晴れました。
この教え、胸に刻んでおくこととします。
フフ、ただの受け売りだ。
俺もアレの相手に疲れた時にはよく叔父上と剣を交えてウサを晴らしていた身だからな。
……そろそろ俺も国に帰るとするか。
どうにも、あのお調子者が心配なのでな。
ふふ…………そうですか。
皇子にも、よろしくお伝えください。
……心得た。
クローディア殿下にもご健勝のようにと。
は～、懐かしいですねぇ。
共和国も素敵でしたけどやっぱりリベールの空気は格別です～。
半年前、あれだけ大変なことがあったのに街並みもすっかり元通りやね。
平和で穏やかな国やのにそこらへんは根性あるよなぁ。
えっへん、何と言っても女王様の治める国ですから～。
女は逆境に強いんですよ～。
な、なんかドロシーちゃんが言うと説得力があるような無いような……
しかし半年ぶりやけど確かにええね、この国の空気は。
……どこか懐かしいっていうか里心が付くってゆーか。
たしかケビンさんの故郷ってアルテリアって所でしたっけ～？
でっかい教会がたくさんあるっていう～。
あー……別にオレはアルテリアの出身やないで。
アルテリア法国っちゅうんは七耀教会の総本山がある場所でな。
大陸全土から、信徒とか教会関係者が集まってくるけど元々の出身者ってのは少ないんや。
国言うても、そこらの自治州よりはるかに面積小さいし。
は～、そうなんですかぁ。
あれ、それじゃあケビンさんの故郷って……
ド～ロ～シ～……
あ～、ナイアル先輩！
ドロシー・ハイアット！ただいま戻りました～。
ただいま戻りました～、
じゃねえっての！！
お前ってヤツは……なんでボース市の取材が共和国の取材に変わるんだよ！？
あの時、西回りの定期船にちゃんと乗ってただろうが！？
うーん。どうしてなんでしょうね～？
はっ、もしかして……
もしかして……なんだ？
もしかしてわたし、夢遊病だったりするのかなぁ。
寝てる時、自分でも気付かぬうちに飛行船を乗り換えちゃってて……
それを何かの殺人事件のトリックに利用されたりして……
ドキドキ……ミステリーな匂いがしますね～。
夢遊病で乗った飛行船が変わるわけねーだろッ！！
はあはあはあ……くっ、息切れしてきた……
だ、大丈夫ですか～？
先輩もいいトシなんですからタバコは控えておかないと～。
そうだ、３０歳のお誕生日、先週の金曜日でしたよね～。
おめでとうございます～。わたし、旅先でケーキを買って盛大にお祝いしたんですよ～。
んなどうでもいいこと覚えてなくていーんだよ！
ていうかそれ、ただ単にお前がケーキ喰いたかっただけだろうが！？
うふふ、それが東方のお抹茶を使ったケーキで～。
甘さとほろ苦さのハーモニーがもう絶妙って感じなんです～。
可愛い姿を一杯撮って来ましたからあとで現像してお見せしますね～。
写真かよ！？せめて土産で買ってこいよ！？
（な、なんちゅうか……）
（前にも増して、芸としての完成度が上がっとる気が……）
って……あれ？
はは……ナイアルさん、お久しぶりです。
相変わらずみたいで何よりですわ。
ケビン・グラハム！？どうしてお前さんがここに……
も、もしかしてコイツ、アルテリアくんだりまで行って何かしでかしたんじゃ……
はは、ちゃいますって。
ちょうど偶然、国際定期船に乗り合わせただけですわ。
そ、そうか、安心したぜ。
……思わずコイツがドジって大聖堂のステンドグラスかなんかを木っ端微塵にしたかと思ったぞ……
ナイアルさん……　……苦労してますなぁ。
うふふ、先輩ったら。相変わらず心配性なんですから～。
誰のせいだ、誰の……
しかし……半年ぶりくらいになるか。
どうしてリベールへ？また何かあったのかよ？
あー、ちょいと野暮用ですわ。
別に事件とかやないですから期待しても何もあらへんですよ？
ヘヘ……そいつはどうかな。
まあいいや、どうせしばらくはグランセル大聖堂にいるんだろ？
そのうち挨拶に伺わせてもらうぜ。
ハハ……お手柔らかに。
そんじゃドロシー！とっとと編集部に戻るぞ！
この２週間、何をしてたのか洗いざらい話してもらうからな！
えっへん、任せてくださいよ～。
毎食毎食、写真を撮ったから現像すれば全部思い出せます～。
グルメレポートの話をしてんじゃねえ！
は～、あの２人を見てるとまたリベールに来たって感じがするなぁ。
しかし、それ以外の人は何してるんやろな……
エステルちゃんとヨシュア君は外国に行ったそうやけど……
グラハム神父……
シード中佐……！？
はは、久しぶりだね。
事件後の祝賀会以来かな……元気そうで何よりだよ。
中佐こそお変わりないようで安心しましたわ。
しかし、王国軍が絡んでるとは聞いてましたけど……
てっきりユリアさんあたりが来はるかと思ってましたわ。
シュバルツ大尉は今、別の任務に就いててね。
こうして暇な私が出張らせてもらったわけさ。
またまた～、ご謙遜を。
風の噂で、大佐への昇進も間近と聞いてますで～？
はは、今更ながら君たちの情報網には驚かされるが……
生憎、今の私にはいささか荷が重い地位かな。
それに、カシウス准将にもまだまだ頑張ってもらいたいしね。
はは、カシウスさんも大変や。
それで……例のブツは大聖堂に？
ああ……地下に保管されているらしい。
何でも、部外者の立入には騎士団の許可が必要らしいな？
ええ、まあ。ちょいと特殊な場所ですから。
詳しい話はそこでさせてもらいますわ。
……分かった。
紹介したい人もいるからさっそく大聖堂に向かおうか。
へ……紹介したい人？
フフ……今回の件における協力者でね。
詳しい事情はその人から聞くといいだろう。
……皆様、お待たせしました。
レミフェリア公国方面、国際定期船《カラブリア号》、出航準備が整いました。
どうか足元にお気を付けてお乗りください。
あ、あれが《鉄血宰相》、ギリアス・オズボーン殿ですか……
専用艇くらい持ってるでしょうにわざわざ民間の船を使うなんて……
……噂には聞いてたけど相当、とんでもない相手みたいね。
フフ……なかなかスリルがある相手だよ。
それよりもシェラ君。わざわざ見送り、済まなかったね。
ふふ、ちょうど仕事で王都に用事があったついでよ。
……その様子じゃ当分、会えなくなりそうな雰囲気だしね。
フッ、ボクの夢はあくまでシェラ君みたいな美女と一緒に気ままな日々を送る事なんだがねぇ。
はいはい。ま、早くそんな身分になれるようせいぜい頑張りなさいな。
そういえば、あの宰相の側にいた若いのは何者なの？
妙に隙のない足運びだったけど……
ほう……判るか、シェラザード。
ええ、それはもう。
ここしばらく格上の相手ばかりとやり合っていましたから。
……レクター・アランドール。帝国政府から出向していた書記官さ。
どうやら今回の宰相の訪問は全て彼が段取りを行ったようだね。
何者かは知らないが……相当、優秀な参謀役なのだろう。
……オリヴァルト殿下。
実はわたくし……あの方のことを知っているのです。
え……！？
あら……
それは……本当かい？
はい……
クローディアは、レクターが王立学園の前生徒会長を務めていた彼女の先輩であったこと……
そして一昨年の学園祭の後、退学届けを出して学園を去ったことを説明した。
……なんと………
も、もしやそれは……
……《鉄血宰相》に連なる者がボクよりも前にリベールを訪れていた。
つまりそれは、宰相独自の情報網が既にリベールに構築されていた可能性を示唆している……
ふむ……その可能性は高そうですな。
情報部のクーデターから今回の《輝く環》の異変まで……
その一部始終を把握されていてもおかしくはないでしょう。
…………………………………
本当、とんでもないわね……
……先ほど、先輩から殿下への伝言を承りました。
『踊り疲れたところを怪物に呑み込まれないよう気を付けろ』──だそうです。
…………っ…………………
やれやれ……痛いところを突いてくるね。
フフ、何だか別の快感に目覚めてしまいそうだよ。
だが……やられっぱなしは正直、あまり趣味じゃないかな。
え……
──ユリア大尉。
出航したら一つ、お願いがあるんだが……
定期飛行船発着場⇒　ロレント市行き⇒　ツァイス市行き⇒　カルバード共和国行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
　　　発着場管制塔　　　　※関係者以外立入禁止　《リベール飛行船公社》
私の話を聞いて、王都に家を買ってくれるなんて……
私、愛されてるのね～㈱
都会に住みたいって言ったのは私なのよ。
だって折角の新居なんですもの。要求は通さなきゃね。
うん、やっぱり都会はいいわよね。
お買い物に行くにも便利だし。
うふふ、旦那にねだって家を買ってもらっちゃったわー㈱
王都に住めるなんて、ちょっとしたロマンじゃない？
なんだか妻のわがままに乗せられてしまった気がするんだよね。
今だって家事は全部僕がやってるし……
これでよかったのかなぁ……？
最近は不動産の価格も上がってきてるからね。
まあ買い時かとは思ったんだけど……
なんだか妻のわがままに乗せられてしまった気がするんだよね……
この家、ついつい買っちゃったんだよね。
…………高かったです。
どう、なかなかいい家でしょ。
買っちゃったんだよねー。
………………ついつい。
婆さんや、そろそろエルベ離宮に行こうかね。
あそこは散歩にピッタリじゃよ。
ああ、いい天気じゃ。
今日も一日、平穏無事に過ごしたいものじゃのう。
ええ、あの場所はとてもきれいですものね。
でもお爺さん、あまり無理しないでくださいよ。
あの戦災から立ち直れたのも、女王様のおかげですからねえ。
本当に、感謝しなくてはいけませんねえ。
ええ、平和が一番ですよ。
オレは港で働いてんだよ。
今日は天気がいいから蜃気楼が見れるかもしれねえな。
よーし、雨漏りも直ったことだし……
うっしゃー、今日も張り切って行くぜー！
もうすぐ大司教様の講話の時間だね。
大司教様の講話は、本当にためになるんだ。
君たちも一緒にどう？
やあ、もうすぐ大司教様の講話の時間じゃないか。
急いで大聖堂に行かなくっちゃね。
ほら、これなんてなかなか有望な品種だろ？
ああ、いつか本物の農園を借りて実践してみたいなぁ。
僕は農作物の栽培の研究をしているんだ。
……といっても、趣味でいじっている程度だけどね。
緑に囲まれて過ごせるなんて素敵なことだと思うの。
……この人と一緒になって本当によかったわ。
ふふ、主人は変わった趣味を持っているでしょ？
でもあたしはとてもいい趣味だと思ってるのよ。
だって、緑に囲まれた時間を過ごせるなんて、素敵なことじゃない？
こういうときは取り乱してはだめですよ。
まあ若い人には仕方がないことかもしれないわね。
レイチェルさんも、もう臨月ね。
そろそろあの人もハーケン門から駆けつけて来るでしょう。
ふふ、孫ができるなんてとっても楽しみだわ。
妻は出産を控えている。
……今は傍に居てあげたいんだ。
大丈夫だ、私が付いている。
何も心配することはないとも。
女神よ、どうかこの子に祝福をお与えください……
ええ、ええ……分かっているわ。
……きっと大丈夫よね。
ええっとー、ええっとー……
ああん、何も思い浮かばないですぅ！
こ、こんな時に何のお役にも立てないなんてぇ…………
お、奥様、私は何をすれば……
落ち着いて、ダリアさん。
取り合えず、赤ちゃんの名前でも考えてみたらどうかしら。
お、お名前……ですか？
女王生誕祭は５ヶ月も先だし……
ああ、私はどうしたらいいんだ！？
ああっ、君たち！！
何かビックリするようなイベントは無いか！？
そ、そうだな。君たちの誕生日とかでも構わないよ！
あたしはもう過ぎた。
私はまだ大分先です。
そ、そうか。……いや、済まなかったね……
あの人ったら、毎年この時期は半狂乱になっちゃうのよね。
あの人ったら、イベントが無いと間が持たないのよね。
なにか記念日を作ってあげた方がいいかしら。
ねえママー、あのままほっといていいのー？
すこしセイサイを加えた方がいいんじゃない？
パパはねー、ホントは大きな会社のジュウヤクなんだってー。
そうは見えないけどー。
宅ときたら、帰りはいつも夜半過ぎ。
どうせ私のことなどどうでも良いと思っているのですわ！
宅ときたら、仕事仕事と一向に帰ってこないのです。
休日は休日で遊び感けておりますの。
私、もう我慢なりませんわ！
トムのやつなら３階にいるぜ。
ちょっと他にはない店をやってるんだ。よかったら顔を見せてやってくれ。
トムのやつは手先が器用だからな。
壊れたオーブメント製品なんかもすぐに直しちまうんだ。
ありゃ才能だな、うん。
トムのやつなら３階にいるぜ。
面白い店をやってるから、ぜひ顔を見せてやってくれ。
幼馴染のトムと店を始めたんだ。
トムの技術とオレの経営能力、きっと上手く行くと思うんだよな。
私たち、新婚なの。
ふふ、夫は無口だけどちょっとカッコイイのよ。
ふんふふん、ふ～ん♪
あ、いらっしゃいませー！
あの人ったら、仕入れ表を書くばかりでちっとも売らないから……
私がしっかりしなくちゃね！
いらっしゃいませー！
どうぞ、ゆっくり見ていってね。
ザイゼンがいなかったらお店なんて絶対に始めなかったよ。
あいつには感謝しなくちゃいけないよね。
この店はザイゼンがやろうって言ってくれたんだ。
お客さんの顔を見るのもいいもんだぞってね。
ぼ、僕は接客は苦手なんです。
オーブメントいじりさえできれば、それで幸せなんだけどな……
い、いらっしゃいませ。
えっと、こちらは修理窓口となっています。
壊れたオーブメント製品なんかの修理を受け付けているんです。
……妻には悪いと思っているんだが……
店の方は妻にまかせっきりだな。
新婚だというのに、これでいいんだろうか……
……妻がカウンターにいる。
そっちへ回ってくれ。
……いらっしゃい。
店なら階段上がったところだ。
……妻がカウンターにいる。
特に依頼は出ていないようだ。
チッ…………
あたしだって、いずれはこのくらい……
…………ぶつぶつ……
　　　　◆　依頼報告掲示板　◆　　6:02街道灯の交換（王都前）　　　　Ｋ6:14キルシェ通り・手配魔獣　　　　Ｋ6:17荷物の配達（グリューネ門）　　Ｋ7:44エリーズ街道・安全性調査　　　Ｋ9:32引越し手伝い（お隣？）　　　　Ｓ9:33薬草調達　　　　　　　　　　　Ｋ9:55旅行者護衛（セント門～王都）　Ｋ10:02紛失物捜索（共和国大使館）　　Ｋ10:28荷物の配達（王都＋エルベ離宮）Ｓ10:32屋根の修理（西街区・民家）　　Ｋ10:58危険物運搬の立会い（波止場）　Ｋ
（ウーム…………）
（クルツ先輩、相変わらずの手際ね……）
（つーか『6:02街道灯の交換』って何よ。）
マッタク地味な仕事しちゃって………………ぶつぶつ……
資料の順番が乱れているな。
直しておかなくては……
おや…………？
’９３・６……’９５・２…………’９３・４……
資料の順番が乱れているな……
（ヤバッ…………！？）
フム、これでよし……
……先輩、何してるんですか？
ああ、軽く掃除をね。
１階は人の出入りが激しいからすぐにほこりが溜まってしまうんだ。
（……真面目過ぎだろ……）
……はは、確かにそうですね……
いえ、ルグランさんとも連絡が取れていますので……
ああ、シェラザード君。丁度良かったよ。
え…………？？
シェラザード君です。
……ええ、替わります。
カシウスさんからだ。
あ、あの………………カシウス先生？
おお、シェラザード。
話は聞いてるぞ。王都でも頑張ってるようだな。
あ、はい。ありがとうございます！
えーっと、先生はロレントですか？あたし、もうすぐ正……
いや、実は少し共和国の方に来ていてな。当分帰れそうにないんだ。
まあ後のことはベテラン連中に頼んであるから、特に心配は要らんと思うが……
………………………………
………………………………
シェラザード？……聞こえてるか？
あ、はい。…………大丈夫です。
先生もお仕事ばかりじゃエステルに怒られますよ。
早目に切り上げて帰っていただかないと……
うーん、確かになぁ………
おっと、そうだ。お前にもう一つ頼もうと思っていたんだ。
え…………？
あ、あたしに……ですか？
ロレントに帰ったら少し驚くと思うが………
こっちの仕事も長引きそうなんでな。俺の代わりに面倒を見てやってくれ。
？？　は、はあ…………
……ああ、そろそろ時間だな。済まんが、クルツに替わってくれるか？
あ…………はい。
……ええ…………ええ……
こちらの方はお任せください。数日中には片を付けますよ。
それとお送りした資料ですが……
……シェラザ－ド君、当面他の仕事はしなくていいから。
自分の仕事に集中しなさい。
シェラザ－ド君、その仕事が終わったら報告に来なさい。
それまで他の仕事はしなくていい。
へーい。
あ、でも……
手配魔獣って、クルツさんが手配なさってるんですよね？
ご自分で倒してしまったらあまり意味が無いような気がするんですけど……
ま、まあ……決まりですからね。
……ね、石頭でしょ？
あの、先ほどはありがとうございました。
いえ、こちらこそ席を外していて申し訳ない。
後先になってしまいましたが、私は王都支部を預かるクルツ・ナルダンと申します。
ご丁寧にありがとうございます。
ふふ、私はアイナという者で……
ああ、もういいって。アンタの自己紹介は長い。
それより先輩……地下水路の鍵、くださいよ。
確か西街区の地下水路に手配魔獣が出てましたよね。
サクッと殺ってきますから……
……君の受けている仕事は彼女の案内だろう？
他の仕事はしなくていいと言ってあるはずだが……？
それとも、民間人を連れたまま手配魔獣を退治するつもりかな？
うぐっ……
えっと、その……この仕事を終わらせた帰りにちょっと寄ってこうかと……
………………………………
シェラザード君、再三説明しているが……
遊撃士は、その戦闘能力で評価されるものではない。
いくら強くなっても、誰かの役に立てなければ意味などない。
チッ…………
…………シェラザード君、重ねて言うが……
あー、はいはい。分かってますって。
ただ強くなっても意味が無いんでしょ。
……とか言っちゃって、自分もスゴ腕のくせに……
え、そうなの？
そーよ。
この前見かけたときなんてすれ違い様の一撃で手配魔獣を葬ってたわ。
でもって歩く速度は全く変えないし。
アレは真近で見るとビビるわ。
…………ああ、あの時か。
シェラザード君、あれはあの後人と会う約束があってね。時間が押していた所為だ。
十分な時間があれば、きちんと兵法に則った戦術を展開する。
相手が手配魔獣だからといって、手抜きしていいという論はないよ。
（…………石頭……）
本日から、ここが釣公師団本部となる。
…………良い響きである。
王都グランセル……我が釣公師団の本部として申し分ない立地である。
波止場からは釣り糸を垂らし、発着場からはリベール各地の釣り場に赴くことが出来る。
…………本望である。
我輩は王都郊外に居を構えていたのであるが……
本日からここで寝泊りするのである！
我が釣公師団も遂に王都進出である。
我輩の邸宅は売り払ってしまったが……
なに、問題はない。
本日からここで寝泊りするのである。
ええ、そちらの方は団長から詳しい説明が……
まあ一般常識的なことですが……
入団ご希望の方ですか。
ええ、大歓迎ですよ！
簡単な入団テストを受けてもらうことになりますが……
早く作業を終わらせて様子を見に行かなくては！
い、いや焦るな焦るな。ロッド捌きは慎重に……だ。
君たち、知ってるかい？
近頃、ヴァレリア湖のヌシはグランセル方面一帯を餌場にしているようなんだ。
は、早く引越し作業を終わらせて様子を見に行かなくては！
釣公師団……さん？
変わった人たちもいるもんだね。
こんなに釣り道具ばかり扱うのはさすがに初めてだなあ……
なんだか普通の荷物とは勝手が違うよ。
ああ、君！
それは折れやすいから注意してくれたまえ！
ええっ！？
は、はい、気をつけマス。
これ、こっちでいいんですかね？
えっと……ナントカロッド。
あの、一つ質問なのですが……
師団には、規則のようなものもあるのでしょうか……
ええ、入団したいのですが……
私の腕でも入れるでしょうか……
――そうですか。
ジンさんはやはり共和国に……
ああ、向こうの仲間に仕事を任せきりだからな。
ま、Ａ級遊撃士としての社会的責任っていうやつだ。
ふう、なるほど……
残って欲しい所ですが、そう言われては仕方ありません。
――それで、ご帰国はいつです？
すぐ発つ気でいたんだが、急に用事が入っちまってな。
大使館のエルザ大使からちょっと旅行に誘われてるんだ。
エルザ大使が？
一体、ジンさんに何のご用でしょうか。
いや、本当はキリカに用があるらしいんだ。
まあ、言ってみりゃ俺は添え物ってわけさ。
ふむ、そう言われると余計に判りませんが……
ともかく、よいご旅行を。
ご帰国前の記念になるといいですね。
はは、ありがとよ。
まあ、気楽に楽しんでくるつもりさ。
――そうですか。
もう共和国に帰ってしまわれるのですね。
ああ、向こうの仲間に仕事を任せきりだからな。
ま、これもＡ級遊撃士としての社会的責任というやつだ。
ふう、なるほど……
できれば残って頂きたい所ですがそう言われては仕方ありません。
それで、ご帰国はいつです？
ふむ、こうなると早いに越したことはないからな。
出来れば、明日にでも発とうと思っているんだが……
共和国行きのチケットを一枚、手配してもらえるかい？
ええ、それは一向に構いませんが……
キリカさんには挨拶されていかないんですか？
いや、俺もそのつもりだったんだが……
実は当の本人に釘を刺されちまってな。
そんな暇があるなら早く共和国に帰れ、だとさ。
はは……そうでしたか。
それは是非もありませんでしたね。
ま……いいとするさ。
別に、これっきりというわけでもないしな。
まあ、それもそうですね。
それに、どうやらお二人には切っても切り離せないご縁があるようですし。
はは、ただの腐れ縁とも言うがな。
ふふ……
さてと、名残惜しいですがそうも言ってられませんね。
それでは、さっそくチケットを手配しましょうか。
おや、通信のようです。……失礼。
はい、こちら遊撃士協会グランセル支部。
……ええ、はい。
……はい。
ええ、ちょうど来ていらっしゃいますが……
ジンさん。
ん、どうしたんだ？
共和国大使館のエルザ大使からご連絡です。
何でも、ジンさんを温泉旅行に誘いたいとか……
はァ！？
七耀暦１１９７年　王都グランセル――
百日戦役より５年。１１９７年のリベール王国は、戦災の傷跡も薄れ活気を取り戻しつつあった。
復興を遂げた街には人が集まり、再開したオーブメント貿易は王国に富をもたらした。
――平和な時代がやってきたのだ。
同時に、これは軍の腐敗が進んだ時期でもあった。
金、地位、名誉…………多くの軍将校は私腹を肥やすのに忙しかった。
そして導力器の発達と喧騒の中、多くの事が忘れ去られようとしていた――……
…………あら？
誰もいないのかしら……
ご依頼の方は右手の用紙に依頼内容を記入の上、こちらの箱にご提出ください。　　　　――遊撃士協会　王都グランセル支部
（建物内に人影は無し。）
（……通信機はあるのね。少しお借りしようかしら……）
うー…………疲れたー……
何であたしがこんな雑用を……
あら、お客さん？仕事の依頼かしら。
ええ、ギルドにお仕事を頼みたいのだけれど……
ええっと、あなたは……？
シェラザード・ハーヴェイ。…………遊撃士よ。
まだ準遊撃士だけど、腕は信じてもらって構わないわ。
まあ、遊撃士の方だったの？
ふふ、ごめんなさい。とっても若い方だったから……
私はアイナという者です。よろしくね、シェラザードさん。
ああ、挨拶はいいから。早く依頼内容を教えて頂戴。
今王都支部には遊撃士が２人しかいないのよ。
忙しいんだから、手短にお願いするわ。
あら、そうだったの。
ごめんなさい。私ったらつい……
…………だから。
手短に、お願い。
あ、そうだったわね。
実はね、私……王都に来るのは初めてなの。
だから王都見物の案内をしてくれる人を探していて……
………………………………
ふふ、王都って広いじゃない？迷子になってしまいそう。
でも遊撃士の人なら、きっと道にも詳しいはずだと思って……
はあ～………………
そういうの、止めて欲しいんだけど。
え…………？
あなた、何か勘違いしてるでしょう。
遊撃士はボランティアでもなければ都合のいいオトモダチでもないの。
こっちもいろいろ忙しいんだから、下らない依頼は出さないで。
あ、あのー……わたしはそういうつもりじゃなくて……
見物がしたいなら、一人で勝手に回りなさいよ。
（まったく、これだから世間知らずのお嬢様は……）
あたしはね、大きな仕事をこなして正遊撃士の推薦状を書いてもらわないといけないのよ。
次来るときは、もうちょっとマシな依頼を持ってきてよね。
（ん………………………………仕方が無いわね……）
あの、お忙しいところを……
おや、ご依頼の方ですか？
申し訳ない、受付は私が兼任しているのですが……
あ、いえ……
先輩、その人は相手にしなくていいですよ。
遊撃士をミラで雇える便利な連中と勘違いしてるのよ。
……ごめんなさい、失礼しますね。
…………フム。
少々お待ちいただけますか？
シェラザード君。
へ……？
な、何ですか先輩。
彼女の依頼を受けてあげなさい。
困っている人を助けるのも遊撃士の仕事だよ。
え………………で、でも、あたしだって忙しいんですよ！？
王都見物なんて付き合ってる暇なんて……！
他の依頼は当分受けなくてもいい。私が処理しておこう。
そ、そんな……！先輩は受付も兼任だし……
君は準遊撃士だろう？今はまだ、先輩から学ぶ立場にある。
……行ってきなさい。
この依頼が済んだら推薦状を書いてあげよう。
え……正遊撃士の推薦状ですか？
で、でもこんな簡単な仕事で……
『どんな仕事でも手は抜かない』。それが君の信念だろう？
は、はい……
それではよろしく頼む。
あの、ありがとうございました。
…………いや……
２人とも、気をつけて。
……はい。
お世話になりました。
……まあ、今の彼女にはいい勉強になるだろう。
（……しょっぱな百貨店で買い物とはね。さすが金持ちと言うべきか。）
で、何が買いたいわけ？
そうね…………
やっぱり、回復薬は一通り補充しておこうかしら……
はあ？
（あー、かったりー……）
……あら？
（この本、クルツ先輩が読んでたやつじゃない。）
（へー、ここで買い物してたのか……）
（うーん、結構ムズカシイ本も並んでるのね……）
……シェラザードさん！
な、なに！？
あのね…………
この近くにね、有名なアイスクリーム屋さんがあるのよ。
…………知ってる？
し、知らないわよ。
あたしは甘いものは苦手なの。
私、久しぶりに食べたくなっちゃったなぁ……
さ、行きましょ！
ちょ……ちょっと！？
おい、ちょっとそれ貸せよ。
俺が現像してやっから……
あ、ピースサインお願いします。
お、おい……この写真、お前が撮ったのか？
ほへ？
い、いやそんなワケねえよな。
何かの拍子に紛れ込んだんだろ……
（何気ねえ街路樹だが……）
（力強く聳える幹に光を浴びて透き通る葉、懸命に広がっていく葉脈……）
（その一つ一つが克明に写し込まれてやがる……）
（こ、こんな写真……プロじゃねえと撮れねえって……！）
おいしそうでしょ～？
はあ？
うふふ、あの木ハッカ味だったんですよー。
カメラって面白いですね～。
いろんなものがぐるぐる回って、まるで万華鏡みたいですぅ。
（ワ、ワケがわかんねえ……）
（そんな意味不明な感覚でまともな写真が撮れんのか？？）
うん、とってもかわいいですよ～♪
おい、いい加減返せっつーの！
お前みたいなガキが遊んでいいカメラじゃねーんだよ！
うふふ、こんなにいろんな顔があったんですね～。
わたし、ちっとも知りませんでした～。
はい、次はもうちょっとダンディにいってみましょー！
ダメだ…………ワケわかんねえ事口走ってやがる……
あ、お客さん。
さっきの感光クォーツ、現像できましたよ。
あ、ああ。すみませんね、急がせちまって……
こ、こいつは…………！？
ふんふふ～ん……おう！
らったらったら～♪
い、いや、そんなはずはねえ……
こんなガキが、まともな写真を撮れるはずが……
あのお客さん、現像と感光クォーツ代のお支払いを…………
あ、ああ……すみませんね。ちょっとゴタゴタしちまって……
で、ええと……
７セットで１０５０ミラです。
…………ぶっ！？
そう言えば、昨日の夕方何か大きな音がしたけれど……
……何だったのかな？
最近、この辺りも少し物騒になった気がするねえ。
やあいらっしゃい。朝食、食べていくかい？
ウチの名物はコーヒーとライスカレーだ。
どちらもお勧めだよ。
あの人は各業界に太いパイプを持ってたからね。
リベールの産業が求心力を失わないか心配だよ。
昨日のリベール通信を読んで驚いたよ。
富豪で知られるホールデン氏が亡くなったそうだ。
もうそんなご高齢だったんだなあ……
いらっしゃいませ。
お昼はぜひ、ウチで食べてってね。
いらっしゃいませ。《サニーベル・イン》へようこそ。
お昼には、新メニュー『渾身ブイヤベース』なんていかが？
当店の一押しよ！
最近、王都に観光に来る人が増えてきたみたいね。
やっぱり活気があるのはいいわ～。
最近、よく外国からのお客さんを見かけるようになったわ。
ふふ、観光かしらね。
やっぱり活気があるのはいいわ～。
さっきグランセル城の前で黒いスーツを着込んだ人たちを見かけたよ。
なんだったんだろう……ちょっとキケンな香りがしたよ。
さっき、グランセル城の前でおかしな連中を見かけたんだ。
なんだろうね、みんなして黒いスーツを着込んでいたけれど……
みんな百日戦役のことなんて忘れちゃったのかなぁ……
それとも辛いことなんて忘れちゃった方がいいのかな？
世間じゃ戦災のことなんて忘れられつつあるけど……
王都には一時、たくさんの避難民が押し寄せたんだよ。
みんな忘れちゃったのかなぁ……
編集会議の続きはナイアル君が帰ってからかな。
多分、午後には戻ってくるだろう。
今日はこれから人と会う約束をしているんだよ。
彼はフューリッツァ賞を受賞したこともある有名な記者でね。
いや、顔を合わせるのは久しぶりだなあ。
いい記事を書くには、情報収集や分析だけじゃダメなのよ。
常に新鮮な感覚を持ってなくちゃ。
ナイアル君ったら……
あんなのじゃ、記事として載せられないわよ。
きっと人が良すぎて、一つの意見・一つの情報に囚われてしまうのね。
ま、その辺りの感覚はおいおい分かってくると思うんだけど。
ぼ、僕は文化面の担当だからそんなにモメたことはないけど……
ナイアル先輩は、毎回大変そうですね……
昨日の編集会議も大荒れでしたね…………
ナイアル先輩、すごくいいネタをとってくるのに中々載せてもらえないんですよ。
ノティシア先輩はあの通りだし、編集長も結構厳しい人ですから……
ナイアルさん、帰って来ませんでしたね……
また一晩中飲んでたんでしょうか。
リベール通信社へようこそ。
こちら１階が受付、２階は編集室となっております。
コーヒーハウス《バラル》の名物料理！『匠風ライスカレー』　１０００ミラ
秘伝のスパイスで仕上げた辛口カレーをぜひご賞味ください。
コーヒーハウス《バラル》の名物料理！『完熟ライスカレー』　９００ミラ
秘伝のスパイスで仕上げた辛口カレーをぜひご賞味ください。
～　お品書き　～ミックスカクテル　７５０ミラリフレッシュパイ　４５０ミラ
～　新メニュー　～渾身ブイヤベース　１０００ミラ
～　お品書き　～手作りパイもどき　４００ミラトマトリオサンド　１４００ミラ
～　当店のオススメ　～ホット海汁　１２００ミラ
時には勇気を出して、振り返ることも必要なのだ。
恐れることはない。我らが女神が導いてくださるだろう。
人は時として道を見失ってしまう。
しかし本当に恐ろしいのは、その事実に気付かないこと……そして目を背けてしまうことだ。
時には勇気を出して振り返ることも必要なのだよ。
恐れることはない。我らが女神が導いてくださるだろう。
あれから５年、ですか……
女神よ、どうか亡くなった全ての人々に穏やかな安息を…………
百日戦役の際にはこの大聖堂にも多くの人が詰め掛けたのです。
アーネンベルクに守られた王都は、人々にとって最後の希望でした。
ああ、一人じゃちっとも終わらないわ！
シスター・ローザがいた頃は２人でテキパキはかどったのに……
この大聖堂はリベールで最も古い建物の一つなんですよ。
もう何百年もこの地にあって、人々を照らし続けているのです。
……それだけにお掃除も大変で……
はっ、もうこんな時間！？
早く帰ってお料理を手伝わないと……
シスターって素敵ですよね。
みなさんが心穏やかであれるよう、女神様に祈りを捧げる日々……
はあ、憧れちゃうなぁ～……
空の女神よ、どうか私たちをお導きください……
ここがグランセルの大聖堂……
ふむ、私にも厳かな空気が伝わってきますね。
これから人と会う約束をしているんです。
ついでにリベール取材もしておこうかなと思いまして。
なにしろリベール王国といえばあの強国エレボニアを退けたことで有名ですからね。
その“底力”はどこから出てきたのか…………
ふふ、興味があります。
おや、あなたがたは……？
聞き慣れない足音ですね。お会いするのは初めてでしょうか？
え、ええ。そうだと思うけど……
あの、もしかして……
目が不自由でいらっしゃるのですか？
ええ、その通りです。両目とも完全に失明していましてね。
しかし……面白い組み合わせだ。お一人は遊撃士ですね？
はは、分かりますよ。知り合いの遊撃士と空気が似ている。
光を失うと、逆に見えないものが良く見えるものなんです。
へ、へええぇ～……
そうなのですか……
扉には鍵が掛かっている。
おお、よく来たな。
カラント大司教。ご無沙汰してましたわ。
……あれ、そちらは……
ふ～ん……聞いていたよりも若いわね。
あなた、幾つ？
へ……？
に、２２になった所ですけど。
ふむ……予想以上に若い。
《星杯騎士団》というのはそんな若さでも要職を任されるのかしら？
《守護騎士》第五位──ケビン・グラハム殿。
………………………………
フフン、顔色が変わったわね。
この程度で動揺するなんて修行不足なんじゃないかしら？
それとも、その態度も演技の一環なのかしらね？
……あんた、一体……
ふう、ラッセル博士……
あまり挑発的な言動は控えていただけませんか？
へ……
イ・ヤ。
だってこの人、せっかく引き上げたアレを持って行っちゃうんでしょ？
それと、あたしの事はその名で呼ばないでちょうだい。
あんなクソジジイと同じ呼ばれ方なんて不愉快だわ。
やれやれ……
ラ、ラッセルって……
ひょっとしてティータちゃんの……？
フフン、初めましてと言うべきかしらね。
私の名はエリカ。エリカ・ラッセルよ。
以後、お見知りおきを。
先日黒いスーツを着込んだ方々がいらっしゃいましたが……
何でも人をお探しだとか。
フム、少々腑に落ちませんね……
おやお客様、お泊りですか？
申し訳ありません。
当ホテルでは、チェックインは３時以降とさせて頂いております。
そういえば、先ほど妙な男たちがやってきましたが……
あの殺伐とした空気……
……いや、まさかね………
これから人と会う約束をしているんです。
ついでにリベール取材もしておこうかなと思いまして。
なにしろリベール王国といえばあの強国エレボニアを退けたことで有名ですからね。
その“底力”はどこから出てきたのか…………
ふふ、興味があります。
おや、あなたがたは……？
聞き慣れない足音ですね。お会いするのは初めてでしょうか？
え、ええ。そうだと思うけど……
あの、もしかして……
目が不自由でいらっしゃるのですか？
ええ、その通りです。両目とも完全に失明していましてね。
しかし……面白い組み合わせだ。お一人は遊撃士ですね？
はは、分かりますよ。知り合いの遊撃士と空気が似ている。
光を失うと、逆に見えないものが良く見えるものなんです。
へ、へええぇ～……
そうなのですか……
　　　　　　　事務室　　　　　　　※従業員以外の立入はご遠慮ください。
そういえばサンテ君の学会出張ももうすぐだな。
すると、ここの研究員は私一人になってしまうわけか……
ここで学芸員をしているウィルマ君はとても優秀でね。
もうすぐ外国の研究機関に移ることになっているんだ。
少し寂しい気もするが、ここは応援してあげるべきだろうね。
リベールには、なかなか考古学的な資料が多いんだよ。
ヴァレリア湖から見つかるものも多いがあのアーネンベルクも実は遺跡なんだ。
知らない人も多いんだけどね。
この壺は、先月ヴァレリア湖から引き上げられたばかりなんだ。
この文様……どうやら中世のもののようだね。
ふふ、こういったものが持ち込まれると年甲斐も無くワクワクしてしまうよ。
《四輪の塔》は、外国じゃそれほど知名度もありませんし……
本当にこの論文で受け入れてもらえるのかなあ……
本当にこの論文で大丈夫でしょうか。
今から不安になってきましたよ。
もう少し資料が集まればよかったんですが……
ど、どうですか、先輩。
うーん、やっぱり説得力が足りないかなぁ……
今年の考古学会はオレド自治州だったかしら。
はあ、私も行きたかったなー。
でもちょっとごたごたするし、今年は諦めますか。
まあ、誰だって緊張するものよ。
そんなにビクビクしないの。
サンテ君、もうすぐ初めての学会なのよ。
私はちょっと付き添えないんだけど。
そうね、少し裏づけが弱いかもしれないわね。
いくつか資料があったはずだから後で貸してあげるわ。
ウィルマさんは来月から外国に行ってしまうんです。
ちょっと寂しいですね……
学芸員のウィルマさんは来月から外国の研究機関に行ってしまうそうなんです。
………………………………
ま、まあ仕方ありませんよね。
それだけ才能のある人なんですから……
いらっしゃいませ、歴史資料館へようこそ。
是非見学していって下さいね。
【《四輪の塔》の外壁】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　素朴な石造りのこの壁は、《大崩壊》直後に建設された《四輪の塔》から研究資料として切り出されたものである。描かれている文様は同時代の建築物に典型的なもので、杖を持つ祭司の姿とも、翼を広げた神の姿とも言われている。七耀教会成立後の代表的な神格である《空の女神》との関係について、各方面から研究が進められている。
【七耀暦１１５０～現代　　　　　　　～導力革命以後の世界～】　Ｃ・エプスタイン博士による導力器の発明から５０年足らず。世界はすさまじいスピードで進歩を遂げ、導力技術の新たな応用も次々と開発されていった。その象徴と言えるのが飛行船である。　リベール王国では定期飛行船が運航し、国民の足としてすでに定着しているが、近年ではエレボニア帝国など諸外国も商用ベースの飛行船開発に取り組みはじめている。
【七耀暦１１５０～１２００年　　　　　　　～導力革命以後の世界～】　Ｃ・エプスタイン博士による導力器の発明からわずか５０年。世界はすさまじいスピードで進歩を遂げ、導力技術の新たな応用も次々と開発されていった。その象徴と言えるのが飛行船である。　リベール王国では定期飛行船が運航し、国民の足としてすでに定着しているが、近年ではエレボニア帝国など諸外国も飛行船の製造に本格的に取り組みはじめ、飛行艇クラスの船体も実用化されている。
【七耀暦以前　　　　　～古代ゼムリア文明～】　今からおよそ１２００年ほど前、当時繁栄の絶頂にあったゼムリア文明は突然の破局を迎え、文明を失った人々は長い暗黒の時代を歩み始めることとなった。　フロア１階の展示物は、《大崩壊》の直後に作られたと考えられている遺物である。古代文明の直接の遺物ではないと考えられているが、その影響を色濃く残しており、学術的な価値は極めて高い。
【古代の照明器具】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　かがり火を焚くための容器。塔など祭儀に関係したと考えられる建造物に用いられてることも多く、単に照明としてだけではなく、宗教的な意義も持ち合わせていたと推測されている。
【レリーフの刻まれた石柱】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　優美な彫刻の施された石柱。ヴァレリア湖の湖底より引き上げられたもので、《四輪の塔》の壁面と類似した文様がここでも繰り返し用いられているのが判る。
【タイル細工の床】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　遺跡の内部に彩りとしてはめ込まれていたタイル細工の床。破砕した自然石をたくみに配置することにより、素朴ながらも美しい文様を作り出している。
【七耀暦１～５００年頃　　　　　　　　～暗黒時代の訪れ～】　《大崩壊》によって文明が失われた後、世界には長い混乱の時代が訪れることとなった。　大小様々な国家、勢力による果てしない戦いが約５００年間も続き、後の世の人々はこの時代を《暗黒時代》と名づけた。
【騎士たちの武具】　　　　　　　　　年代：七耀暦５００年頃　戦いに明け暮れた時代の中で、戦士たちの集団は社会的にも強い影響力を持ち、やがて特権的な騎士階級へと成長していく。　彼らはここに展示されているような武具を携えて戦争におもむき、戦利品や領土を手に入れ、さらにその勢力を拡大していった。
【七耀暦５００～１１００年頃　　　　　　～七耀教会による安定期～】　七耀教会が歴史の表舞台に登場するのは暗黒時代末期の七耀暦５００年頃である。　《空の女神》を中心に整理された教義は、民衆救済を掲げた教会の社会的活動を通じて瞬く間に人々の間に浸透していった。　やがてその権威は貴族、騎士階級も無視できないものへと成長し、後には教会を中心とした新たな秩序の形成へとつながっていった。
【古代文明の遺物《アーティファクト》】　　　　　　　　　　　　　　　年代：不明　《アーティファクト》とは、ごくまれに遺跡から出土する、器や杖など様々な形をした不可思議な遺物のことである。　七耀教会の教義では、女神から与えられた《七の至宝》に通じるものとされ、その回収は教会の果たすべき義務の１つとなっている。展示されている《アーティファクト》も教会によって回収された物である。　超常的な力を持つと伝えられることも多いが、この展示物はすでに機能が失われており動作しない。
【七耀教会の祭具】　　　　　　　　　年代：七耀暦９００年頃　七耀教会は様々な宗教芸術を生み出してきたが、その始まりは安定期の教会に見出すことができる。《空の女神》の聖像が今のような姿になったのはこの頃だと考えられている。また、現在使われている祭具の多くもこの時代に定型化されたものが多い。
【七耀教会聖典の写本】　　　　　　　　　年代：七耀暦５００年頃　暗黒時代の末期に原始七耀教会で使われていた聖典の写本。中世には印刷技術がなかったため、この本も人の手による複写で、動物の皮をなめして作られた紙に書かれている。
【中世の糸つむぎ機】　　　　　　　　　年代：七耀暦９００年頃　糸をつむぐための手動の機械。安定した中世になると農民の生活も豊かになり、商品作物として綿花などの栽培が盛んになった。貨幣収入を得るため、手工業が行われるようになったのもこの時代である。
《輝く環》の事件が終結してからしばらく後――
新たな人生へと旅立って行った仲間たちの後を追うように――
ここにまた１人の青年が、リベールを離れようとしていた。
ま、まさか君が――
――い、いや！　あなた様がオリヴァルト皇子であったとは。
ご尊顔に拝する機会がなかったとはいえ、数々の無礼をお許しください。
はっはっはっ。そう恐縮しないでくれたまえ。
それは身分をいつわったこのボクに帰すべき罪であり大使には何の責任もない。
か、かたじけないお言葉――
それにしても、ご身分を隠し王国内をご遊行などとは……
ご無事であったから良いものを危うく国際問題となる所です。
いや、お恨みしますぞ――皇子。
フッ、しかしそのおかげで、書物からでは決して得られぬ生きた知恵を学ぶことができたわけさ。
まあ、これからも折りに触れてちょくちょく足を運ぶ予定だから、その時にはよろしくお願いするよ。
な、なんですと！？
どうせなら一緒に温泉にでも繰り出そうじゃないか。
フッ、共和国のエルザ大使をお誘いするのも悪くはないねえ……
お、皇子……
ゴホン、大使……
いちいち真に受けていたら日が暮れてしまいますよ。
それより、先ほどお願いした我々の帰国についてですが。
あ、ああ……すぐに飛行艇を手配しよう。
外交官用の高速艇なら明日には用意できると思う。
フッ、感謝するよ。
いえ、皇子のお役に立つことはむしろ私の喜びとするところです。
しかも、折しも国境であのような緊張が高まった直後……
皇子の仰る通り、ここは軍用艇を用いない方が懸命かも知れませんからな……
と、大使は言っていたが……
本当のところ……何を警戒しているんだ？
フフ、不慮の事故の可能性を前もって排除しておいたまでさ。
今回のボクの行動で帝国軍主戦派の面目は丸つぶれだ。
彼らの掌中にあっては何を仕掛けて来ても不思議はない。
事故にみせかけた謀殺――
それもあり得るというわけか。
あの辛抱強い宰相殿が、そこまで短気とも思えないがね。
だが、もしボクが彼の立場ならこの機会を利用するかも知れない。
――ふと、そう思ったわけさ。
……………………………
俺の所属する第７師団はお前の味方だ……
有事の際にはすぐさま行動を起こす用意はできている。
それは頼もしいかぎりだが……
しかし、我が友よ……ここで下手に動いては敵の思うつぼというものさ。
街角のケンカだって先に刃物を出した方が悪い。
ボクが実力部隊に泣きついたら反乱謀議そのものだからねえ。
そうだな……
自衛のための根回しが過ぎて、かえって追い込まれんとも限らん。
何もしないことが、最高の自衛という場合もあるか。
フッ、まさにその通りだよ。
こちらの方針が判らなければ敵だって対処のしようがない。
まずは帝都に帰還し、リベールで見た事件の真相を皇帝陛下にご奏上する……
その後の策は出方を見てからとしよう。
……乾杯！
……乾杯！
こくこく。
ガブガブガブ……
ぷは～……！
でもさー、全額寄付ってちょっと勿体無いんじゃない？
アンタ、生活費とかもかかるんだからさー。
そうね……普通はこんなことしないわよね。
でも、これは初めから決めていたことだから。
私の欲しかったものは、そんなものじゃなかったから……
ふふ、シェラザードも正遊撃士昇格、おめでとう。
私には準遊撃士とどう違うのか分からないんだけど。
ま、権限と責任が一緒に増えるってことかしらね。
あたしが欲しかったのも、正遊撃士の紋章じゃないし。
あら、そうなの？
まあね～。
……安心したよ。
遊撃士の心得が分かって来たようだな、シェラザード君。
げ、クルツ先輩。
あー、いや、このお酒はですね、……ほ、ホラ何といいますかぁ……
……祝い酒、ということで今晩だけは大目に見よう。
ただし、仕事に差し支えない程度にしておきなさい。
はーい。
………………………………
ナンデスカ？
シェラザード君、君ももう正遊撃士なのだから。
今までのように日中、仕事の合い間に飲んだり夜中に抜け出して飲んだり……
あまつさえ私が忙しい隙を突いて飲んで騒いだりしないように。
ううっ……
シェラザードったら、そんなことをしていたの？
まるっきり悪い子じゃない。
言うな、言うな……
慎みなさい。
は、はいっ！
それと……もう私に敬称は要らないよ。
同じ正遊撃士同士だ。同僚として接して欲しい。
私もまだ新人の身だからね。
……そうは見えない。
……そうなんですか？
…………本題に入ろう。
アイナ君、君の伯父上のことだが……
遊撃士協会の方から減刑を嘆願することは出来るよ。
猟兵団の雇用は、かなり重い罪となるが……
りょ、猟兵団！？
えっと……あの黒服の人たちがですか？
ああ、リベール国内で確認された猟兵団の一つだ。
最近ではリベールにも大小さまざまな猟兵団が入り込み、その雇用・運用が行われている。
もちろん違法なのだが……軍部も腰が重いようだな。
……この機会に一掃しておいたから当分見かけることはないと思うが。
い、一掃って……
（そうか、あの時タイミングよく現れたのは、偶然じゃなくて……）
（王国中の猟兵団を調べた上で一掃作戦を実行していたのか。）
（#1645F近ごろ特に忙しそうにしてると思ったら……）
入国した猟兵団が富裕層をターゲットに契約を結び、民間人を巻き込む……
最近各地で頻発しているケースだよ。
そ、そうだったんですか……
今回も、声を掛けたのは猟兵団の方からだったようだ。
…………事情は事情だが君の伯父上も被害者の一人、と呼べるかもしれない。
え……………………
せ、先輩……それってどういう意味ですか！？
クルツ先輩…………あのオヤジも被害者の一人だから、罪にならないっていうんですか！？
アイナにそれを認めろっていうんですか！？
アイツ、アイナのこと殺そうとしたんですよ！！
……シェラ君、先輩は要らない。
それと声を落としなさい。
は、はい。でも……！！
罪にならないわけではない。
アイナ君が望むなら減刑を嘆願することも可能だ、という話だよ。
え、えと…………
……な、なんだ。ビックリした……
…………………………
……答えは急がない。
取調べには一週間ほどかかるそうだからね。
君は何か責任を背負っているわけでもないし、深刻に考える必要もない。
ただ、許すという選択肢があるということ、心の隅に留めておいてくれ。
……はい。
それと……今後は何か困ったことがあったら迷わず遊撃士協会に相談して欲しい。
我々は決して万能ではないが、何らかの力になれることと思う。
分かりました。
ごめんなさい、きちんとお話をしないで……
いや、君の置かれていた状況を見れば当然のことだよ。
それに…………
一人前の遊撃士たるもの、大まかな依頼内容くらいは顔を見れば分かるものだ。
決して、困っている人間を無碍に追い返したりはしない。
うぐっ…………
まだまだ修行が足りないってことね……
精進怠らぬことだな。
では、私はこれで失礼する。
あ、ちょっと……
一杯くらい、付き合ってって下さいよ！
いや、まだ受付の業務が残っているのでね。
……シェラ君、くれぐれも飲みすぎないように。
チッ……真面目人間め。
あ、そーだ。
アイナってお酒イケる？ちょっと付き合ってもらおっかな～♪
え、ええ……いいわよ。
え、えっと。……ホントにいいの？
シェラザードには随分お世話になっちゃったし……
少しだけなら㈱
ウフフ、それじゃあ今夜はとことん飲みましょうか。
（お上品なアイナが酔いつぶれたらどんな顔すんのかなァ～……）
（ああ、た・の・し・み！）
それじゃあ、かんぱーい！
暖かい金髪に白い肌、紺の瞳――……
私はあの向こう側の街で、見かけたことがある。
着飾った子供たち。祝福された子供たち。幸せな子供たちは、天使のように笑うのだ。
……どうして私は、あちら側に居ないのだろう？
ずっと、そんな疑問を抱いて生きてきた。
憎しみの混じった羨望をもって。焦がれつつも拒絶するその心をもって。
私はその唯一の答えを知っていたはずなのに。
生きるために下らない防衛線を張ってあれほど自分に絶望していたというのに。
ずっとずっと、心のどこかで。…………信じ続けていた。
いつか、心から笑える日が来る。
いつか、こんな自分でも許される日が来るのだ、と。
――翌日、アイナは遊撃士協会を訪れ伯父の減刑の嘆願書を書いたという。
……彼女に酔い潰された私は、立ち会うことが出来なかったけれども。
『依頼人』　～Fin～
を手に入れた。
４０００ミラを手に入れた。
チイッ、数が減らないわね……
ギルドに行かなきゃなんないってのに……！
……仕方が無いわ。今夜はここで休みましょう。
あの程度なら突破できるわよ。
スキを見て走れば……
ううん、無理しちゃダメ。休めるときに休んでおかないと。
（うっ…………もっともらしい事を……）
（い、いかんいかん。流されるな……！）
ここはいつ踏み込まれるか分からないのよ。
やはり無理を押してでもギルドに避難しましょう。ここよりも安全なはずよ。
あ、コラ！勝手に動くな！
休むなら２階よね。
万が一踏み込まれても逃げやすいわ。
……この辺りにしようかしら。
ちょっと待ちなさいよ。
今アンタのための話をしてんだから……
あの黒服の人たちね、真夜中でもきちんと見回りするのよ。
だから隙を窺っていても無駄だと思う。
折角ここまで来たんだし……今夜はゆっくり休んで、また明日頑張りましょう？
……………………………………
………………何を頑張るの？
え？
あなた、まだ何か隠してるでしょう。
王都は初めてとか言ってたわね。その割に詳しいじゃない。
黒服の動きにも随分と精通してるようだし。
……本当の目的は何？
あの黒服から逃げたいワケじゃなさそうよね。
わざわざ『王都見物がしたい』なんて依頼を出して。
一体何を企んでいるのかしら。
……返答は？
…………………………
…………依頼は信用が第一。
事情を話さないヤツの依頼は受けられないわ。
本当は、遺産の話とか嘘なんじゃないの？
逃げ回っていたときから……いえ、ギルドに来たときから何かおかしいと思っていたけど。
……言えよ。何故嘘をついた……？
あ、あの…………
遺産相続の話は本当よ……
わ、私は…………グランセル城に、行きたいの。
…………私が遺産の相続人であるのは本当です。
でも、正式な手続きがまだ済んでいないの。
相続するには、グランセル城の行政区画で書類を提出しないといけないんだけど…………
あの辺りは黒服の人たちがたくさんいて、警戒が厳しいの。
手続きの方法は、私の親族もみんな知ってるから……
私を近づけないように…………してるんだと思う………
………………………………
でも、少しずつでも進まないと……
……ふーん………………
まあいいわ。それは信じるとして。
……どうして今まであたしに黙ってたの？
えっと………………
そ、それは……
あたしに全てを話したら、きっとあたしも遺産に目がくらむ……
正式な手続きを行う前なら、いくらでもチャンスはあるものね。
隙を見て、あたしが遺産を横取りしてしまうと思った？
あたしがそんなロクデナシに見えたッ！？
ち、ちがう！！
……違います。
私は、お祖父様が死んでしまってから一人で静かに暮らしていた。
でも遺言状が公開されて、たくさんの人が詰めかけてきた。
……あなたが言ったように遺産に目が眩んだ人。
その為に信頼できる人に護衛を頼んだの。
あなたのこと、信用してないわけじゃないわ。
……ただ………………
王都見物がしたいというのは嘘です。……騙していてごめんなさい。
はあ…………………………………………呆れた。
………………うん……
どうして初めからそう言わなかったのよ。
事情を知ってればこっちだって正式に護衛したし。
ギルドの中に隠れていれば、一番安全だったのに。
あ…………うん…………
………………………………
やっぱり…………恐かった、のかな……
私はあの日、見てしまったから。
あの日集まった、あの人たちの目を……
遺言状が読み上げられたとき、たくさんの瞳に一斉に波が走ったの。
それは狂気だったり殺意だったり……
言葉で形容できないもの……だれも説明できない感情……
それはすぐに取り繕われて見えなくなってしまうけれど……
くぐもったような眼光は決して消えることはないの。
…………それはきっと、人が本来持っているものだから。
誰でも、きっと、どこまでも、………………残酷になれる。
……そんな人間が、私は恐かった。
遊撃士の人を信用していなかったわけじゃないの。
ただ、その……
……恐かった、のかな………
…………………………………
ご、ごめんなさい！
やっぱり下らないわよね、こんな依頼……
………………………………
えっと、あの……
シェラザードさん、お忙しいのにこんなことに巻き込んじゃって……
この依頼はもう…………
……あたしは。
………………え？
あたしはどんな仕事でも手を抜かない主義なのよ。
……見くびらないで。
謝らなければいけないのは、私のほうだ。
強く、胸を張って生きたい。
その気持ちは間違っていなかったし今までも一生懸命やってきたつもりだけど。
それでもどこか違ったようだ。
私は………改めて感じている。強く、胸を張って生きたい。
……だから、この仕事は最後までやり遂げたいと思う。
こ、ここは……
驚いたな……
まさか大聖堂の地下にこのような場所があったとは。
一応、リベール王家と七耀教会との盟約によって建造された場所ですわ。
この場所の目的はただ一つ……
古代遺物の力と機能を抑え、外に広がらんようにする事です。
……なるほど。
君たち騎士団の役目に直結した場所というわけか。
とすると、似たような場所はリベール以外にもありそうだね。
ま、否定はしません。
一応、オレらはこの場所を《始まりの地》と呼んでます。
《始まりの地》……やたらと意味深じゃない。
さしずめオリジナルはアルテリアにあるのかしら？
…………………………………
あら、図星？
いや……なんちゅうか。
さすがはラッセル博士の娘さんやなぁと思いまして。
あのハゲと一緒にしないでちょうだい。
基礎理論はともかく応用工学では私の方が上よ。
《カペル》や《アルセイユ》の基本システムにしたって設計担当は私なんだから。
へ～、そうやったんですか。
……とと、話が脱線しましたわ。
──これが、例のブツですか。
ああ、その通り──
３日前、浮遊都市の水没地点から引き上げられた古代遺物と思しき物体さ。
なるほど……事情は大体判りましたわ。
……しかしこいつは……
ええ、見ての通りよ。
すでにその物体から導力反応は消えている。
これが何を意味するか判る？
力を失った古代遺物は盟約による引き渡しの対象外……
なるほど、博士がオレを待っとった理由が判りましたわ。
フフン。察しが良くて助かるわ。
実際、導力反応が消えたのはこちらの大聖堂に渡す直前でね。
一時的に預けはしたが正式な引き渡しが済んでいない以上、所有権は曖昧な形になっている。
さて……この場合、どうすべきなのかな？
……ふむ……痛いトコ突いてきますなぁ。
リベールとしてはこれの所有権を主張したいと？
それを見極めるために私はこの場に同席している。
ちなみに主張しているのはどちらかというとエリカ博士だ。
もともと中央工房が進めていたサルベージで見つかった物だもの。
当然の権利じゃないかしら？
……死んだ古代遺物は完全なブラックボックスです。
いかなる手段をもってしても解析は不可能やと言われてます。
それでも引き取りたいと？
ええ、その通りよ。
考えてもみなさい。あんな事件があった後なのよ？
私はその場にいなかったけど少なくとも我々の常識は根底から覆されてしまったわ。
七耀教会が千年かけて覆い隠してきた真実によってね。
……………………………
《身喰らう蛇》とかいう得体の知れない結社も同じ。
聞けば聞くほど、その技術水準はデタラメだわ。
一体、何が真実で何が起ころうとしているのか……
私を含め、大勢の人がもう無関心ではいられないのよ。
それこそ、手掛かりがあるなら何でも調べたくなるくらいにはね。
…………………………………
博士、そのくらいで。
彼個人を問い詰めたところでどうなる問題でもないでしょう。
……まあね。
とにかく……こちらの事情は説明したわ。
この古代遺物──いえ、ただの金属片の固まり。
渡すの、渡さないの？
………それは………………
『その一握の迷いが邪なものを生んだ──』
！？
な……
（え………………）
『それは野を這いずり丘を駆け抜け空に災厄を振り撒いた……』
──エゼル記第二節、『解き放たれた災厄』より……
グラハム卿、遅くなりました。
七耀教会、星杯騎士団所属、従騎士リース・アルジェントです。
以後、よろしくご指導下さい。
………………………（パクパク）
……また唐突に現れたわね。
って、あなた……！？
…………何か？
くっ……騙されないわよ！
そんな格好してるからって騙されてあげないんだから！
？？？
お、恐るべし星杯騎士団……
こんな娘を派遣してこちらの意気を挫くなんて……
で、でも！私には強い味方があるわッ！
見るがいい、これを！
博士、それは……
ティータちゃんの写真？
…………可愛い。
いま可愛いって言った！？可愛いって言ったわよね！？
そうでしょ、そうでしょ！これがもうホッペぷにぷにで愛くるしくて最高なのよ！
うーん、やっぱり可愛いは可愛いを知るのか！
コホン、そういうわけで……
あなたがいくら可愛いからって免疫のある私には通用しないんだからね？
あの……先程から仰っていることがいささか判りかねるのですが。
可愛いって……その、私のことですか？
当たり前じゃない！
クールで涼しげなのにどこか幼さを残した端正な容貌！
少女から脱皮したばかりのしなやかな身体を包み込む可憐で控え目なシスター服！
くっ、なかなかの破壊力だわ……
………………………………
はっ……だから違うんだってば～！
……グラハム卿。こちらの方々は？
あ、ああ……
中央工房のエリカ・ラッセル博士と王国軍のシード中佐や。
せやけどお前、グラハム卿って……
なるほど……発見者の方々でしたか。
……ご苦労さまでした。後はこちらで引き受けます。
どうかお引き取りください。（ペコリ）
へっ……
え……
ちょ、ちょっと待った！なに勝手に話進めてんねん！
……グラハム卿の手間を省略しただけです。
いくら力を失ったとはいえ、かの《七至宝》に関わる遺物……
おいそれと世俗の者に渡せるとでも……？
そ、それは……
ふ、ふ～ん。なかなか言ってくれるわね。
でも悪いけど盟約が絶対である以上、そっちの法的根拠はないのよ？
どうゴリ押しするつもりかしら？
……法的根拠が無いのはそちらも同じではないかと。
盟約を絶対とするなら力を失った古代遺物は誰も所有権を主張できません。
ただそこに打ち捨てられた物。そう解釈するしかできない筈です。
要するに……そっちがこのままガメても文句は言わせないってことね？
ありていに言えば。
フン、上等じゃない……
ケビン・グラハム！あなたの考えはどうなの！？
……どうなのですか？
オ、オレ！？いきなり振られても……
……正直言うんなら回収したいのは山々ですわ。
せやけど、リベールとは色々と協力してきた仲ですから無碍にするんもちょいと……
ふむ、どちらの言い分にも決め手に欠けるということか。
これは面倒なことになったね。
ちょっと中佐……そんな他人事みたいに。
え……
あ……
なんだ、どうした？
２人とも……なに目を丸くしてるのよ？
な、何って……
……今の、聞こえなかったのですか？
だから何が聞こえたって言うの──
え……
あ……
こ、これは……
あ、ありえない……
だって導力反応が完全に消えていたのよ！？
なのにどうして……
………………………………
……決まり、ですね。
ああ……
立方体のアーティファクト……
今まで見たことも聞いたこともないタイプや。
あえて呼ぶとしたら《方石》といったとこか。
あ……
……………………………
シード中佐……それにエリカ・ラッセル博士。
盟約に従い、星杯騎士団、ケビン・グラハムの名において当古代遺物を回収させてもらいます。
お二方、ならびに関係者の方々の誠意ある対応に感謝しますわ。
や～……まさかティータちゃんのお母さんやったとは。
たしかご夫婦で外国にいるって聞いてましたけど戻ってきはったんですね？
あんな事件があったと聞いて戻って来ないわけないじゃない。
もっとも辺境にいたから情報が届くのがだいぶ遅れて後の祭りだったけど……
まったく、そうじゃなきゃあのクソジジイの好き放題にさせなかったものを……
な、なんやラッセル博士にえらいご立腹みたいですね？
あったりまえでしょ！
聞けば、その崩壊した浮遊都市にティータを連れていったそうじゃない！
いくら孫に甘いからって限度ってもんがあるってーの！
は、はあ……
挙句の果てに、あんなチンピラみたいな男を娘に近寄らせているなんて……
おのれ赤毛モミアゲ男……私の可愛いティータによくも……
赤毛モミアゲ男って……アガットさんのことですか？
その忌々しい名前を口にしないでちょうだい！
くくく、覚悟してなさいよ、アガット・クロスナー……
今度はさらにパワーアップした機体で叩きのめしてあげるわ……
（な、なんや色々、あったみたいですねぇ……）
（ああ……私も詳しい事情は知らないが。）
（ちなみにラッセル博士はちょうど外国に旅行中でね。）
（今回の件に関しては全面的に彼女に協力をお願いしているんだ。）
（そうやったんですか……）
──そこ、聞いてるの！？
はいっ！
は！
ふん、まあいいわ。
──それにしてもずいぶんと長い階段ね。
あとどれくらいあるのかしら？
あー、もうそろそろで終わりですわ。
おっと……見えてきたみたいやね。
行き止まり……？
ちょっと……どういう事なのかしら？
エリカ博士、シード中佐。
ここから先に進むためにはお二人にある処置を受けてもらう必要があるんですわ。
ふむ……
いきなり胡散臭い話になってきたわね。
さしずめ、教会お得意の法術ってところかしら？
ええ、そんなモンです。
具体的に言うと、暗示を受けてもらいます。
暗示……
ここで見たことは誰にも喋るなとかいうわけ？
いや、中佐なんかは上への報告もあるでしょうからそこまでの無理は言いません。
ただ単に、ここで見たことを信頼できる者以外には話さない。
……そう心から思ってくれるだけで結構ですわ。
ずいぶんアバウトね……
まあ、その程度でよければいくらでも思ってあげるけど。
こちらも了解した。
頭の中で念じればいいのかな？
いえ、あくまで自然体でリラックスしてて結構ですわ。
ほな、行きますよ──
──空の女神の名において聖別されし七耀、ここに在り。
空の金耀、識の銀耀──
その相克をもって秘蹟へ至る道を彼の者らに指し示したまえ。
！！
あ……
な……
扉が……！？
ご協力、感謝しますわ。
信頼できる者以外には話さない──心から思ってくれたようで何よりです。
……なるほど。
口先だけだと扉は“見えない”わけか。
驚いたな……
どういう仕掛けなのかと聞くだけ野暮なのだろうね。
ええ、できれば勘弁したってください。
それでは……中へどうぞ。
まさかホントに残らず買い占めるとは……
売り場のお姉さんもさすがに引いとったで？
これも女神のお導き。
余って捨てられるくらいなら有効活用させてもらうだけ。
それにしたってなぁ……
騎士団の俸給、喰い物だけにつぎ込んでんのとちゃうやろな？
……心配無用。
私ほどタイムセールを愛している女はそういない。
はあ……まあええけどな。
しかし、オレもいい加減、胡散臭いカッコしとるけど……
さすがにそのシスター服で残りモン買い漁るってのは……
ケビン、うるさい。
……そろそろ時間だし発着場に行きましょう。
私のお腹が悲鳴を上げてる。
へいへい──
………………………………
どうしたの……
………………………………
（……悠長にパン喰っとる場合じゃなくなったみたいやな。）
（……許せない……）
（誰だか知らないけど半殺しにしてもいい……？）
（……気持ちは分かるけど落ち着き。）
（それにしてもえらい下手な尾行やな……）
（素人に毛が生えた感じ……）
（ただし訓練は受けてるみたい。）
（やな……）
（仕方ない。最終便は諦めるとするか。）
（どこかで仕掛ける……？）
（ああ……）
（こういう時のためにうってつけの場所がある。）
は～……何かえらい長引いたなぁ。
まさかエリカ博士があそこまで食い下がるとは。
……そうですね。
しっかし、あの最後の一言には正直ぶっとんだわ。
『それを持っていくなら代わりにその子を置いて行きなさい！』って……
はは……アネラスちゃんやないんやから。
アネラスちゃん……？
おっと、すまん。リベールでの知り合いや。
遊撃士やっとる子でたしかリースと同じくらいの歳やったと思うけど。
……そうですか。
はは……その……………………………………
えっと……リースさん？
……なんでしょう？
その……ひょっとして怒っとる？
今までロクに連絡も取らへんで……
──グラハム卿。
は、はいっ！
……５年という歳月があなたを守護騎士という要職に就かせたのと同じように……
この５年間で私もまた変わりました。
今の私は星杯の従騎士。
あなたを支え、守るためだけの存在です。
………リース…………
……ですから気遣いは無用に願います。
そうでなければ……私がこのような格好をしている意味がありません。
………………………………
……国際定期船の最終便に乗るのでしょう？
早目に発着場に向かった方がいいかと。
あ、おい……
……今の。
………………………………
空耳です。
へ……
グラハム卿。お疲れのようですね？
ありえない音が聞こえてしまうくらいに。
船に乗ったら座席で少しお休みになった方が──
……少しお休みになった方がいいかと思います。
くっ……
ははははははははっ！『きゅるる～っ』って！
お前、全然変わってへんやん！
相変わらずいつも腹ペコなんやなぁ～！
こ、これはただの生理現象というものです。
この程度の生理コントロールが出来ないのは修行不足の証拠……
自分の至らなさを痛感します。
至らなさって……クク、そういう問題ちゃうやろ。
そやな～、やっぱリースはいつも腹ペコやないとあかんで。
そんで厨房に忍び込んでつまみ喰いしては怒られて……
っ……もういいです！
ああ、待った待った！
……邪魔です。どいてください。
悪かった、謝るって。
懐かしかったからつい悪ノリしてもうた。
……別に。謝罪の必要はありません。
あなたの謝罪ほどいい加減で、その場限りのものはありませんから。
おっと、調子出てきたな。
一つお願いなんやけど……それ、止めへんか？
……何のことですか？
その丁寧口調や。
他の連中にならともかくくすぐったくて仕方ないわ。
………………………………
それとグラハム卿いうのも止めてくれ。
昔通り呼び捨てでいい。
お断りします──と言ったら？
拝み倒す。
お前が『うん』て言うまでひたすら土下座させてもらうわ。
……やっぱり。
ま、三つ子の魂百までとも言うからな。
腐れ縁のノリっちゅうんはそうそう変わらへんってことや。
………………………………
……の方から………………としたくせに…………
ん、何か言ったか？
……いえ。
仕方ありませんね。ご命令とあらば──
ちゃうちゃう。命令やない、お願いや。
そこんトコ間違わんといてや。
くっ……
………………………………
……ケビン。相変わらずワガママ過ぎ。
っ……！
ははっ……そうそう、それやで！
言っておくけど、言葉遣いを戻しただけ……
あなたが守護騎士で私が従騎士なのは変わらない。
そこの所、間違わないで。
うん……そやな。
昔に戻るなんて……そんなの出来るわけないもんな。
…………………………………
さてと……もう一つ提案なんやけど。
最終便までもう少しあるし、東街区にある百貨店に寄らへん？
船ん中で喰えるパンでも買っとこうや。
……それは賛成。
残り物はぜんぶ買い占めてもいいくらい。
そこまで腹ペコやったんかい……
その人たちが、私とお祖父様の家に住むようになって……
誰かに階段から突き落とされたり、とか食事から変な薬の味がしたり、とか……
その、いろいろあって…………
法律上は親族だし、私はまだ未成年だし……
……初めは話し合いなんかもしたけど、もう家を出るしかなかった。
誰にも見つからないように街道を歩いて地方の辺りをあちこち回っていたの。
……だけど、このままだと私は行方不明のまま死亡扱い。
ううん、たとえ私が家に戻ってもどこかに監禁されたまま行方不明と申告されてしまう。
そして遺言状は無効になり、遺産は親族で山分け。
……そんなの悔しかったから。
だから私は王都に帰ってきた。
私は必ず、正式な形で遺産を相続します。
扉には鍵が掛かっている。
さて、休暇を頂いたのはいいが……
…………休みなど、本当に久しぶりだからな。何をしたらいいものか……
買い物……武具の手入れ…………それとも部屋に戻って読書でもするか…………
いや、休暇はもっと有意義に過ごさなければ……
……そうだな、久しぶりにのんびりと周遊道を回ってみるか。
あるいは足を伸ばして街道沿いを散策してみるのもいいかもしれないな……
ユリア様がグランセルに帰ってきてるって本当ですかっ？
ユリア様……ユリア様はどこっ！？
は、はいはい……押さないでくださいよ！
どうか皆さん、落ち着いて落ち着いて……
こ、この騒ぎは…………！？
た、大尉…………！？
こんなタイミングで……！
危険です、お下がりくださいっ！！
あっ、ユリア様よ！
えっ……！？
きゃーっ、本物よー！！
な、何事だっ…………！？
ユリア様ぁ――――！！
……くっ…………！？
待ってぇ～！　ユリア様ぁ～#2S㈱
行っちゃいや――ん！！
ぐはっ！？
ぶほっ……！？
は、は～い、みなーさん！
もう少し下がってくださぁい……！
お、落ち着いて行動してくださいね～……
きゃっ、きっとユリア様よ！
ユリア様、こっち向いて～！！
あら………………？
何だ、大司教様とシスターさんかぁ……
ほらほら、君たち。道を開けてくれたまえ。
………………ペコリ。
遅えな……
あいつら、何やってやがる……
まあまあ、そう焦らなくてもいい。
本来、わざわざ捕らえるまでもないのだよ。
このまま正午の鐘が鳴ってくれさえすれば……
し、しかしですね……
もしこのまま遺言状が無効になれば、遺産は山分けですぜ？
俺たちの取り分も減る。それはカンベンでさぁ……
手はいくらでもある。
相手は小娘一人だ。……そうじゃろう？
あ……………………
…………伯父、さん……？
………どうして…………
おやアイナ、こんな所まで来てしまったのか。
外は危ないと言っているのに……
……一人歩きはいけないよ？
………………おい、オッサン。アタシがいるのが見えないワケ？
アイナは独りじゃないわよ！
……………………
……邪魔だねぇ、君。
（くっ…………アイナまで殺す気かッ！）
ああ、惜しい。
……君、射撃は苦手かな？
す、すいやせん。
……シェラザード。
…………なあに、アイナ？
……もういいわ。
時間が無いから、強行突破しましょう。
…………了解！
さあ……お家へ帰ろう、アイナ。
……みんなが待っているよ？
な、何ということだ。
折角高いミラを払って雇ったというのに……
これでは契約違反だ。う、うむうむ……
……見苦しいわね。
一発キツイのをお見舞いしてあげましょうか。
な、何だね君は。
そのような粗暴な……
そ、育ちが知れるというものだよ！？
…………ッ………………
……あの、伯父様……
私は土地や財産が欲しいわけではありません。
そんなものが欲しくてこだわっていたわけじゃないんです。
…………でも……
あなたのような人には、１ミラたりとも差し上げるわけには行きません。
……ごめんなさい！
うわ、痛そ…………
前から思ってたんだけど、あんたホントにお嬢様？
ひどいわねー。
シェラザードこそ、時々言葉遣いが壊れてるわよ？
…………………………
……イラつくオヤジね。もう一発殴っとこっか。
ううん、放っときましょ。もうどうでもよくなっちゃったし……
元々悪い人じゃないはずなの。
私が遺産を相続してしまえば、目を覚ましてくれると思う。
…………そうかしら。ちょっと人が良すぎるんじゃない？
コイツ、アイナを殺そうとしたのよ？
ダメなときは、私が殴っておくわ。
……このカバンで。
そ、それは痛そうね。
お前たち、ここで何をしている！
い、一体何があったんだ！？
そ、そこのお前！武器を捨てろ！
……遊撃士協会のものよ。
なにっ！？遊撃士……だと？
シェラザードは準遊撃士の紋章を見せた。
う、うむ………………確かに。
だが、遊撃士風情がこんな所で何をやっている！？
陛下がお認めになっているとはいえ王城の前でこのような騒ぎは……
この連中は王都において犯罪行為を重ねている可能性がある。
王都の治安と民間人の安全のため、つい今しがた眠らせたところよ。
……こいつらの身柄の拘束をお願いできるかしら。
う、ううむ…………
…………仕方がない。
本来ならお前たちもしょっぴくところだが……
おいっ！
はっ……！
おい、遊撃士。今回だけは見逃してやろう。
だがこれだけは覚えておけ。王都を守るのは我々王都警備隊だ。
今後余計な真似をすれば遊撃士だろうと容赦せんからな！
あ、じゃあさ。
まだ街中に残党が残ってるからそっちの後始末もお願いできる？
先輩たちのことだから、もう終わってるかもしれないけどー。
く、くうぅ……
……２名、続けッ！
は、はいっ！
は、はいっ！
ふう………………やっぱ軍人は苦手だわ。
………………何？
……遊撃士の紋章って、なかなか威力があるのね……
ちょっとかっこいいなぁ……
あ、あたしもこんな風に使ったのは初めてよ！
それよりもう時間が無いわ。アイナ、走るわよ！
はい！
――クローディア殿下、私は１つの決意をしました。
私は、女王となる貴女を支えていく。
そのために陛下より大任を授けていただくことにしました。
……昇進を重ねれば貴女にお会いする機会もますます減ってしまうでしょうが……
私は貴女の力となりたい。
この勝手な決意をどうかお許しください。
執務中の陛下のお邪魔をするのは気が引けるが……
あら、ユリアさん……？
ピューイ☆
…………で、殿下！？それにジークも…………
ど、どうしてこちらに……
……あ、エルベ離宮の視察のことですか？
ふふっ、今日は市民の皆さんも少なかったようなので、早めに帰ることができたんです。
そうでしたか………
えっと、ユリアさんこそ今日はお休みだって聞きましたけど………？
え、ええ…………
ふふ、久々に楽しい休日を過ごしました。
折り良く珍しい友人と鉢合わせたもので……
時を忘れて興に耽っておりました。
休暇を下さった陛下にも感謝しなくてはなりませんね。
そうだったのですか……
……あの、ユリアさん。
いつも支えてくれてありがとうございます。
えっ…………！？
今まで気づかなくて、お礼が言えませんでしたけど……
思えば、両親がいない私にいろいろ教えてくださったのはユリアさんでしたよね。
護身の術や真っ直ぐな心構え……そうと気づかないうちにもたくさんのことを教わっていました。
……私は、ユリアさんの背中を見て育ったのかな………
そうそう、お祖母さまも笑ってらっしゃいました。
ほんの些細なこと…………例えば歩き方や立ち振る舞いまで、私はユリアさんにそっくりだって……
…………………………
……ユリアさん？
どうかしました？
いえ………………
（私は……………………ずっと殿下のお傍にいたのだ。）
（私の姿は、殿下のお傍にあった。なのに殿下のお姿が見えないからと不安に駆られたりして…………）
（まったく、私という者は……）
……………………？？？
………………クローゼ。
自分はこれからは、貴女の後ろに控えていることができません。
ですが貴女をこの手で守り、支えたいと思っています。
臣下であり、親友であり、……また姉でありたいと思っているのです。
……ですから、あまり無茶をしないでください。
そして必要なときは、必ず声を掛けてください。
ユリアさん……………………
……ふふ、もちろんです。
またワガママを言って甘えてしまうかもしれませんが……
ユリアさん、これからもよろしくお願いしますね。
………………はい。
──この日の午後は、２人でゆっくりとお茶にすることにした。
久し振りの休日………
この日の紅茶の香りはユリアの胸から消えることは無いだろう。
『ユリア様の休日』　～Fin～
を手に入れた。
３０００ミラを手に入れた。
………………………………
ピュイ！
よ、久しぶり。
変わってないね、お前。
ピュイピュイピュイ。
ピューイ、ピュイピュイ。
なるほど……色々とあったみたいだなァ。
ま、主人共々元気そうで何よりだぜ。
ピュイ♪
……先輩。
これはクローディア殿下。ご機嫌うるわしゅう。
勝手かとは思ったのですが見学させていただいておりました。
いや、それにしても本当に素晴らしい眺めですね。
先輩……どういう事なんですか？
どうして先輩が……オズボーン宰相の元でこんな事をしているのですか？
はて……何のことやら自分にはさっぱり。
どなたかと勘違いされていらっしゃるのでは？
レクター・アランドール……
２年前までジェニス王立学園に在籍していた、前生徒会長……
先輩、あなたの事ですよね。
いえ、実は私の名前はレク・タ～ランドールと申しまして。
ですから多分それは別人でしょう。
どうか私のことは、レクとでもタ～ランドールとでもお呼びください。
っ……ふざけないで下さい、先輩っ！
あんな風に、突然退学届けを出して何も言わずに居なくなるなんて……！
レオ先輩やルーシー先輩、それにジルやハンス君たちがどれだけ心配したと思っているんです！
…………………………………
あの冷静なレオ先輩が怒鳴り声を上げていました！
ルーシー先輩は『レクターらしい』って苦笑しながらも泣きそうな顔で！
ジルやハンス君、それにもちろん私だって……！
なのに……
この城に私がいると知って、姿を現しておきながらなぜ胡麻化そうとするんですか！？
………くくっ……………
わはははははははははっ！
レクター先輩……！
悪い悪い。そう恐い顔するなって。
しかし、お前さん。相変わらずアタマが固いねぇ。
王太女になってもクソ真面目なところは全然変わってないみたいだなァ。
あ……
でもまあ、安心したぜ。
お前のことだから王太女なんかになったりしたら身動き取れなくなるかと思ったが……
噂で聞いた限りじゃ、何とかやってるみたいじゃないの？
オレが学園を辞めてからいい出会いがあったみたいだな。
先輩……
……はい、おかげさまで。
でも、私が変われたとしたらその最初のきっかけをくれたのはレクター先輩、あなたです。
あんな風に突然居なくなるから満足にお礼も言えませんでしたけど……
私はずっと……先輩に感謝していました。
ほう、そりゃ光栄だ。
お礼にキスでもしてくれるか？
しません。
尊敬はしてますけど恋愛感情はありませんので。
そりゃ残念。
後輩がこんな綺麗になって少しドキドキしてたんだが……
どうやらオレの一人相撲だったみたいだなァ。
ふふ、また心にもない事を。
先輩の方こそ……信じられないくらいきちんとした格好をなさっていますね。
いつもヨレヨレの制服をだらしなく着ていた先輩が……
バカモノ、あれはファッションだ。
あの適度にルーズでファジーな着こなしは厳密な計算による演出でだな……
……今となってはその言葉も真実に思えます。
学園生活を思うがまま謳歌し、あちこち楽しくかき回しながらも先輩は賢者のように理知的でした。
その理由の一端が今日……ようやく垣間見えた気がします。
………………………………
改めてお聞きしますが……
先輩、どうしてオズボーン宰相の元へ？
学園を退学してから……一体、何があったのですか？
おっと……そろそろ船が来る頃合いか。
そんじゃオレはこれで失礼させてもらうぜ。
えっ……
じゃあな、ジーク。
今度は帝国産のサラミでもお土産に持ってきてやるよ。
ピュイ㈱
ま、待ってください！
また……何も明かさずに居なくなってしまうんですか！？
そうだ、クローゼ。
お前、ひょっとして好きな男が出来たんじゃないか？
えっ……
おっと、図星だったか。
いや～、いいねぇ。初恋っていうのは。
胸キュンドキドキ、甘酸っぱいって感じだろ？
も、もう……ふざけないでください！
…………………………………
……ええ。好きな男の子が出来ました。
この前、ちょうどこの場所でフラれてしまいましたけど。
って、マジかよ！？
さすがにそんな偶然はオレも予想してなかったぜ！？
ふふ、怪しいですね。
先輩は本当に……何でもお見通しなんですから。
ま、このオレ様も万能じゃないってことさ。
だからこそ世の中は面白い。
あ……
……よかったな、クローゼ。
恋の痛みを知ってこそ女は一人前ってもんだ。
また一歩、なりたい自分に近付けたんじゃないのか？
……先輩………
…………………………………
先輩の方は……どうですか？
なりたい自分に……近付こうとしていますか？
あの宰相殿の元にいることで……
……………………………………
……別にオレはなりたい自分なんて無いからな。
ただ面白そうって理由だけであのオッサンに付いてるだけさ。
王立学園に入る前からな。
えっ……
……皇子も結構やるけどあの化物みたいなオヤジにはまだまだ及ばないね。
ま、せいぜい気を付けるように言っときな。
踊り疲れた所を、怪物に呑み込まれないようにッてな。
……レクター先輩……
号外！！
リベール通信　特別号#3S『浮遊都市崩壊！　王国の危機は去る！』#2S空前の陰謀を阻止！　若き遊撃士たちに幸あれ！
ぜえ、ぜえ、ぜえ…………
ドロシー、何やってんだ！
置いてくぞ！！
ま、待ってくださ～い……ナイアルせんぱーい……！
もたもたすんな！祝賀会が始まっちまうだろうが！
《異変》終息を祝ってアリシア女王が主催する特別なパーティだぞ！？
こいつにだけは、遅れるわけにはいかねえんだ！
も、もうわたし、おなかペコペコで……
一歩も歩けませえん……
お前、まさか…………
パーティーでご馳走を食うつもりで昼飯抜いた……とかじゃねえだろうな？
お昼どころか、昨日から食べてませんよー。
断食も３０時間を越えると、はう、こんなにメマイがぁ……
ドロシー、てめー何考えてんだ………！
ナイアル先輩、おぶってってくださいよ～！
えーい、知るか！！
今日は王国中の有名人が集まってんだ。シャキッとしやがれ！！
まずは女王陛下とクローディア殿下の１枚を押さえて……
あうううううぅ…………
あ、あれぇ～？
意外とらくちんかも～㈱
あのね、エステル……
『祝賀会の夜』　～Fin～
雅定食≪ご満悦≫のレシピを覚えた。
３５００ミラを手に入れた。
…………そして一時は、この王都も危機に見舞われることもありましたが……
…………皆さまのお陰で、《異変》も終息をみることとなりました。
……ここにそれを祝し、ささやかな祝賀会を催したいと思います。
それでは、クローディア。
はい。
……本日のパーティには、この事件に尽力いただいた方々をお呼びさせていただきました。
苦難に喘ぐ人々に暖かな手を差し伸べ、また多くの人々が不安に震える日々を打ち払ってくださった方々……
このリベールの王太女として、礼を言わせていただきます。
本当に、ありがとうございました。
本日はささやかなパーティではありますが……
……ぎりぎりセーフ！！
や、やっとたどり着きましたぁ……
ご、ご馳走プリーズですぅ～……！
ドロシー、何やってやがる！！さっさとカメラを構えろ！！
スピーチが終わっちまうだろうが！！
はうう、そうだったぁ……
えっと…………
ど、どうかごゆっくりお楽しみください。
ここに集いし者は各々責任を背負い、日々多忙な者であろう。
だが今宵ばかりは日頃の労を忘れ、骨を休めて欲しい。
珍味佳肴も用意してある。存分に堪能するとよいぞ！
このリベールに女神の幸あれ！
……うーん、やっぱりクローゼはすごいわね。
あんなドレスを着てみんなの前で堂々とスピーチするんだもん。
うん、この前会った時は自信が無いって言ってたけど……
王太女として立派にやっているみたいだ。
はあ、いいなー……
あたしも、あんなドレスが似合ったらいいんだけどなぁ……
………………………………
……何よ、その間は？
いや、何というか……
……エステルもやっぱり女の子なんだなって改めて思っただけだよ。
な、なによっ……！
そりゃまあここの所、復興の手伝いで忙しくて家にも帰ってないけどさ。
……あたしだってたまには綺麗な服が着てみたくなるの！！
はいはい。
……でも、この数週間でエステルも成長したよね。
えっ……？
リベール中を駆け回る結構ハードな仕事だったと思うけど……
遊撃士としてのエステルの判断もかなり信頼できるようになったし……
正直、僕の目から見ても頼もしく思えることがあるよ。
あ、あはは……
何だかヨシュアに誉められるとくすぐったくなっちゃうわね……
……でも、この数日でようやく仕事も一段落したわね。
王都の復興も順調みたいだし……
ようやく、落ち着いてきたよね。
…………うん、そうだね……
あ…………
ああっ……ご馳走があんなに……！
グランセル城のシェフたちが料理を切り分けてくれるみたいだね。
うーん、これは見逃せないわね。
生誕祭のときのご馳走はちゃんと味わえなかったし……
…………これはご相伴にあずかるしか……！
ヨシュア、ちょっと待ってて！あたし様子を見てくるから！
……ああいうところは成長してないよな…………
おっ、ヨシュアじゃないか。
エステルの奴はどうしたんだ？
……ええ、少し料理を取りに。
ナイアルさんたちはお仕事みたいですね。
ああ、これだけの顔ぶれが一堂に会してるんだからな。
ここでハナシを聞かねえわけにはいかねえっつーの！
……もちろん、お前さんたちにも後でみっちり取材させてもらうからな。
勝手に帰るんじゃねえぞ！
はは……了解です。
よし、次はいよいよクローディア姫の取材だ！
…………ドロシー！
も、もうだめ、倒れちゃいます。
何か食べさせてくださいよう……
オラ、もたもたすんな！
ひ～ん、ナイアル先輩のいじわる……！
ナイアルさん、今日は一段と気合入ってるな……
えっと、エステルは……
はあ、全く何やってるんだか……
………………………………
（……丁度良いかもしれないな。）
（ここに集まっている人たちには　随分お世話になってしまったし……）
（……今のうちに、挨拶しておこう。）
……大体、挨拶は済んだかな。
話し込んでいる人もいたから、後でもう一度回った方がいいだろうけど…………
おっ、いたいた。
ドロシー、次は軍関係者だ！
……オラ、急げ！
せんぱーい……
なんだか……おなかがタポタポしてきました～……
ううっ、気持ち悪いですぅ……
……ガブ飲みばっかしてるからだろ。
オラ、もたもたするな！
は、はぁい…………
……ヨシュアさん。
……クローゼ。大変だったみたいだね。
……あ…………
えっと、少しだけ……
王太女になってから、取材を受けることが多くなってしまって……
うん。
この所、あちこちの雑誌でクローゼの写真を見かけるから。
そうじゃないかなって思ってたんだ。
あ、あはは…………
もう少ししたら、取材も下火になると思う。
それまでは大変だと思うけど……
……はい、分かってます。
私はもう、決心しましたから。みんなを守るんだって……
だから、こんなことくらいで挫けるわけには行きません。
そうか……
……やっぱり、君は強いな。
そんなこと、無いです。
本当はいつも、自信があるわけじゃないんです。
なのに、いつも無茶ばかりしてしまって……
うん、でも……
初めて会った時も、君はあの孤児院にいてクラムを守ろうとしていた。
……クローゼ、君の強さは本物だと思うよ。
あ、あはは……ありがとうございます。
……そ、そういえばそんなこともありましたよね。
……………………………………
（今なら、いいかな…………？）
…………クローゼ？
…………あの、ヨシュアさん。
…………少し、お時間をいただけませんか？
お話したいことがあるんです。
え……えっと…………
うん、いいけど…………
………こちらに……………
（……気のせいかな……何か怒ってるみたいだけど……）
（えっと、エステルはまだ……）
もがもが、もががが……！
ぐびぐび…………ごっくん。
まだまだぁ～！！
おっ……嬢ちゃんの奴ここに来てペースを上げたぞ。
あ、兄貴！！どっちの味方なのさ！！
（……まあいいか。盛り上がってるみたいだし。）
（……クローゼ………）
（何か怒らせることでもしてしまったかな………）
……あの、クローゼ。
えっと、話って……？
………………………………
あ、あの…………
何か気に触ったのなら謝るけど…………
……私…………
ヨシュアさんのことが好きです。
えっ……？
…………………………
え、えっと…………
…………………………
その……それって………
…………………………
ご、ごめん…………
……君の気持ちは……その……嬉しいけど………
ふふっ…………
……いいんです、何も言わなくっても。
ただ、気持ちに区切りをつけたかっただけですから。
きれいな星空、ですね……
あの、えっと…………
君がいつから……………その……………
…………ヨシュアさん。
もし、ヨシュアさんがエステルさんより先に私と出会っていたら……
エステルさんとじゃなくて…………私と………でしたか？
ううん……
それは……無いと思うな。
……ごめん、クローゼ。
……それでいいんです。
ヨシュアさんを独占したいって気持ちもウソじゃないんですけど……
たとえそうなっても、それは私の求めているものじゃない。
……私はやっぱり、エステルさんとヨシュアさん……
……お２人のことが好きですから。
だから最後に、ヨシュアさんの困った顔が見てみたかったのかな。
ふふっ……さっきのヨシュアさんの顔……
今までで一番、素敵でした。
あ…………
……えっと…………
……クローゼもけっこう人が悪いよね。
ふふ、こんなにはしゃいでしまったのは久しぶりです。
……それで…………
ヨシュアさん、何を悩んでるんですか？
えっ……！？
ふふ…………そのくらい分かりますよ。
私、勘は良い方ですし、さっきも………………
……取材を受けている間もヨシュアさんのことはずっと見てたんですから。
…………えっと。
さすがにそれは照れるんだけど……
あ、あはは……
……ヨシュアさん、何か隠してますよね。
また１人で何かしようとか考えてませんか？
…………………………
はあ、ホント鋭いなぁ……
エステルも時々そうだけど……
ふふっ、女の子ですから。
さあ、観念して白状してください。
悩みって言うほどのことじゃないんだけどね……
僕は……そうだな、来月までにはリベールを離れようと思っているんだ。
えっ……！？
ど、どうして……ですか？もう平和になったのに……
うん、平和になったからね。
《結社》もリベールからは完全に手を引いたみたいだし、各地の復興も順調だ。
……だから、旅に出ようと思うんだ。
僕は…………今では自分のことを一人の人間として考えられる。
もう壊れた人形なんかじゃない。
エステルが、みんなが、そう望んでくれたから……
……だけど、人間になってしまうと今度は心が痛むんだ。
僕はこれまでに目を覆いたくなるような罪をたくさん犯してきたから。
……あ………………
……だから、その償いをするために。
そして本当の意味で強くなるために。
僕はこれから、大陸各地を回ろうと思うんだ。
そう、だったんですか……
でもそれでは、エステルさんとは……
うん、しばらくは……
いや……かなり長い間、会えなくなってしまうと思う。
……だからエステルにどう伝えればいいのか迷ってて……
………………はあ。
ヨシュアさんも……相変わらずですよね。
え……？
……そんなの、自分の言葉で伝えるしかないじゃないですか。
エステルさんのことを信じているなら、打ち明けてください。
どんな言葉でもいいんです！自分の言葉で、話をしてください！
あ………
……それが…………
好きな女の子に対する男の子の義務でしょう？
………………………………
うん……君の言うとおりだ。
本当に僕は……………ダメなヤツだな。
こんな単純で当たり前のことも気付かないなんて……
ふふ、そこがヨシュアさんのヨシュアさんたる由縁ですから。
……そういう所も含めて好きでしたけど………………
……っ…………
だから、からかわないでよ……
うふふ……
大丈夫、エステルさんならきっと分かってくれますから。
それに……きっとエステルさんなら……
ヨシュア～！！
あ、いたいた。
ヨシュア、ほらこれ！ジョゼットのゴーグル。
フフン、戦利品としてブン取ってやったわ！！
えっと…………
楽しんでいただけているようで何よりです。
エステル、後でちゃんと返しときなよ。
ええ～～～～っ………どーしよっかなぁ～……？
……って………あ……あれ………？
えっと、ええっと……
あ、あの…………ク……クローゼ……？
くすっ……
私、そろそろ戻りますね。
……エステルさん。ヨシュアさんはお返しします。
へ……？
クローゼ……
その……
こんな時に何て言ったらいいのか分からないんだけど……
……ありがとう。
今夜、この場所で君と話すことができて……
……本当に良かった。
………あ……………
ふふ……どういたしまして。
それでは……お２人とも、よい夜を。
え、ええっと…………………あ、あのー……………
あ、あのさヨシュア……
えーっと、クローゼと…………そ、その…………………
な、何の話してたの？
うん、ちょっとね……
活を入れられた、のかな。
そ、そうなんだ。ふーん………………
（……この５年間、エステルは僕のことを信じてくれていた。）
（僕も……………）
（僕もエステルのことを、同じように信じているから……）
……活？？
……エステル。
君に……聞いて欲しいことがあるんだ。
………え………………
…………うん、なに？
うん……実はね………
あ………………
……あの、クローゼ。
えっと、話って…………？
………………………………
あ、あの…………
何か気に触ったのなら謝るけど…………
……私…………
ヨシュアさんのことが好きです。
…………………………
え……っ………？
…………………………
え、えっと…………
…………………………
クロー……ゼ…………
…………………………
ご、ごめん…………
ふふっ…………
……いいんです、何も言わなくっても。
ただ、気持ちに区切りをつけたかっただけですから。
きれいな星空、ですね……
あの、えっと…………
君がいつから…………その………………
…………ヨシュアさん。
もし、ヨシュアさんがエステルさんより先に私と出会っていたら……
エステルさんとじゃなくて…………私と…………でしたか？
ううん、それは……
…………無いと思うな。
……ごめん、クローゼ。
……それでいいんです。
ヨシュアさんを独占したいって気持ちもウソじゃないんですけど……
たとえそうなっても、それは私の求めているものじゃない。
……私はやっぱり、エステルさんとヨシュアさん……
……お２人のことが好きですから……
……だから最後に、ヨシュアさんの困った顔が見てみたかったのかな。
ふふっ……………さっきのヨシュアさんの顔……
……今までで一番、素敵でした。
あ…………#40W……えっと…………
……クローゼも、結構人が悪いよね。
ふふふ、こんなにはしゃいでしまったのは久しぶりです。
………………で…………
ヨシュアさん、何を悩んでるんですか？
…………えっ！？
ふう…………そのくらい分かりますよ。
私、勘は良い方ですし、さっきも………………
……取材を受けている間も、ヨシュアさんのことはずっと見てたんですから。
…………えっと。
さすがにそれは照れるんだけど……
あ、あはは……
……ヨシュアさん、何か隠してますよね。
また１人で何かしようとか考えてませんか？
…………………………
はあ、ホント鋭いなぁ……
エステルも時々そうだけど…………
ふふっ、女の子ですから。
……さあ、観念して白状してください！
悩みって言うほどのことじゃないんだけどね……
僕は…………そうだな、来月までにはリベールを離れようと思っているんだ。
えっ…………！？
ど、どうして……ですか？もう平和になったのに……
うん、平和になったからね。
結社もリベールからは完全に手を引いたみたいだし、各地の復興も順調だ。
……だから、旅に出ようと思うんだ。
僕は…………今では自分のことを一人の人間として考えられる。
もう壊れた人形なんかじゃない。
エステルが、みんなが、そう望んでくれたから……
…………だけど、人間になってしまうと今度は心が痛むんだ。
僕はこれまでに、目を覆いたくなるような罪をたくさん犯してきたから。
……あ………………
……だから、その償いをするために。
そして本当の意味で強くなるために。
僕はこれから、大陸を回ろうと決めたんだ。
そう、だったんですか……
でもそれじゃあ、エステルさんとは……
うん、しばらくは……
いや、かなり長い間会えなくなるだろうね。
だからエステルには…………………どう、言ったらいいのか………
………………はあ。
ヨシュアさんも……相変わらずですよね。
え…………？
……そんなの、自分の言葉で伝えるしかないじゃないですか。
エステルさんのことを信じているなら、打ち明けてください。
どんな言葉でもいいんです！……自分の言葉で、話をしてください！
……それが…………好きな相手に対する、男の子の義務でしょう？
………………………………
………………でも……
ふふっ…………大丈夫です。きっと、受け止めてくれますから。
…………それに、エステルさんのことだから……
ヨシュア～！！
あ、いたいた。
……ヨシュア、ほらこれ！ジョゼットのゴーグル。
フフン、戦利品としてブン取ってやったわ！！
えっと…………
エステルさんも、相変わらずですよね。
エステル、後でちゃんと返しときなよ。
ええ～～～～っ………どーしよっかなぁ～……？
………………って……あ……あれ………………？
ええっと、ええっと……
あ、あの…………ク……クローゼ……？
くすっ…………
……私、そろそろ戻りますね。
あ、クローゼ……
…………ありがとう。
……あ………………
…………はい。
え、ええっと…………………あ、あのー……………
あ、あのさヨシュア……
えーっと、クローゼと…………そ、その…………………
な、何の話してたの？
うん、ちょっとね……
活を入れられた、のかな。
そ、そうなんだ。ふーん………………
（……この５年間、エステルは僕のことを信じてくれていた。）
（僕も………………）
（僕もエステルのことを、同じだけ信じているから……）
えっ？　……活？？
…………エステル。
君に聞いて欲しいことがあるんだ。
………………………………
うっ、うん…………！
………な……なに…………？
うん、あのね…………
あ………………
……で、アガットさん、いつ来てくれるんですか？
いやだから、あれはだなぁ……
あ、ヨシュアお兄ちゃん。
ようヨシュア、お前の方は挨拶回りか？
ええ、まあ。
お２人は…………？
えっと、その…………
アガットさん、今度家にご飯を食べに来てくれるって言ってたから…………
い、いつごろなのかなぁって……
そういえば……
アルセイユを降りるときにお２人でそんな話をしてましたよね。
あ、あれは……その別れ際の挨拶みたいなもんだろ。
……遊撃士は結構忙しいからな。
実際行けるかどうかなんざ、わかんねえっつーの。
………………………………
ずっと待ってたのに…………
うっ………………
わ、わぁったよ！……あー、えーと…………
げ、月末ならなんとか……
……確か金曜辺りは空いてたハズだしな……
ほんとーですか？
えへへ、約束ですよ？
お、おう………………
………………………………
ティータは小さなメモ帳を取り出し、何かを書き込んでいるようだ。
えっと、アガットさんの好きな料理ってどんなのですか？
……食えれば何でもいい。
………………………………
あー、えー、そうだな…………
（……取り込み中みたいだ。）
（邪魔しちゃ悪いな。）
シェラさん、オリビエさん。ご無沙汰してます。
……ん、ヨシュアか。
どう、一緒に飲まない？
フフ、共に甘美な杯を傾けようじゃないか。
今宵はトコトンつき合わせてもらうよ。
君の瞳が揺れるまで……ね。
……遠慮しておきます。
なによう、こんな時くらい付き合いなさいよね。
……あ、そうだ。あんたの正遊撃士祝いもついでにやってあげよっか。
そーいや、あんたの分だけまだだったわよねー。
あの、シェラさん……
その、ルシオラのことは……
ふふっ………………
ヨシュアったら、何おねーさんの心配しちゃってるのよ。
あんたが気を揉むことじゃないわ。
フッ、シェラ君の言う通りさ。
みな、この事件を通じて様々な想いを抱いたことだろう。
だが、今だけはせめて飲んで騒いで浮かれまくるとしようじゃないか！
力の限り、精一杯ねっ！
は、はあ………………
……あんたは今に限らず浮かれ騒いでる気がするけど。
でもまあ、そういう事ね。
……それよりヨシュア。もう１人で勝手な行動を取るのはやめなさいよね。
あんたのいない間のエステルときたら、ホント見てらんなかったんだから。
………………はい。
大丈夫です、もうあんなことをするつもりはありませんから。
……そ、なら良いわ。
ウフフ、従順な顔も良いよヨシュア君。
あたしもそろそろロレントに戻らないとね。
ふふっ、今ならアイナを酔い潰せるかもしれないし。
……最近、いくら飲んでもなかなか酔えないのよねー。
………………………………
ふふっ、これならアイナを酔い潰せるかもしれないわね。
（……シェラさん、明らかに方向性が間違ってますよ。）
ところでシェラ君、気のせいかもしれないが……
……すこぉーし、ペースが早いんでないかい？
……………………グビッ……！
ア、アレッ……！？いつもよりオーラが……
えっと、オリビエさんは帝国に戻らなくていいんですか？
ん、ああ…………
……そうだねぇ…………今は祭の後の余韻と残り香を惜しむ方が優先かな。
こんな和やかなパーティにも出席できたことだしね。
へー、やっぱりその程度なんだ。
やっぱりボクの方が、パーティに相応しいよね。
何てったって本物のドレスを着て、社交界を渡り歩いてたこともあるんだからさ！
な、なによっ！
あたしだってドレスくらい、着たことあるんだからね。
ネコ被りの生意気ボクっ娘に言われたくないわね。
な、なんだとおっ！
…………あ、あのさ２人とも。
一応公の場なんだから、そういう喧嘩はどこか別の所で……
ヨシュアは黙ってて！！
ヨシュアは黙ってて！！
……ハイ……………
フフン、上等じゃない。
そこまで言うなら勝負しようよ。
ふーん、いいけど…………
このエステル様に勝てるとでも思ってるのかな～？
おう、ヨシュアか。
…………ジンさん。
復興作業にも力をお借りしてしまいましたね。
本当に助かりました。
はっはっは、いいってことさ。
これも遊撃士としての仕事の１つだからな。
……だが、俺もそろそろ国に帰るとするか。
共和国の内政も、決して安定してるとは言えんからなぁ……
それではキリカさんはいらっしゃらなかったのかしら？
ええ、ギルドの受付連中は手が離せないらしくてね。
……まあ、それでなくても粧し込んでパーティに出るようなタマじゃないんだが……
……ああ、ヨシュア君か。
いま丁度、少佐と《異変》後の被害状況を確認していたところでね。
……《リベル＝アーク》崩壊による直接的な被害は僅少だったようだな。
導力が停止していることもあって、崩壊時にヴァレリア湖を航行している船舶はなかったようだ。
小規模の津波が発生したが、人的被害は最小限だったと言っていいだろう。
ええ、僕もエステルと沿岸地域を回ってみましたから。
崩壊の様子を眺めていた人々や一部の釣り人が水を被った程度で済んだようですね。
むしろ導力停止という事態による混乱の方が大きかったのだろう。
リベールは大陸の中でも１，２を争う導力技術大国だからな。
それが逆に仇となってしまった……か。
……《異変》が去ったとはいえ、残された課題も大きいようだ。
導力技術が普及したリベールだからこそ混乱が拡大してしまった……
……《異変》が去ったとはいえ、残された課題も大きいようだな。
《導力停止現象》の影響を受けた帝国南部の混乱も程なく収まったようだが……
《リベル＝アーク》に関しては、『謎の浮遊物体』以上の情報は流れていない状態だ。
中央政府も混乱しているのか、……あるいは…………
ようヨシュア。
ドルンさん、キールさん。
お２人も招待されたんですか？
おう、何だか知らねえが俺たちにも招待状が届いてな。
ご馳走にありつけるらしいから大急ぎで参加したってワケだ。
なんというか、らしいですよね。
はは、まあな。
……女王陛下の恩赦のお陰で今は大っぴらに歩けるようになったし。
そろそろ、足を洗う頃合かねえ……
以前もそんな話をしてましたよね。
確か運送会社を立ち上げるとか……
……外にも選択肢はあるとは思うんだがな。
俺たちはやっぱり……空を飛んでなきゃダメな気がするんだよ。
もぐもぐ……俺はもちろん異論はねえぞ。
難しいことはサッパリ分かんねえが……
ジョゼットにとっても、その方が良いだろうからな。
まあ自分たちで会社を興せば、空賊やってる手下らも一手に引き受けられるからな。
問題は会社を興す資金とホントに収益が上げられるかってトコかねぇ……
…………ケビンさん？
まだリベールにいらしたんですか。
ああ、ヨシュア君もお呼ばれしとったんか。
……どう、楽しんどる？
オレの経験上、こーゆうトコではたらふく食っとかな後悔するで？
………ケビンさん、ありがとうございました。
もしケビンさんがリベールを訪れていなかったら………僕は……………
ああ、気にせんでええよ。
オレのしたことなんて、ほんの些細なことやからね。
……見たとこ顔色もええし、後遺症も収まったみたいや。
恩とかそんなんは、もう忘れてくれてええよ。
………………………………
…………ケビンさん、もしかして貴方は……
…………ヨシュア君。
オレはそろそろ、帰らなあかんけど……
またどこかで、会えたらええな。
…………ええ、そうですね。
あ、このロースめちゃウマ！
はあ～、持って帰りたいくらいやわ～……
……えっ、コメントですか？
そ、そうですね。ええっと………………
（………取材中みたいだな。）
（話しかけるのはやめておこう。）
……えっ、コメントですか？
そ、そうですね。ええっと………………
……ヨシュアか。
父さん、出席してたんだ。
通信では、忙しいからパスって言ってなかった？
ああ、忙しいとも。
ライフラインの確保に復興物資の輸送……
この国が平穏を取り戻すまで、まだしばらくはかかるだろうからな。
そういえば……
エステルとあちこち回ったけど、地域住民の不安を解消するために小さな村にも王国軍が駐屯していた。
父さんらしい指示だと思ったよ。
軍は軍で、できることをやっているというだけのことだ。
帝国や共和国の内政が不透明な上、王国軍の再編も棚上げ状態だが……
……まあ、たまには気を抜くのも必要なことだろう。
ヨシュア、今日くらいは息抜きをしておけよ。
父さんこそ、少しは休みを取った方が良いんじゃない？
エステルも心配してたよ。
はっは、無用な心配だ。
こう見えて、きちんと手は抜いているからな。
……心配は無用だ。
回せそうな仕事はお前たちに回して、適度に手を抜いているからな。
ふふ、随分と堅苦しい話をしてしまいましたね。
今宵は皆さんに楽しんでいただこうと思っていたのです。
どうか、ゆっくりと祝賀会を巡ってくださいね。
……女王陛下。
本日はお招き頂き、ありがとうございます。
ヨシュア殿、よく出席してくださいました。
あなたに会えるのを楽しみにしていましたよ。
エステルさんとリベールを回って、各地の復興を手伝っていらしたそうですね。
はい、どうしても自分達の目で確認しておきたかったもので。
……ですが、やっと安心できました。
人は、強いものですね。
……ええ、本当に。
わたくしがこの国を統治して４０年になりますが、未だに驚かされます。
……リベールは小さな国です。
この国を支えているのはわたしの手腕や導力技術だと評されることも多いのですが……
今回の《異変》、そして１０年前の百日戦役を乗り越えることができたのはそのような力によるものではありません。
この小国を本当に支えているのは、……やはり、ここに住まう人々の生きようとする力ではないでしょうか。
…………人の、生きようとする力……
……ええ。
ヨシュア殿、貴方はこのリベールを第２の故郷と呼んでくださいました。
貴方の生きようとする力も、この国を支えているはずなのです。
女王として、嬉しく思いますよ。
………………はい。
ありがとうございます、陛下……
ええ、今回の《異変》終息を祝うコメントを一つ欲しいんですがね……
フォーマルなやつじゃなくて、もっとこう、“明るい王太女殿下”みたいなイメージの……
ナイアル先輩は勝手に動くなって言うし……
うぅ、こうなったら飲み物で誤魔化すしか……！
ぐるぐるぎゅ～……
メ、メイドさぁん……早くお料理持ってきてくださいよう……
…………はあ、しかしまさか崩壊してしまうとはのう。
あと１時間あればサンプルを取れたんじゃが……
うむむ、残念で仕方が無いわい。
おお、ヨシュアか。
《リベル＝アーク》から戻って以来じゃの。
ラッセル博士、ご無沙汰していますね。
そういえば、崩壊した《リベル＝アーク》を引き上げて調査する計画があるとか……
うむ、軍と共同でな。
……しかしヴァレリア湖の水深はかなり深いからのう。
調査と言っても、闇雲に残骸を引き上げるわけにはいかん。
まずはソナーで湖底地図を作ることになるとは思うが……
ふむ、時間が掛かる作業になりそうじゃの。
はあ、何だかほっとしたよ。
ヨシュア君、君たちも早くロレントに戻っておいで。
みんな心配しているからね。
おお、ヨシュア君。随分久しぶりだな。
クラウス市長、いらしていたんですか。
ああ、各都市の市長は一通り呼ばれているようでな。
わしは何を成したわけでも無いんだが、一応顔を出させてもらったのだよ。
……いえ、ボースやグランセルに届いた食糧支援は、クラウス市長のご指示だったと聞きました。
特にグランセルはあのような状況でしたからね。
とても励みになったと聞いています。
そ、そうか…………
はあ、それを聞いてほっとしたよ。
ヨシュア君、知らせてくれてありがとう。
公爵閣下もあの日以来、随分と前向きになられました。
それを思うと、この老体に鞭打った甲斐もあったというもの。
何やら、肩から大きな荷が下りたような気が致します。
おお、ヨシュア殿。
本日はお忙しいところをお越し頂き、ありがとうございます。
フィリップさん、お体の方は大丈夫ですか？
ええ、この通りでございます。
しかし年には勝てぬもの。少々無茶が過ぎましたな。
あと３０年若ければ、などと今更ながらに思ってしまいました。
（３０年前のフィリップさん……）
（……ダメだ、想像できない。）
本日は陛下の主催なさる祝賀パーティにございます。
どうか、ご堪能くださいますよう。
これはヨシュア殿、お楽しみいただけておりますでしょうか。
本日は陛下の主催なさる祝賀パーティ。
どうか、ご堪能くださいますよう。
いやいや、こちらの方には大きな被害は無かったのだ。
生徒たちもみな、快活さを取り戻しておるよ。
学園長、一時学園が占拠されることがあったとか……
話を聞いたときはわたくし、心配で心配で…………
お嬢様は放っておくと無茶をなさるので、適度にお休みを取っていただいております。
またボースの情勢が一段落した暁には、まとめて休暇を取っていただく予定ですので。
……どうかご心配なく。
……ヨシュア様、お久しぶりですね。
リラさん、お変わりありませんか。
ええ、私の方は。
……しかしお嬢様が、先日過労から倒れてしまわれまして。
強制的にお休みを取っていただきました。
そ、そうだったんですか。
現在は十分な睡眠をとられ、お仕事に復帰なさっています。
……どうかご心配なく。
…………しかし、地下オーブメント工場の稼働率は未だ２８％弱……
おまけにカペルシステムの再構築とアルセイユの本格オーバーホール…………
はぁ……まだまだ仕事は残っているよ……
はあ、あの騒動もやっと解決したんだねぇ……
うんうん、人間耐えていれば女神は必ず、手を差し伸べてくれるものなのだ。
じーん………………
（マードックさん…………）
私も元は事業家だからね、様々なパーティに顔を出してきたが……
これほど著名な方々と同席するなど、初めてのことだよ。
いやはや、豪華なパーティだねえ。
何がって、参会者の顔ぶれだよ。
私も元は事業家だからね、様々なパーティに顔を出してきたが……
これほど著名な方々と同席するなど、初めてのことだよ。
しかし……あの浮遊都市が崩壊を始めた時には私も思わず女神に祈ったものだ。
本当によく無事に戻ってきてくれた。
……ヨシュア君か。
君たちのお陰で《異変》は去り、《結社》の陰謀を砕くことができた。
私の方からも、改めて礼を言わせてもらうよ。
いえ、とんでもありません。
僕たちだけで《リベル＝アーク》へ乗り込むことは適わなかったはずです。
シード中佐やリシャールさん、それにクルツさんたち遊撃士が地上で戦ってくれていたお陰ですよ。
ふふ、確かに誰か一人の力で解決できた問題では無いだろう。
しかし私は個人的に、君たちに礼が言いたいと思っているんだ。
君たちならやり遂げてくれると信じていたからこそ、私たちも戦うことができたのだから。
お主ら遊撃士には様々な局面で手を借りたな。
一応礼を言っておくぞ。
む……お主か。
《異変》への対処のみならず、復興作業においても手を借りたな。
一応礼を言っておこう。
ありがとうございます。（あれ、意外な反応…………何かあったのかな。）
他支部の受付の方々はまだお忙しいようですね。
一度会合を開いて情報交換を行っておきたいのですが……
また状況を見てからとしましょうか。
エルナンさん、お久しぶりですね。
今日は遊撃士協会代表として参加なさっているそうですが……
ええ、他支部の受付の方々はお忙しいとのことでしたので。
そうですか……少し残念ですね。
ええ、私も詳しい情報交換を行う良い機会かと思ったのですが……
また状況を見てからとしましょうか。
……しかし私も、まだまだ修行が足りぬ身だ。
一度本格的な修練を行いたいのだが……
もう少し情勢が落ち着いたらエルナン君に相談してみるか。
ああ、ヨシュア君か。
この２週間、ご苦労だったね。
各地の被害状況の報告は人員の割り振りに役立たせてもらった。
とても助かったよ。
あ、いえ…………
…………あのクルツさん。僕の遊撃士資格のことなんですが……
……もうご存知とは思いますが、もともと僕の力は、《結社》によって与えられたものなんです。
そしてその力を揮ってたくさんの罪を重ねてきました。
やはり、僕のような人間が遊撃士を名乗っているのは………
ヨシュア君、私はね……
力とは、いつも不完全なものだと思っている。
だから、人の子が扱うことができるのだと。
……間違っているだろうか。
………………いえ……
……ならば、君と私の間に何の違いがあるのかな。
自らを未熟と知りながら、その信念のために力を揮い続ける私たちは…………
……そうですね…………
あまり自信はないですけど……
フフ、精進することだな。
それに、これは私見だが……
君は十分、優秀な遊撃士だと思うよ。
……にしてもそこの２人、元気有り余ってるみたいじゃねえか。
いつもあんな調子なのか？
へへっ、ここんとこ手伝いであっちこっちの地方に引っ張りまわされてたからな……
ようやく一息つけるぜ。もぐもぐ………………
やれやれ、２人とも子供だねえ。
平和になったからって少し浮かれすぎなんじゃないかい？
うん、きっと似合うと思うんだー。
後で試させてもらおーっと！
うーん、そうだね。
ジョゼットちゃんは赤いイヤリングに小振りのリボン、エステルちゃんは髪を下ろして……
そうしたら２人とも、きっと白いドレスが似合うんじゃないかなぁ……
ねえヨシュア君、どう思う？
いきなり僕に振られても……
へー、ジョゼットちゃんって貴族の人だったんだー。
帝国の貴族ってもっと恐い人かと思ってたけど……
えへへー、意外とかわいい人が多いのかなぁ？
《導力停止現象》や帝国の蒸気戦車部隊……
共和国の議会もかなり紛糾してるそうよ。
あっちは収まるまで、まだまだ時間が掛かるんじゃないかしら。
祝賀会かぁ…………
ようやく平和が戻ったって実感できるわね。
それにしても、《異変》中の対応に各地への的確な復興指示……
アリシア女王の手腕には、今更ながらに驚かされたわ。
共和国じゃ、こうは行かなかったでしょうね。
おお、待っておったぞ。
え……？
ほう……
では、こちらが先ほどの話に出て来た？
左様、ヨシュア君だ。
ちょうど諸君の活躍を大使に話していた所でな。
お目にかかれて光栄だよ。
駐リベール大使のダヴィル・クライナッハだ。
は、はあ……
浮遊都市へ乗り込むくだりは、聞いていて目頭が熱くなったぞ。
片道切符と知りつつ、恋人の手を振りほどいて特攻作戦に参加するとは……
いやはや、諸君のような若者こそまさに国家の宝だよ。
あ、ありがとうございます。
（……一体どんな話をしたんだろう…………）
そしてここに、奇跡の再会を果たした２人はだな……
なんと素晴らしき若者の精神……聞いていて目頭が熱くなったぞ。
いやはや、諸君のような若者こそまさに国家の宝だよ。
カシウス准将の計らいで恩赦を受けることとなったが……
……もう私も、私なりの決着をつけるべきだろうな……
リシャールさん……いらしてたんですか。
ああ……准将の計らいでね。
陛下から正式な恩赦を受けることになったんだ。
《結社》による王都襲撃を阻止した功績ですね。
おめでとうございます。
……いや、正直この身には過ぎたことだとは思うのだが……
…………平和が訪れた以上、私も真っ直ぐに自分の犯した罪を受け止めるべきなのかもしれないな。
リシャールさん……
ふふ、そう心配そうな顔をしないでくれたまえ。
私は決して、陛下の恩義に反するようなことをするつもりはない。
ただ、私なりの決着をつけるべきだろう。
…………そう思うだけだ。
…………はい。
よ、用は済んだのでしょう。さっさとあっちへ行きなさい。
閣下の邪魔になりますわ。
……あなたは…………
王都が襲撃された時の援軍は本当に助かりました。礼を言わせていただきます。
フ、フン……あれは閣下を保釈する条件だったからよ。
あなたたちに感謝される筋合いは無いですわ。
（素直じゃないなぁ……）
ピュイピューイ！
ピュイピューイ！
……ジーク、君も祝賀会に呼ばれていたのかい？
ピュピューイ☆
（確かに、ジークの働きなら表彰されてもおかしくないよな……）
今宵は腕を振るわせていただきました。
どうぞ遠慮なく召し上がってください。
あ、お料理は足りてますでしょうか。
仰ってくださればお持ちいたしますよ。
お、おいお嬢ちゃんたち……
喧嘩はやめてくれよな。
俺はセントハイム門から応援に着た臨時のシェフなのさ。
こんな会場を任されるなんて、料理人として光栄だぜ。
やれやれ、すげえパーティだな～。
俺はセントハイム門から応援に着た臨時のシェフなのさ。
しかしこんな会場を任されるなんて、料理人として光栄だぜ。
ヨシュア様、またいつでも遊びにいらしてください。
お着替えの手伝いをいたしますから……㈱
あっ………………！
……また、いつでもいらしてくださいね。
お着替えの手伝いをいたしますから……㈱
……いや、もうメイドの格好なんてしませんから。
こうしてみるとあの日のことが嘘のようですね。
本当に事件が終わったんだなって気がします。
ふう、こうしてみるとあの日のことが嘘のようですね。
あの城門が崩れて恐い人たちが入ってきたときは……
私、気絶しちゃうかと思いました。
まったく、《結社》だかなんだか知りませんけど……
もうあんな目に遭うのはまっぴらごめんです。
ようやくこのお城にも平和がもどった気がします。
だって先日まで、あちこちの片付けで大変だったんですもの。
えっと、次はあちらのお客様にお注ぎして……
えっと、それからそれから……
あ、お客様…………
さっきお料理、お渡ししましたっけ？
ふう、今日は大勢いらしてますねー。
あ、こちらのお料理をどうぞー。
熱いうちに召し上がってくださいねー。
あっ、お客様。お飲み物はお持ちでしょうか？
アルコール抜きのカクテルなどもご用意してありますよ。
祝賀会にご参加頂き、ありがとうございます。
どうかごゆっくりとお楽しみください。
祝賀会会場は空中庭園一帯となります。
ご歓談をお楽しみくださいますよう。
どうぞ、祝賀会をお楽しみください。
……申し訳ございません。この先は女王宮となりますので。
（昇進か…………）
（本来なら、喜ぶべきところなのだろうな……）
大尉、お疲れ様です！
お疲れ様です！
今日は休暇となったそうですね。
……あ、ああ………………
お前たち、随分と耳が早いな。
いえ、それほどでも。
リオンさんがレイストン要塞から通信で言いふらしてましたからね。
何でもエコーさんが陛下に直訴したそうですよ。
じ、直訴………！？
（エコーのやつ……そういえば、あいつも何か言いたそうな顔をしていたが……）
（……まったくあの３人め、揃いも揃って……！）
はあ、私たちもアルセイユの修復作業を手伝いたかったですよ。
少し遅れてるって聞きましたけど……
ああ、気になるなぁ……
……気にしなくていい。
あの３人はどうしてもと言うからレイストン要塞に残してきただけだ。
アルセイユの修復なら、グスタフ整備長にお願いしてきちんと進めてもらっているからな。
ところで…………
殿下はもうお出かけになってしまったのか？
え、ええ。殿下なら……
クローディアなら、先ほど発ったところだぞ。
今日はエルベ離宮の視察の予定だ。
何だ、聞いておらんかったのか？
デュナン公爵閣下……
い、いえ………………
……できれば自分も、視察にご一緒させていただこうかと思っていたもので。
ふむ……護衛の任か。
そう言えばそなたは、昔からクローディアの護衛を買って出ておった気がするな。
もう一護衛という階級でも無かろうに。
は、はい…………
……まあ、親衛隊の者が何名かついておるのだ。心配は無かろう。
そう気を揉むでないぞ。
はっ…………
ありがとうございます、公爵閣下。
行くぞフィリップ。業務が溜まっておる。
あ、閣下。お待ちくだされ……
（……ユリア殿、あまり気落ちなさらずに。）
フィリップ、何をしておる！
は、はい。ただいま……
ふぅ………………
（また殿下と入れ違いになってしまったか……）
（…………仕方が無い。殿下もお忙しいのだからな……）
デュナン公爵閣下、随分変わりましたよねー。
ああ、今は行政区画でバリバリ働いてるらしいぜ。
この前開始された補償金の支給も公爵閣下の立案だそうだ。
うーん、ただのグータラかと思ってましたけど……
やっぱり女王陛下の甥っ子だったんですねぇ～。
お前たち、無駄口は慎むように！
……はっ、申し訳ありません！
……はっ、申し訳ありません！
……それから、私は休暇で城を空けることになった。
ここを頼むぞ。
はい、お任せください！
どうかお気をつけて！
はあ、はあ、はあ…………
ユリア大尉！
一旦城門は閉じさせていただきました。
お怪我はありませんか。
あ、ああ……問題ない。
し、しかしあれは一体…………？
は、はあ…………
見たところ、ユリア大尉のファンの方たちのようですね。
そういえば、今朝城の方にも大量のファンレターが届きましたが……
何か関係あるんでしょうか。
ファ、ファンレター…………？
昨日、どこかの雑誌社が大尉の特集記事を組んだみたいですよ。
それで《浮遊都市》でのご活躍をいろいろと書きたてたらしく……
ああ、それで思い出しました。
大尉がお留守の間に、リベール通信の記者とか名乗る方々がいらっしゃいまして……
ウチでも特集を組むからぜひ取材させて欲しいとか、国民的人気にあやかりたいとか……
い、いや。もういい……
何となく想像はつく…………
（雑誌で特集……ファンレター…………）
（な、何故このようなことに……）
（……自分はそのような大それた人間ではないのに……）
（そういえば、陛下も高く評価してくださっていたが……）
（私はただ、殿下をお守りしたいと思っているだけだったのに………）
（ここのところは碌に護衛もしていない……）
（これも………………仕方が無いのだろうか……）
お疲れ様でした、カラント大司教。
明日は８時にミサをたてますので、陛下にもそのようにお伝えくだされ。
はい、そのように。
おや、ユリア殿。そんなところで……
どうかなさったのですか？
あ、いえ…………
これは大司教、失礼致しました。
ユリア君、久しぶりだな。
長らく顔を見ないから心配していたのだよ。
も、申し訳ありません。
ここの所、ミサにも参加しませんで……
ああ、君が多忙なことはよく分かっておるつもりだ。
しかし、どんなに忙しくとも自分を見失ってはいけない。
大切なものは、いつも身近にあるのだからな。
は、はい……ありがとうございます。
ふふ、それではこれで失礼させてもらうよ。
お疲れ様です！
お疲れ様です！
（…………そうか、１つだけ方法がある……）
大司教、お待ちください！
ふう、ようやく辿り着いたわね……
はあ、はあ、はあ……
ダッシュであたしと互角とは、なかなかやるじゃない………
……ほら、さっさと手続き済ませちゃいなさいよ。
ここで見ててあげるわ。
…………うん。
ちょっと待っててね。
アイナは相続書類にサインをした。
（よかったね、アイナ。）
（…………おめでとう。）
あの、シェラザード。
立会人が一人、必要みたいなんだけど……
えっ…………
あなたに、頼めるかしら。
え、ええ。
あたしでよければ……
……うん。
あなたに頼みたいの。
…………………………
そのくらい、お安い御用よ。
まさかこの私が、誰かの立会人になれるとは思ってもみなかった。
一人前に遊撃士を名乗れるなんて。
こんなに、誇らしく在れるなんて……
アイナ・ホールデン.サウル・ジョン・ホールデンの遺言に基づきその遺産を相続する。
　　　　　　　立会人、シェラザード・ハーヴェイ．
ありがとう、シェラザード。
……終わった………………
これで依頼完了、よね？
……いえ、もう一つ仕事が残ってるわ。
ええっ…………！！？
あの……応募用紙をいただけますか？
女王陛下の福祉基金に寄付をしたいのですが……
《異変》終息より約２ヶ月後……
――――以上が《異変》に関する詳細な報告となります。
ユリア大尉、本当に良くやってくれました。
あれほどの混乱に終止符を打ちこの国に光をもたらしてくれたこと、心より感謝します。
陛下…………
そのような勿体無きお言葉……
いえ、全ての民の代表として礼を言わせていただきます。
《異変》後の王国各地の復旧にも飛び回っていただきました。
現在も親衛隊を束ねる者として非常に多忙だとは聞いていますが、一先ず労を労わせてください。
本当にご苦労様でしたね。
はっ………ありがとうございます！
大尉の功労に対する褒章などは、後ほど正式に贈られることと思います。
ふふ、モルガン将軍も昇進は堅いと仰っていましたし、わたくしも楽しみにしていますよ。
い、いえ陛下。そのような…………
この度の事件解決は、多くの人々の尽力によるものです。
自分の成したことなど、ほんの些細なものに過ぎません。
ですから、褒章や昇進などをお受けするわけには……
……ユリア大尉。
あなたの言うとおり、《異変》を止めることができたのは多くの人々の力によるものでしょう。
何かと戦った者、大切なものを守った者、そしてあの困難に耐え抜いた人々もまた、《異変》の終息に貢献していたのです。
しかし、アルセイユという翼が無ければ事件が解決を見なかったのも明らかです。
そしてその翼を率いていたのは……ユリア大尉、あなたなのですよ。
し、しかし……褒章などはまだしも昇進はお受けできません。
自分は大尉となって日も浅い身ですし、これ以上の大任は……
ふふ、そんなに謙遜しないでください。
あなたは自分で考えているより、多くのことを成してきたのですから。
…………そうですね……
ユリア大尉、本日はあなたの休暇にしたいと思うのですが、どうでしょう。
は…………？休暇……でしょうか？
ええ、堅苦しい話よりも今はわたくし個人の感謝の気持ちを示したいと思います。
大尉は毎日のように軍司令部とグランセル城を往復なさっているそうですね。
親衛隊の者たちからも、大尉を休ませて欲しいという話が来ていますよ。
も、申し訳ありません。
そのような話を、陛下のお耳に入れることになってしまい………
（ルクスかリオンだな……）
（あの２人、顔を合わせるたびに『大尉、少しはお休みください』などと……！）
……ユリア大尉、今日一日は手を休め十全に休息を取ってください。
そして、また明日からは新たな気持ちで職務に励んで欲しいと思います。
は、はい…………
……了解しました。
王室親衛隊大隊長ユリア・シュバルツ。本日はお休みとさせていただきます。
──女王陛下、王太女殿下。今まで本当にお世話になりました。
その上《アルセイユ》で帝都まで送って欲しいという図々しい願いを叶えて頂けるとは……
このご恩、いつか必ずや何倍にもしてお返しいたします。
ふふ、とんでもありません。
殿下のような国賓を《アルセイユ》でお送りするのはしごく当然の事でありましょう。
こちらこそ、殿下には色々とお世話になってしまいましたね。
また、機会があったら是非、リベールにいらして下さい。
その頃にはエステルさんたちも戻ってきているでしょうし……
皆で盛大に歓迎させていただきますから。
はは、楽しみにさせて頂こう。
そういえば、エステル君たちもそろそろリベールを発った頃かな？
いや、今頃ロレントで旅立ちの支度をしている頃でしょう。
自分もその時には休暇を頂いて２人を見送ろうかと思っています。
なるほど……
ハーメル跡は封鎖されているが私の方で責任をもって入れるよう取り計らっておこう。
２人に宜しく伝えて欲しい。
……承知しました。
皇子殿下、感謝いたします。
なに、あの２人にしてもらった事を考えればそれくらい些細なことだよ。
──カシウスさんにも本当に色々とお世話になった。
貴方の協力がなかったらああも上手く帝国軍の師団を足止めできなかっただろう。
フフ……それはこちらの台詞ですよ。
それに……もうお気づきかとは思いますがあの展開も想定の範囲内でしょう。
かの《鉄血宰相》殿にとっては。
…………………………………
えっ……
……そうでしょうね。
実際、あの状況でリベールを制圧するメリットはエレボニアにはありませんでした。
それも効率が悪いとされる蒸気戦車などを開発してまで。
唯一、あるとすれば……
……導力停止現象中も帝国軍が行動できるという事を諸外国に知らしめること。
おそらくそれが真の狙いの筈。
あ……！
その通り……よくお気づきになった。
『導力停止現象』というものは諸外国にとっては未知の現象です。
今後、同じ事が他の場所で起きるかもしれないし、二度と起きないかもしれない。
……実際、製造された蒸気戦車は少数だったそうです。
ラインフォルト社の工房で通常の導力戦車の部品を流用して組み上げられたとか。
つまりそのノウハウは現状では帝国にしか存在しない。
そしてこの不透明な状況で蒸気を使った効率の悪い兵器など導入できる余裕はどの国にもない。
──結果的に、帝国軍の潜在的な示威・抑止能力はさらに高まることになる……
まさに戦争を外交の道具としてコントロールしているわけだね。
そんな事情があったなんて……
……やはりわたくしはまだまだ至りませんね。
この場合は、かの宰相殿が尋常ではないと言うべきだろう。
その発想は、良し悪しは別にして時代の一歩も二歩も先を行っている。
フッ、そんな厄介な相手に挑戦状を叩き付けてしまうとは我ながら無謀もいいところさ。
殿下……
まったく……何を他人事のように。
……今はご自分の足場を固めることに専念すべきでしょう。
ですが、どうかお気を付けて。
ご自分の立ち位置だけは決して見失われないでください。
……判りました。
これで無様を晒すことになれば、わざわざ《アルセイユ》で帝都まで送っていただく甲斐がないというもの。
今のお言葉、肝に銘じておきます。
し、失礼します……！
ヒルダさん……？
女官長、いかがしました？
貴女がそのように取り乱すのは珍しいですね。
……失礼しました。今しがた、グランセル城に突然のご来客がございまして。
それが余りに異例だったのでお話中、失礼かとは思ったのですが陛下たちのお耳に入れようかと……
異例の来客……
ふむ、そろそろ私はお暇した方が良さそうだ。
いえ、それが……
その方は陛下だけでなく皇子殿下にもご挨拶したいと仰っておりまして。
なに……！？
………………………………
ヒルダ夫人。その客人の名前は？
……はい。
エレボニア帝国宰相、ギリアス・オズボーンと名乗っていらっしゃいます。
──お初にお目にかかります。
エレボニア帝国政府代表、ギリアス・オズボーンと申します。
このような形での突然の訪問、どうかお許しいただきたい。
……あなたが………
…………………………………
そして我が親愛なるオリヴァルト皇子殿下……
ご無沙汰しておりました。１年ぶりくらいでありましょうか？
……ああ、そんな所かな。
しかし宰相。どうも話が見えないんだが……
なぜ、一国の宰相たる貴方が何の前触れもなくこちらに？
しかるべき経緯を聞かせて頂きたいものだな。
これは失礼……
実は、先日より東部諸州の視察に出向いていたのですが、予想以上に順調に事が進みまして。
いささか余裕が出来たのでこちらに参上した次第なのです。
それはそれは……
本来ならば殿下のようにまさに『異変』の最中にでも駆けつけたかった所なのですが……
生憎、南部の混乱もひどくその対応に追われておりまして。
ようやく時間が取れたので思い余って参上させて頂きました。
前触れなき無礼をお許しあれ。
……なるほど。そういう事情なら是非もない。
私のことは気にせず、ご挨拶申し上げるといいだろう。
ありがとうございます。それでは……
……改めまして。
アリシア女王陛下、ならびにクローディア王太女殿下におかれましてはご機嫌麗しゅう。
この度の異変、貴国にとっては大変な試練であったことでしょう。
心からのお悔やみと……異変が無事終息したことのお祝いをここに述べさせていただきます。
………あ…………
丁寧なご挨拶、痛み入ります。
こちらこそ、異変が貴国の南部にまで影響を及ぼしたこと、かねてより遺憾に思っておりました。
なのに、わざわざ宰相閣下にご足労をおかけしてしまうとは……
どうか心よりの感謝とお詫びをお受け取りください。
なんの、聞けば異変の陰には得体の知れぬ組織が蠢いていたとか。
そうとも知らず、ただ貴国の力になりたい一心で軍を動かしたのはあまりに愚かで軽率でありました。
さすがに皇帝陛下からもお叱りの言葉を受けたくらいです。
まあ……
ですが、我が失態もオリヴァルト殿下のはからいで何とか繕われたとのこと……
……殿下におかれましては心よりの感謝を申し上げます。
それと異変終息の見届け役、まことにお疲れさまでありました。
なに……大したことはやっていないさ。
それに陛下や殿下、そしてこちらのカシウス准将にも色々と助けていただいたからね。
ほう……
……お初にお目にかかる。
リベール王国軍准将、カシウス・ブライトと申します。
フフ、貴公の高名は我が帝国にも響き渡っている。
こうしてお目にかかれて光栄だ。
こちらこそ……名高きオズボーン閣下にお目にかかれて光栄に存じます。
しかし、よもやこれほどまでに大胆な行動力がおありだとは……
どうやら閣下への評価を改める必要がありそうですな。
なに、こちらも異変に際しての王国軍の対応には驚嘆させられた。
いかなる事態にも対応しうる柔にして剛を体現した組織運用……
図体ばかり大きい我が軍には望むべくもない理想の形と言えよう。
はは、ご謙遜を。
かの名高き帝国軍情報局は閣下自らの肝いりであるとか……
その方面での立て直しが急務な我が軍にとっては羨ましい限りです。
ハハ……お互い無い物ねだりというわけか。
いやはや、そのようですな。
……ところで宰相。この後、どうするつもりかな？
あいにく私は、今日をもってリベールを暇するつもりなのだが。
ええ、存じ上げております。
何でも名高き《アルセイユ》にて帝都に凱旋なさるのだとか……
ふむ……さすがに耳が早い。
私もご一緒させていただければ……と、お願いしたい所なのですが。
あいにくこの後、他の予定が入っておりましてね。
殿下とは別に、私も午後にはリベールを発たなくてはなりません。
まあ……今宵の晩餐には是非とも招待させていただくつもりだったのですが。
ハハ、どうかお気遣いなく。
不躾なる来訪者には過ぎた饗応というものでしょう。
ですが、船が来るまでいささか時間がある様子……
よろしかったら殿下。しばしお時間を頂けませんか？
……個人的に色々とお話ししたい事がありますゆえ。
………っ………………
……………フッ……………
…………………………………
……そうだな、いいだろう。
私も貴方と個人的に話がしたいと思っていた所でね。
フフ、それは偶然ですな。
……よろしければ部屋を用意させましょう。
女官長、よろしくお願いします。
……かしこまりました。
……ふう。
さすが女王陛下ご自身が紅茶がお好きなだけはありますな。
香り、温度、味わい……どれをとっても申し分ない。
フフ、私はコーヒー党ですがこれなら毎日飲みたいくらいです。
……その意見には同意するがそろそろ本題に入って頂こうか。
話というのは一体何かな？
フフ……
どうやらリベールでの滞在は殿下にとってこの上なく有意義なものだったようですな。
……なに……………
以前お会いした時もたいそう柔軟で聡明な方だという印象を受けたものですが……
今の殿下はそれに加えて芯の強さも兼ね備えておいでだ。
さぞ陛下もお喜びになるでしょう。
フッ、そういう貴方こそ相変わらずの豪胆ぶりだね。
いや、以前会った時よりもさらに圧倒的なオーラを感じるよ。
さしずめ併呑した領土の広さだけの怨念をまとっているといった所かな。
フフ、これは手厳しい。
ですが、できれば併呑ではなく併合と仰って欲しい所ですな。
かの《百日戦役》以来、帝国軍が侵略行為に及んだことはただの一度たりとも無いのですから。
確かにその通りだ。
──あくまで名目上はね。
……ほう。
併合された小国や自治州はどこも幾つかの問題を抱えていた。
そして、その問題が深刻化し、猟兵団などが入り込んできた所で極度に治安が悪化……
困窮した現地政府の要請を受けて帝国軍が介入し、そのままウヤムヤの流れで併合が決定される。
そのプロセスは全て共通している。
ふむ、確かにそのような共通性があるのは確かですな。
ですがそれも、激動の時代が生み出した必然でありましょう。
帝国軍はあくまで帝国のため、周辺地域の安定を実現するべく然るべき対応をしてるだけですよ。
それは非常に結構なことだ。
だが……それにしては情報局の人間が周辺地域に赴きすぎているのは気になるな。
しかも、抱えていた問題が深刻化するよりも以前からだ。
フフ、そのような情報をどの筋から入手されたのかはあえて問いますまい。
全ては危機管理の思想によるもの。
だからこそ我が軍はこれまで幾つもの有事を治めることが出来たのです。
周辺地域の怨嗟とテロという危険と引き換えにね。
正直、貴方がこうして単身リベールを訪れたというのがいささか信じられない気分さ。
今のエレボニアにおいて恐らく、一番テロの対象として狙われている人間だろうからね。
フフ、恐れ入ります。
ですが、どうかご心配なく。
優秀なスタッフのおかげでテロへの対策は万全でしてね。
優秀なスタッフ……
たとえばあのレクター君か。
フフ、変わり者ではありますがなかなか使える男でして。
今回のスケジュール調整からテロ対策まで段取ってくれました。
おかげで、このあと安心してクロスベルに向かう事ができます。
な……！？
クロスベルの政府代表と極秘の会談を行う予定でしてね。
最近、共和国の資本が流れ込んで対抗勢力に押され気味なのだとか。
一度、行ってみたい場所でしたのでこれを機会に訪れてみようかと。
ば、馬鹿な……
今のクロスベルは各国の勢力が入り乱れた状況だ！
緩衝地帯であるのをいいことにテロ組織や犯罪組織などの温床になっているとも聞く……
そんな場所に非公式とはいえ、帝国宰相が乗り込むだと……！？
それを言うなら殿下。あなたとて同じことでしょう。
かの浮遊都市に乗り込み、視察という大任を果たされて地上に戻られた。
フフ、それと較べればたかがクロスベル訪問ごとき、子供の遣いと同じこと。
…………………………………
今、本国で殿下はちょっとした英雄扱いですよ。
その殿下が《白き翼》と名高い《アルセイユ》で帝都に凱旋する。
《帝国時報社》を始めとする各方面への連絡もぬかりはない……
まさに殿下が見込まれた通り、華々しいご帰還となるでしょうな。
………っ………………
フフ、どうかこの機会を最大限に活かしてご自分の足場を固めるがよろしい。
殿下、私はあなたに大いに期待しているのですよ。
……期待している、か。
はは………それは全く予想外の言葉だな。
私はてっきり、貴方がわざわざ釘を刺しに来たと思ったのだが。
まさか……どうしてそのような事を？
私と殿下はそもそも、同じ立場にあるというのに。
なに……
……殿下。あなたはエレボニアという旧い帝国を憎んでいるはずだ。
数多の貴族によって支配され、愚にも付かない因習としがらみにがんじがらめになった旧い体制を。
そうではありませんか？
…………………………………
『鉄血宰相』などと大仰に呼ばれているようですが……
帝国における私の立場はまだまだ決定的ではありません。
帝都での支持者は多いとはいえ、いまだ諸候の影響が強い地方での支持までは集めきれていない。
帝国軍への影響力は認めますがそれでも７割程度……
残りは諸候の支配下にあり、それに彼らの私設軍が加わったら立場は完全に逆転するでしょう。
……私もいまだ帝国における主導権を巡って戦いの最中にあるのですよ。
だからこそ鉄道網を全土に敷き、帝国全土に風穴を開け……
領土を拡張することで新たなる発言権を得るか……
フフ、やはり貴方は私の一番の理解者のようだ。
改めて──私に協力なさい、殿下。
貴方が協力してくれれば私の改革も勢いづくでしょう。
腐敗した貴族勢力も互いに結託する暇もないまま崩壊へと導かれる……
──それは貴方がもっとも望んでいる事のはずだ。
…………………………………
……宰相。一つだけ聞かせてもらおう。
《結社》とはどのような関係だ？
フフ、何を仰っているのかいささか判りかねますが……
ただ、改革のためならば利用できる要素は全て利用する……
それが私の政治理念ですよ。
……なるほど。確かに我々は気が合いそうだ。
しかしだからこそ……その申し出は断らせてもらおう。
ほう……？
確かに私は、腐敗した貴族勢力をあまり好きにはなれない……
いや、貴方の言う通り憎んでいると言ってもいいだろう。
だが……それ以上に貴方のやり方が恐いのだよ。
……………………………………
貴方のやり方はおそらく、ある種の幻想を作り上げることで国家全体を熱狂に巻き込むことだ。
その熱狂の中において確かに旧勢力は打倒されるだろう。
だが……一度回り始めた歯車がもはや止まることはありえない。
全てを巻き込みながら……際限なく成長を続けていくだろう。
……宰相。貴方はそれが判っているのか？
ハハ、もちろんですとも。
──まさにそれこそが私の改革の第一段階なのですから。
………っ……………
その先は殿下……貴方が私に協力する気になったらお教えするといたしましょう。
まずは納得のゆくまでご自分の足場を固めるがよろしい。
……もっともそのためには貴方が嫌っている貴族勢力すらも手懐ける必要があるでしょうがね。
フッ……何もかもお見通しという事か。
正午の鐘……そろそろ船が到着しますか。
──それでは殿下。私めはこれで失礼いたします。
二週間後……また帝都でお会いしましょう。
話は終わったようだな。
……どうした？随分と疲れた顔をして。
いや、なに……
改めて──自分が喧嘩を売った相手の怪物ぶりを思い知らされただけさ。
くっ……どこに行った……！？
たしかこちらの方に入って行った筈なのに！
なんや……兄さんやったんか。
なっ……
ば、馬鹿な……
この僕の完璧な尾行術に気付いてたというのかッ！？
完璧って……ハハ、相変わらずやなぁ。
……誰？
一応、《蛇》の手先や。
無数にある尻尾の先っちょくらいやけどな。
……確かにそれっぽい。
さ、先っちょ言うな！
それに、そこの小娘！
それっぽいとはどういう意味だ！？
………………………………
……どこからどう見ても小物にしか見えませんし。
勢い込んで空回りした挙句、勝手に自滅するタイプ……
しかも懲りない。
なっ……！？
あ、相変わらずやな。
よく初対面でそこまで見抜けるモンや……
この人の雰囲気はかなり分かりやすい……
見事なまでの小物っぷりを漂わせているもの。
き、貴様……
……ククク、いいだろう。
そこまで言ったからには覚悟してもらうぞッ！
ちっ……
……………………
《法剣》……
……それがお前の得物か。
……ケビンがボウガンを選んだように私もこれを選んだ。
ただ、それだけのこと。
……そうか………
…………………………………
ば、馬鹿な……
い、今のはなんだ……全然見えなかったぞ……！？
《法剣》……#1060F星杯騎士団に伝わる武具でな。
刃が幾つもの節に分かれてワイヤーで結ばれとるから伸縮自在っちゅうカラクリや。
くっ……
さてと、そろそろ事情を聞かせてもらおかな。
なんで指名手配中のアンタがグランセルなんかにいるんや？
──どこまでこちらの事情を知っとる？
フ、フン……誰が貴様らなんかに──
ひっ……
……往生際が悪いですね。
とっとと口を割りなさい。
あー、オレのツレ、腹減って機嫌悪いんや。
素直に話した方が身のためやで。
くっ……くぬぬ……
──かくなる上は！
どうか勘弁してください！
こんな場所にいるのも運悪く不時着したからで！
偶然あなたを見かけたから後をつけてみただけなんです！
……訂正。
ある意味、只者じゃないかも。
それは同感や……
……それで、一体どういうことや？
不時着ってことはどこかに《結社》の飛行艇があるんかいな？
そ、それが違うんです！
不時着したっていうのは飛行艇なんかじゃなくて──
──コイツのことさああッ！
な、なんや！？
人形兵器……？
ふはは、形勢逆転だな！
さあ！Ｇ－アパッシュよ！
その大いなる力をもってこいつらを叩きのめすがいい！
ぷぎゃっ！
ば、馬鹿なあああっ！？
お、おのれ……せっかくの僕専用機体をッ！
まさかあんな隠し玉を用意してたなんてな……
それにしても、リース。なかなか見事な腕前やんか？
まだまだ修行の身。
………姉様の足元にも及んでいない。
…………そっか……………
はは……ま、それはオレも同じや。
………………………………
……ケビン……その………
さてと──
カードも尽きたみたいやしそろそろ仕舞いにしようや。
ええ子にしとったら兵士さんに突き出すだけで勘弁しといたるで？
…………………………………
こ、この僕を王国軍に引き渡すつもりか！？
ご希望とあらばこのままアルテリアに連行したってええけどな。
──ただしその場合、身の保障はできへんで？
ひっ……
くっ……
ま、また……
な、なんだ…………今のは……？
またコイツや……一体、何やっちゅうねん。
何かに反応してる……？
な、なんだそれは……いったい何のつもりだ！？
あー、兄さんには関係ないからちょいと黙っとき。
しかし……さっきから一体何が──
フフ……始まったか。
へ……
な……！？
……いつの間に……
久しいな。ケビン・グラハム──
罪深き《聖痕》を背負い、道なき闇を這いずる贖い人よ。
！？
あ、あんた一体……
う、うわわっ……！？
くっ……！？
……ケビン……！
かくして《王》は復活し、昏き煉獄の扉は開かれた……
いざ来たれ！贄よ！　迷い人たちよ！
果てることのない永劫の炎に焼き尽くされるがいい！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
１００００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
１００００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
１００００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
な、なんや……！？
王立学園……でも、この有様は……
無色の学舎……まさに文字通りってわけか。
しかし悪い夢でも見てるような光景やな……
ええ……
まずは学園内を一通り探索してみましょう。
建物は、本校舎、クラブハウス、女子寮、男子寮、講堂の５つ……
そして裏手に旧校舎の敷地があります。
了解ですわ。
王都と同じく、甲冑どもが徘徊しているみたいですから慎重に行きましょう。
はい……！
オッケー！
オッケー！
おお！
おお！
心得た……！
心得た……！
承知……！
わ、わかりました！
判りましたっ！
了解です……！
了解です……！
了解よ……！
フッ……それでは行こうか。
うふふ……何だか楽しみね。
扉には鍵が掛かっている。
へへっ……やっと来やがったか。
へ……
え……
お、お前ら……！？
あ、あんたたち！？
あなたたちは……
ほう、君たちは……
お前さんたちは……
あなたたちは……
へへ、思った通り、鳩が豆鉄砲喰らったような顔してやがるな。
ひゃはは！俺たちがここにいるのがそんな不思議かい？
誰や君たち……オレ、見覚えないんやけど。
《レイヴン》っていうルーアンを根城にしていたチンピラどもだ……
準遊撃士の資格を取ったばかりのはずだが……なんでこんな所にいやがる！？
へー、そうだったんだ。
そうだったんですか……
《レイヴン》っていうルーアンを根城にしていた不良グループだけど……
なんでこんな場所にいるわけ！？
《レイヴン》というルーアンを根城にしていたチームですけど……
なぜ、こんな場所に？
《レイヴン》というルーアンの波止場に集まっていたグループの方々ですが……
なぜ、こんな場所に？
フン、そいつは俺たちの知ったことじゃない。
気付いたらこの場所に『存在していた』だけだからな。
存在していた……その言い方、ひょっとして！？
ああ、どうやら俺たちは『本物』じゃないみたいだな。
あんたらと戦わせるために誰かが用意した『偽者』だろう。
セレストさんと同じ、《影の国》に再現された人格か。
違うとすれば、再現したのが《影の王》やっちゅうこと……
邪魔する気、満々みたいやな？
へへ、あんたらに恨みはないけどどうやらそうするのが『俺たち』の役目みたいだし。
だったら遠慮なく暴れさせてもらうとするさ。
そっちの赤毛野郎に、さんざんしごかれた借りを返してやるためにもな……！
へっ……上等だ！
だったら遠慮なく暴れさせてもらうとするさ。
あの赤毛野郎に、さんざんしごかれた成果を見せてやるためにもな……！
赤毛野郎……アガットさんのことか。
どうやら戦いは避けられないみたいですね……
はあ……なんで俺たちがって気もするが。
ま、これも何かの縁でしょ。
手加減はいらねえ……全力でかかってこいや！
ええ……！
では、遠慮なく……！
オッケー！望むところよ！
それじゃあ行くよ！
ふう……暑苦しいお兄さんたちね。
はわわっ……が、頑張りますっ！
うん、勝負だね！
ふふっ……イキがよくて結構！
その意気や良しだ！
フッ……いざ行かん、戦いの園へ！
……参る！
……行くぞ！
いざ……！
ちったあ根性、見せてみろや！
くぅ～……
シ、シビれた～……
へっ……これが正遊撃士クラスの実力ってことかよ……
いやはや……君らもなかなかやるやん。
ふふ……いい勝負でした。
ま、試験の時も言ったがあとは経験と心構え次第だ。
せいぜいその調子で本腰入れて励むんだな。
ヘッ、偉そうに……
うんうん、ホント驚いたわ。
遊撃士になったみたいだけど思った以上にやるじゃない。
おっ、エステルちゃんにそう言ってもらえるなんて光栄だねぇ。
いずれにせよ……これで『俺たち』の役目も終わりみたいだな。
正直、本物の『俺たち』がここでのやり取りを覚えてるかは分からないが……
まー、また会う機会があったらよろしく頼むよん。
言っておくが……すぐこの先で待ってるヤツは俺たちとは次元が違うぜ。
返り討ちに遭わないようせいぜい気を付けるんだな。
あ……
へっ……言いたいことだけ言って消えやがって……
ふっ……言いたいことだけ言って消えてしまったねぇ。
あはは……なんかアドバイスまで貰っちゃったわね。
はは……何だかアドバイスまで貰ってしまいましたね。
えへへ……なんだかアドバイスまでもらっちゃいましたね。
ふふっ……なんだかアドバイスまで貰っちゃったね。
ふふ……憎めない方々ですね。
ふふ……何か憎めない連中だったね。
ふふっ……何だか憎めない子たちね。
はは……憎めない連中だったな。
クスクス……お人好しさんたちね。
フッ……存外にお人好しだな。
はは……どんな遊撃士になるのか楽しみではありますね。
はは……どのような遊撃士になるか楽しみではあるかな。
しかし、すぐこの先で待つヤツは次元が違うか……
……たしかこの先って旧い建物があるんでしたっけ？
ええ、数十年前に使われていた石造りの旧校舎があるはずです。
万全の準備を整えてから挑んだ方が良さそうですね。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
１００００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
既に道は開かれた……#40Wいざ《扉》を潜り抜けるがいい。
　ミラは天下の回りもの……　　時に失うことあれど巡り巡りて、汝らの糧とならん。#40W　『５万ミラ』我に捧げよ。さすれば《扉》を開かん……
ミラが足りません。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
　幸せの形は千差万別……その解釈もまた無限に存在す。#40W汝らが手にせし幸せの形を一つ　　　我が前に示せ……　さすれば《扉》を開かん。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
お待ちしておりましたぞ。
へっ……！？
フィ、フィリップさん！？
どうやら若人たちの守りを突破して来られたようですな。
僭越ながら、ここから先はわたくしめがお相手いたします。
……どうやらあんたも《影の王》に再現された存在みたいですな。
ええ、その通りです。
王太女殿下に刃を向けること、万死に値すると知りながらそうせざるを得ないようです。
元・王室親衛隊大隊長、《剣狐》フィリップ・ルナール。
第一の《守護者》としてお相手を務めさせて頂きます。
は、はわわっ……
な、なんか礼儀正しいのに迫力のあるオジサンだなぁ……
その構え……ぜんぜん隙がない！？
ま、まさかフィリップさんと戦うことになるなんて……
大恩あるエステル様に刃を向けるのはいささか心苦しくはありますが……
これも運命の巡り合わせ。どうか遠慮は無用に願います。
うん……！
やるからには全力で行かせてもらうわ！
くっ……『鬼の大隊長』殿の伝説をこの目で確かめる事になるとは……
フィリップ殿！全力で挑ませていただきます！
はは……所詮は昔取った杵柄。
こちらこそ老骨に鞭打って全力でお相手いたしましょう。
《執行者》４人と渡り合ったその実力……
全力で挑ませていただきます！
はは……それは過大評価というもの。
こちらこそ老骨に鞭打って全力でお相手いたしましょう。
しかし、貴方の経歴は情報部の調査で存じ上げていたが……
こうして対峙してみると成程、身震いするような剣気だ。
そちらこそ……さすがは《剣聖》の後継者殿。
その華麗なる剣捌き、拝見させていただきますぞ。
ふふっ……細目のオジサン、久しぶりね。
お嬢様は……以前、王城でお会いした。
クスクス……あの時のオジサンの剣さばき、なかなか大したものだったわ。
でも、ヴァルターやブルブランとばっかり遊んでレンの相手はしてくれなかったのよね。
うふふ……今度は楽しませてちょうだいね？
いやはや……お気に召すといいのですが。
……どうやら避けては通れない戦いのようですね。
どうやら避けては通れない戦いのようだな。
どうやら避けては通れない戦いみてぇだな。
どうやら避けては通れない戦いみたいね。
どうやら避けては通れない戦いのようだな。
フッ……これも運命というものか。
……分かりました。こちらも迷いはありません。
第一の《守護者》──いざ尋常に勝負や！
やれやれ、やはり老骨ではいささか役者不足でしたな……
よ、よく言うわ……
メチャメチャ全開だったやんけ……
と、とんでもなかったわね……
『鬼の大隊長』殿の伝説……しかと確かめさせて頂きました。
親衛隊の隊士として……自分の力不足を痛感させられます。
お見それした。まさかこれほどの腕とは……
さすがは《執行者》たちを足止めしただけはありますね……
うふふ……とっても楽しかったわ。
はは……世辞は無用に願います。
この先に待ち受けるのはわたくしめ以上の強者たち。
更なる覚悟をもって挑まれるがよろしいでしょう。
わかりました……肝に銘じさせていただきます。
それでは、これにて失礼を……
わたくしめが消えたら次なる道が拓かれましょう。
どうか試練をくぐりぬけ無事、お戻りになりますよう……
やれやれ……とんでもない人でしたな。
ええ……
でも、これで次の領域への道が拓かれたみたいです。
一度、周遊道に戻って他の石碑を調べましょう。
……そうですね。
うん、了解！
うん、そうだね。
オッケー。
ええ。それが良さそうね。
はいっ！
了解です！
ええ、そうしましょう。
ああ、そうするか。
ああ、そうだな。
了解しました。
フッ……それが良さそうだね。
ええ……それが良さそうだ。
ええ……それが良さそうですね。
あ……！
シロハヤブサの像……ってことは、ここは！？
間違いない……グランセルの南街区だ！
よ、よかった……戻ってこられたんだぁ……
………………………………
なんや、リース。鳩が豆鉄砲喰らったような顔して。
うん……一つ聞きたいんだけど。
グランセル市の門というのはあんな不気味な雰囲気なの……？
へ……
！！
あ、あれって……
な、なんだあれは……！
か、甲冑の兵士さん……！？
こ、これは……
どうしてグランセルが…………王都がこんなことに……
……さすがにこれは予想外やったな……
オレらがあっちにおった間に何かあったのか、それとも……
……『影の国』の影響がこちら側にも及んだのか。
くっ……ケビン神父、リース殿！
すまないが私はグランセル城に行ってみる！
市民たちもそうだが陛下や殿下の身が心配だ！
それやったらオレらも付き合いますわ。
いくらユリアさんでも一人で行動するにはあまりにも危険ですやろ。
だ、だが……
……焦りは禁物です。
このような異常事態にこそ冷静に行動すべきかと。
……………………………
……判った。君たちの言う通りだ。
よし……それじゃあ市街の様子を調べながらいったん城を目指すとしよう。
相当、手強そうなんがうろついているみたいやから気を引き締めて行こうか。
……了解。
は、はいっ！
扉には鍵が掛かっている。
《導力式時計第２号機》　七耀暦１１６３年・ツァイス技術工房製造
扉には鍵が掛かっている。
定期飛行船発着場⇒　ロレント市行き⇒　ツァイス市行き⇒　カルバード共和国行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
風のセピス×５０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
風のセピス×５０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
……………………………
……誰もいませんね。
ひょっとしたらという期待もあったんだが……
こんな時、遊撃士の協力があればどれだけ心強かったことか……
あ、あの、わたし、通信器を調べてみます！
他の支部に連絡ができるかもしれませんし！
ああ、よろしく頼むわ。
だ、ダメです……
通信器は動いてるんですけどどこにも通じなくって……
レイストン要塞の司令部などはどうだろう？
あ、はい………………………………………
ダメです……やっぱり反応がありません。
そうか……
……他の場所にかけてもおそらく結果は同じでしょうね。
ああ……
残念やけど、オレたちだけで何とかするしかなさそうや。
　汝、銀髪の華麗なる踊り子、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
汝、釣魚をこよなく愛する娘、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
導力通信は使えないようだ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
のレシピが書かれた紙切れが入っていた。
のレシピを覚えた。
宝箱には何も入っていない。
　汝、銀髪の華麗なる踊り子、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
導力通信は使えないようだ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
コーヒーハウス《バラル》の名物料理！『完熟ライスカレー』　９００ミラ
秘伝のスパイスで仕上げた辛口カレーをぜひご賞味ください。
～　お品書き　～手作りパイもどき　４００ミラトマトリオサンド　１４００ミラ
～　当店のオススメ　～ホット海汁　１２００ミラ
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
　　　《武勲》なき者、我が《扉》を潜るに値せず……#40W認められたくば戦いを重ねよ……　汝らが１００の戦いを制した時、　力を認め《扉》を開かん……
扉には鍵が掛かっている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
５００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
５００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
５００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
５００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
５００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
５００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
　　　《武勲》なき者、我が《扉》を潜るに値せず……#40W認められたくば戦いを重ねよ……　汝らが１００の戦いを制した時、　力を認め《扉》を開かん……
扉には鍵が掛かっている。
【《四輪の塔》の外壁】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　素朴な石造りのこの壁は、《大崩壊》直後に建設された《四輪の塔》から研究資料として切り出されたものである。描かれている文様は同時代の建築物に典型的なもので、杖を持つ祭司の姿とも、翼を広げた神の姿とも言われている。七耀教会成立後の代表的な神格である《空の女神》との関係について、各方面から研究が進められている。
【七耀暦１１５０～１２００年　　　　　　　～導力革命以後の世界～】　Ｃ・エプスタイン博士による導力器の発明からわずか５０年。世界はすさまじいスピードで進歩を遂げ、導力技術の新たな応用も次々と開発されていった。その象徴と言えるのが飛行船である。　リベール王国では定期飛行船が運航し、国民の足としてすでに定着しているが、近年ではエレボニア帝国など諸外国も飛行船の製造に本格的に取り組みはじめ、飛行艇クラスの船体も実用化されている。
【七耀暦以前　　　　　～古代ゼムリア文明～】　今からおよそ１２００年ほど前、当時繁栄の絶頂にあったゼムリア文明は突然の破局を迎え、文明を失った人々は長い暗黒の時代を歩み始めることとなった。　フロア１階の展示物は、《大崩壊》の直後に作られたと考えられている遺物である。古代文明の直接の遺物ではないと考えられているが、その影響を色濃く残しており、学術的な価値は極めて高い。
【古代の照明器具】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　かがり火を焚くための容器。塔など祭儀に関係したと考えられる建造物に用いられてることも多く、単に照明としてだけではなく、宗教的な意義も持ち合わせていたと推測されている。
【レリーフの刻まれた石柱】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　優美な彫刻の施された石柱。ヴァレリア湖の湖底より引き上げられたもので、《四輪の塔》の壁面と類似した文様がここでも繰り返し用いられているのが判る。
【タイル細工の床】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　遺跡の内部に彩りとしてはめ込まれていたタイル細工の床。破砕した自然石をたくみに配置することにより、素朴ながらも美しい文様を作り出している。
【七耀暦１～５００年頃　　　　　　　　～暗黒時代の訪れ～】　《大崩壊》によって文明が失われた後、世界には長い混乱の時代が訪れることとなった。　大小様々な国家、勢力による果てしない戦いが約５００年間も続き、後の世の人々はこの時代を《暗黒時代》と名づけた。
【騎士たちの武具】　　　　　　　　　年代：七耀暦５００年頃　戦いに明け暮れた時代の中で、戦士たちの集団は社会的にも強い影響力を持ち、やがて特権的な騎士階級へと成長していく。　彼らはここに展示されているような武具を携えて戦争におもむき、戦利品や領土を手に入れ、さらにその勢力を拡大していった。
【七耀暦５００～１１００年頃　　　　　　～七耀教会による安定期～】　七耀教会が歴史の表舞台に登場するのは暗黒時代末期の七耀暦５００年頃である。　《空の女神》を中心に整理された教義は、民衆救済を掲げた教会の社会的活動を通じて瞬く間に人々の間に浸透していった。　やがてその権威は貴族、騎士階級も無視できないものへと成長し、後には教会を中心とした新たな秩序の形成へとつながっていった。
【古代文明の遺物《アーティファクト》】　　　　　　　　　　　　　　　年代：不明　《アーティファクト》とは、ごくまれに遺跡から出土する、器や杖など様々な形をした不可思議な遺物のことである。　七耀教会の教義では、女神から与えられた《七の至宝》に通じるものとされ、その回収は教会の果たすべき義務の１つとなっている。展示されている《アーティファクト》も教会によって回収された物である。　超常的な力を持つと伝えられることも多いが、この展示物はすでに機能が失われており動作しない。
【七耀教会の祭具】　　　　　　　　　年代：七耀暦９００年頃　七耀教会は様々な宗教芸術を生み出してきたが、その始まりは安定期の教会に見出すことができる。《空の女神》の聖像が今のような姿になったのはこの頃だと考えられている。また、現在使われている祭具の多くもこの時代に定型化されたものが多い。
【七耀教会聖典の写本】　　　　　　　　　年代：七耀暦５００年頃　暗黒時代の末期に原始七耀教会で使われていた聖典の写本。中世には印刷技術がなかったため、この本も人の手による複写で、動物の皮をなめして作られた紙に書かれている。
【中世の糸つむぎ機】　　　　　　　　　年代：七耀暦９００年頃　糸をつむぐための手動の機械。安定した中世になると農民の生活も豊かになり、商品作物として綿花などの栽培が盛んになった。貨幣収入を得るため、手工業が行われるようになったのもこの時代である。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
コーヒーハウス《バラル》の名物料理！『完熟ライスカレー』　９００ミラ
秘伝のスパイスで仕上げた辛口カレーをぜひご賞味ください。
～　お品書き　～手作りパイもどき　４００ミラトマトリオサンド　１４００ミラ
～　当店のオススメ　～ホット海汁　１２００ミラ
……っ……………
いきなりかい……！
は、はわわ……！
……来るぞ！
を手に入れた。
それは……もしかして。
……ええ。大尉が入っていたのもこれと同じような石でした。
やはり、どなたかが中に封じられているのでしょう。
うーん、帝国大使館にあったっていうことは……
あ、でも、ヨシュアお兄ちゃんもエレボニアの生まれだったし……
うーん……誰が出てくるんでしょうか？
ま、そいつはこれを解放してみれば分かるやろ。
とりあえず頃合いを見て《拠点》に戻るとしようか。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
のレシピが書かれた紙切れが入っていた。
のレシピを覚えた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
コーヒーハウス《バラル》の名物料理！『完熟ライスカレー』　９００ミラ
秘伝のスパイスで仕上げた辛口カレーをぜひご賞味ください。
～　お品書き　～手作りパイもどき　４００ミラトマトリオサンド　１４００ミラ
～　当店のオススメ　～ホット海汁　１２００ミラ
扉には鍵が掛かっている。
《導力式時計第２号機》　七耀暦１１６３年・ツァイス技術工房製造
扉には鍵が掛かっている。
定期飛行船発着場⇒　ロレント市行き⇒　ツァイス市行き⇒　カルバード共和国行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
風のセピス×５０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
風のセピス×５０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
【《四輪の塔》の外壁】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　素朴な石造りのこの壁は、《大崩壊》直後に建設された《四輪の塔》から研究資料として切り出されたものである。描かれている文様は同時代の建築物に典型的なもので、杖を持つ祭司の姿とも、翼を広げた神の姿とも言われている。七耀教会成立後の代表的な神格である《空の女神》との関係について、各方面から研究が進められている。
【七耀暦１１５０～１２００年　　　　　　　～導力革命以後の世界～】　Ｃ・エプスタイン博士による導力器の発明からわずか５０年。世界はすさまじいスピードで進歩を遂げ、導力技術の新たな応用も次々と開発されていった。その象徴と言えるのが飛行船である。　リベール王国では定期飛行船が運航し、国民の足としてすでに定着しているが、近年ではエレボニア帝国など諸外国も飛行船の製造に本格的に取り組みはじめ、飛行艇クラスの船体も実用化されている。
【七耀暦以前　　　　　～古代ゼムリア文明～】　今からおよそ１２００年ほど前、当時繁栄の絶頂にあったゼムリア文明は突然の破局を迎え、文明を失った人々は長い暗黒の時代を歩み始めることとなった。　フロア１階の展示物は、《大崩壊》の直後に作られたと考えられている遺物である。古代文明の直接の遺物ではないと考えられているが、その影響を色濃く残しており、学術的な価値は極めて高い。
【古代の照明器具】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　かがり火を焚くための容器。塔など祭儀に関係したと考えられる建造物に用いられてることも多く、単に照明としてだけではなく、宗教的な意義も持ち合わせていたと推測されている。
【レリーフの刻まれた石柱】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　優美な彫刻の施された石柱。ヴァレリア湖の湖底より引き上げられたもので、《四輪の塔》の壁面と類似した文様がここでも繰り返し用いられているのが判る。
【タイル細工の床】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　遺跡の内部に彩りとしてはめ込まれていたタイル細工の床。破砕した自然石をたくみに配置することにより、素朴ながらも美しい文様を作り出している。
【七耀暦１～５００年頃　　　　　　　　～暗黒時代の訪れ～】　《大崩壊》によって文明が失われた後、世界には長い混乱の時代が訪れることとなった。　大小様々な国家、勢力による果てしない戦いが約５００年間も続き、後の世の人々はこの時代を《暗黒時代》と名づけた。
【騎士たちの武具】　　　　　　　　　年代：七耀暦５００年頃　戦いに明け暮れた時代の中で、戦士たちの集団は社会的にも強い影響力を持ち、やがて特権的な騎士階級へと成長していく。　彼らはここに展示されているような武具を携えて戦争におもむき、戦利品や領土を手に入れ、さらにその勢力を拡大していった。
【七耀暦５００～１１００年頃　　　　　　～七耀教会による安定期～】　七耀教会が歴史の表舞台に登場するのは暗黒時代末期の七耀暦５００年頃である。　《空の女神》を中心に整理された教義は、民衆救済を掲げた教会の社会的活動を通じて瞬く間に人々の間に浸透していった。　やがてその権威は貴族、騎士階級も無視できないものへと成長し、後には教会を中心とした新たな秩序の形成へとつながっていった。
【古代文明の遺物《アーティファクト》】　　　　　　　　　　　　　　　年代：不明　《アーティファクト》とは、ごくまれに遺跡から出土する、器や杖など様々な形をした不可思議な遺物のことである。　七耀教会の教義では、女神から与えられた《七の至宝》に通じるものとされ、その回収は教会の果たすべき義務の１つとなっている。展示されている《アーティファクト》も教会によって回収された物である。　超常的な力を持つと伝えられることも多いが、この展示物はすでに機能が失われており動作しない。
【七耀教会の祭具】　　　　　　　　　年代：七耀暦９００年頃　七耀教会は様々な宗教芸術を生み出してきたが、その始まりは安定期の教会に見出すことができる。《空の女神》の聖像が今のような姿になったのはこの頃だと考えられている。また、現在使われている祭具の多くもこの時代に定型化されたものが多い。
【七耀教会聖典の写本】　　　　　　　　　年代：七耀暦５００年頃　暗黒時代の末期に原始七耀教会で使われていた聖典の写本。中世には印刷技術がなかったため、この本も人の手による複写で、動物の皮をなめして作られた紙に書かれている。
【中世の糸つむぎ機】　　　　　　　　　年代：七耀暦９００年頃　糸をつむぐための手動の機械。安定した中世になると農民の生活も豊かになり、商品作物として綿花などの栽培が盛んになった。貨幣収入を得るため、手工業が行われるようになったのもこの時代である。
リベル＝アーク崩壊より一月……
グランセル城での祝賀会の後、エステルたちを始めとする仲間たちがそれぞれ王都を去った頃……
帝国大使館の執務室に、オリビエこと、オリヴァルト・ライゼ・アルノールの姿があった。
ま、まさか君が……い、いや！
あなた様がオリヴァルト皇子殿下であらせられたとは……
フフ、庶出の私の顔ごとき覚えてなくても無理はないさ。
滅多に宮廷に顔も出さなければ社交界に出るわけでもない……
少なくとも、出世の役には全く立ちそうにないからねぇ。
は、はは……お戯れを……
ハハ、そう恐縮することはない。
それどころか大使には大いに感謝したいくらいさ。
『少しは帝国人らしくしたまえ』だの、『遊び呆けてないで帰国して働け』だの、色々と忠告してくださったからねぇ。
い゛っ……！
そ、それはそのっ……！
……皇子、そのくらいで。
大使殿はあくまで常識的な対応をなさっただけでしょう。
むしろ隠していた我々の方こそ責められても仕方ありますまい。
ミュ、ミュラー君。
フフ、確かに……ここらで勘弁してあげようか。
実際、この一月あまり、貴方は本当に良くやってくれた。
えっ……
本国との綿密な連絡、在留帝国人の安否の確認、国際定期船の運航再開への協力。
その他、多岐にわたる案件をよくぞこなしてくれた。
本当にご苦労だったね。
も、もったいないお言葉……
殿下こそ、危険極まる視察、本当にお疲れ様でございました。
どうやら此度の一件は本国でも相当な騒ぎになっていた様子。
今では危機が去ったことが伝わり皆、安堵に包まれているとか……
それもこれも全て殿下のご英断の賜物でしょう。
はは……今更おだてる必要はないさ。
私はただ、自分が出来ることをやっただけにすぎない。
しかも自分の力でではなく、周りの状況を利用する形でね。
こう言ってはなんだが質実剛健な帝国人気質からはかけ離れているかもしれないな。
はは……失礼を承知で申し上げれば確かにそうかもしれませんな。
ですが、今回の件に関してはそうした殿下の柔軟な発想が良き結果をもたらしたのでしょう。
これからの帝国には……まさに殿下のような方が必要になるのかもしれませんな。
……宰相閣下のやり方とはまた別にして……
大使……
ほう、てっきり貴方は《鉄血宰相》殿の支持者かと思っていたのだが……
やはり貴族たる身にとって宰相閣下の改革路線は反対かね？
はは、貴族とは言ってもしがない男爵位でしかありません。
オズボーン閣下の改革路線も基本的には支持しておりますよ。
ですが……私もいささかこの国に毒されすぎているようですな。
たまに、閣下の剛腕ぶりが怖くなることがあるのです。
一体どこに……エレボニアという旧き帝国を連れて行こうとしているのかと。
……なるほどね。
…………………………………
……殿下？
いや、最後にこのような有意義な話が出来て良かった。
今後も、諸国の平和のため尽力してもらえるとありがたい。
できればエルザ大使と協力してね。
はは……これは一本取られましたな。
確かに、不戦条約以来、クロスベル問題は具体的な進展を見せ始めているようです。
提唱したのがリベールである以上、自分の役割は想像以上に大きい……
つまり、そういう事ですな？
フッ、どうやら無用な心配だったようだね。
これで心置きなく帝都に戻れるというものだ。
どうかお任せください。
わたくしも、今後の殿下のご活躍、楽しみにさせていただきますぞ。
フフ……リベール恐るべしだね。
まさか帝国貴族からあのような言葉が聞けるとは。
ああ、もう少し頑迷な御仁と思ったのだがな。
確かにこの国の空気には人を変える力があるようだ。
フフ、そういう君こそ柔らかい表情をすることが多くなったじゃないか。
少なからず影響を受けてしまったようだね。
フッ……いささか不本意ではあるがな。
そういうお前の方はもう少しこの国の品位と節度を見習って欲しかったのだが。
まったく柔らかいところだけを際限なく伸ばしおって……
フフ、それがボクの唯一とも言える武器だからね。
あの《鉄血宰相》に少しでも対抗できるだけの。
…………………………………
……段取りに変化は？
今のところ全て順調だ。
宰相閣下は３日前、東部諸州の視察旅行に出発した。
それと入れ違いに、お前は明日、《アルセイユ》で帝都に帰還する。
各方面への根回しも万全の状態だ。
お前の帰国は間違いなく華々しいものになるだろう。
妨害要素は？
情報局の四課が多少動きを見せているくらいだ。
《アルセイユ》が絡んでいる以上、慎重になっているのかもしれんが……
それ以上に、放蕩皇子の取るに足らない見世物ごときと侮られている可能性が高いな。
ま、実際そうだしね～。
だが、たとえ見世物でもここから始めるしか道はない。
ならばせいぜい華々しく踊らせてもらうだけのことさ。
……そうだな。
──皇子殿下。夜分遅くに失礼いたします。
帝都からの連絡が届いたのですがいかがいたしましょうか？
そうか……わかった、入ってきたまえ。
……失礼します。
やあ、レクター。
今日は姿を見なかったからどうしたのかと思ったよ。
それが朝から色々と連絡業務が続きまして。
明日、お発ちになってしまうのに挨拶にも伺うことができずに本当に申しわけありませんでした。
フッ、気にすることはないさ
しかしそうだな。何だったらこのまま朝まで３人でしっぽりと……
それで書記官。帝都からは一体なんと？
皇子殿下からのご下達、確かに承りましたとの事です。
ただ、王都から帝都まで半日足らずで到着できるとは想定していなかったらしく……
今、慌てて明日の式典の準備をしているようですね。
なるほど、さすがに《アルセイユ》の速度は常識外か。
シクシク……
ま、それはともかく何とか舞台は整いそうだな。
フフ、せいぜい明日は皆の度胆を抜くような衣装を用意するとしようか。
白い褌一丁に、ギラギラ光るスパンコールのコートだけとか。
……………………………
はは、それは確かに物凄いインパクトでしょうね。
自分も同行していたら是非とも拝見したかったです。
書記官……
フッ、若いのに中々見所があるじゃないか。
どうだい、レクター。君も一緒に《アルセイユ》で帝都に帰るというのは？
そろそろ王国での仕事も終わりなんだろう？
はは……《アルセイユ》には心惹かれますが次の仕事が控えておりまして。
お気持ちだけ頂戴させていただきます。
おや、それは残念だ。
まあ『次の仕事』もせいぜい頑張ってくれたまえ。
ありがとうございます。それでは私はこれで……
二等書記官、レクター・アランドール。
……やはり宰相の手の者か？
十中八九、間違いないだろうね。
徒歩でハーケン門を通過し、この大使館に赴任したのは一月前。
ちょうどボクたちが《アルセイユ》で浮遊都市に向かったのと同じタイミングだ。
それが偶然であるはずがない。
……だろうな。
考えられるとすれば情報局の人間あたりか……
……良かったのか？今まで放置しておいて。
そこはそれ。こちらも宰相閣下の出方は知っておきたかった所だしね。
いずれ彼からの報告を通じて何らかのリアクションがあるはずだ。
東部諸州の視察が終わった後……多分２週間後といったところかな。
ふむ、そこまで狙っていたか。
判った、ならば俺の方もそのつもりで備えるとしよう。
ああ、よろしく頼むよ。
ほう……
なんだ、どうした？
いやなに……月が出ていただけさ。
それも見事な満月だ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
……ここは？
王立競技場……グランアリーナって所やな。
武術大会や各種イベントなんかが開かれる場所って聞いたけど。
去年の武術大会ではジン殿やエステル君たちがこの場所で優勝したんだ。
今年は色々あってまだ開催されていないがね。
へー、そうやったんですか。
去年の大会ではあのお調子者がエステル君たちと参加していたな。
自分が気付いた時には手遅れですでに優勝していた後だったが……
はは……さぞぶったまげたでしょうね。
去年の武術大会ではエステルお姉ちゃんたちが参加して優勝したんですよ。
アガットさんが自分も出たかったって悔しがってました。
はは、アガットさんらしいわ。
そういや、ジョゼットちゃんたちも武術大会に参加したんやったっけ？
エステルちゃんたちからそんな話を聞いたことあるんやけど。
……まあね。
犯罪者としての立場だったからあまり愉快な経験じゃなかったけど。
……っていうか、アンタ。
なにボクのこと気安くちゃん付けで呼んでるのさ？
え、気に入らへん？
でも、さん付けはヨソヨソしいし呼び捨てもなんか恋人みたいやし。
あ、でもジョゼットちゃんがそれでもいいって言うなら呼び捨てでも──
あーもう！ちゃん付けでいいってば！
…………………………………
……いずれにせよ、何かが潜んでいそうな気配です。
中を調べるなら気を付けた方がいいかと。
ん、そやな。
鍵が掛かっていて通れない。
　　既に道は開かれた……#40W　　挑戦者たる《証》を携え、　いざ《扉》を潜るがよい……
既に道は開かれた……#40Wいざ《扉》を潜り抜けるがいい。
　　既に道は開かれた……#40W　　挑戦者たる《証》を携え、　いざ《扉》を潜るがよい……
既に道は開かれた……#40Wいざ《扉》を潜り抜けるがいい。
　汝、揺るがざる巨漢の拳士、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
扉には鍵が掛かっている。
……アリーナに出たか。
はは、こういう時のお約束やと対戦相手がババーンと出てきて……
んなっ！？
…………ケビン？（じろり）
偶然！　偶然！オレのせいやないってば！
ったく、誰の仕業か知らんけどあまりにお約束すぎるやろ！？
は、はわわっ……
そ、そんなこと今はどうだっていいってば！
……話は後だ！
来るぞ……！
来る……！
来るよっ……！
くっ、連戦か！
……上等……！
チッ……しつこいわ！
しかも……かなりの大物みたい。
こ、これは……
な、なにコイツ！？
か、カラクリ仕掛けのお馬さん……！？
甲冑の人馬兵……！？
甲冑の人馬兵だと……！？
エステルちゃんたちが学園の地下で倒したとかいうカラクリと同類みたいやな……
まあいい、どうやらこいつでラストみたいや！
ぶちのめして優勝したるわ！
おお……！
あれは……
を手に入れた。
……ひょっとしてそれが優勝商品とか？
はは、そうみたいやな。
律義っちゅうか様式美に拘るっちゅうか。
フン……誰の仕掛けかは知らんがご苦労なことだ。
誰の仕業か知らないが無駄な芸の細かさだな……
誰の仕業か知らないけどヒマなヤツもいたもんだね。
さてと……これで５個目の封印石や。
いったん《拠点》に戻って中の人を解放するとしますか。
そ、そーですね。
ああ、そうしよう。
ああ、了解だ。
うーん……そんな石に入っていたなんてちょっと信じられないけど……
こ、こんな所に……
キール兄が何とかして緊急着陸させたのかな……
確かに……キールさんならそのくらいはやってくれるだろうね。
……どうする？一緒に中を確かめてみようか？
あ、うん……お願いできるかな。
ふむ……その可能性はあるかもな。
どうする？一度、中を確かめてみるか？
……うん。そうさせてもらおうかな。
……お待たせ。
ああ……もう、ええんか？
うん……ようやく実感できたから。
……山猫号のエンジンも動く様子はありませんでした。
ああ……もう、ええんか？
うん……ようやく実感できたから。
山猫号のエンジンもなぜか動いてくれないし……
そっか……
……今は前に進みましょう。
そうすれば必ずや女神の導きがあるはずです。
うん……そうだね。
……よーし、こうなったら何としてでも兄貴たちを見つけてめいっぱい恩に着せてやろっと！
ジョゼット……
えへへ……その意気です。
はは……その意気だ。
フッ……その意気だ。
汝、釣魚をこよなく愛する娘、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
ひときわ大きな甲冑兵が城門前に立ち塞がっている。
戦いを挑みますか？
……これは……
ま、魔法の紋章……？
……どうやら霊的な力で封印されているようですね。
力ずくで突破するのは難しいかもしれません。
ああ……そのような雰囲気だな。
やはり、何かをしないとこの封印は解けないのか……
その可能性は高いですやろ。
……どうします？他を回ってもええですか？
ああ……今は陛下たちの無事を女神に祈るしかなさそうだ。
いったん市街の探索に戻ろう。
了解ですわ。
とにかく、行ける場所は一通り回ってみるとしますか。
　　　汝、王宮の護り刀、　皇室に侍する剛剣と共に、　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
は、はわわ……
ゴクッ……
はは、なんちゅうか……ゾクゾクさせてくれるやん。
旧いお城みたいだから雰囲気は十分……
少し演出過剰な気もするけど。
クッ……こうしてはいられない！
ケビン神父！一刻も早く中に入ろう！
ええ、分かってます。
それじゃあ……覚悟を決めて行きますか！
ケビン神父……このまま中に突入するか？
……いや。できればユリアさんを連れてきた方がいいでしょう。
城の人たちのことをえらい心配してましたし、城内のことも詳しそうですから。
そうか……確かにな。
……どうします？このまま中に突入しますか？
……いや。できればユリアさんを連れてきた方がいいやろ。
城の人たちのことをえらい心配してたし、城内のことも詳しそうや。
確かに……
えとえと……このまま中に入るんですか？
……いや。できればユリアさんを連れてきた方がいいやろ。
城の人たちのことをえらい心配してたし、城内のことも詳しそうや。
そ、そっか……それもそーですよね。
彼女を連れて来るのなら一度《拠点》に戻りましょう。
（……城に入る前にユリアさんを連れて来よう。）
（えらい心配してたし、城内のことも詳しそうや。）
　　　汝、王宮の護り刀、　皇室に侍する剛剣と共に　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ひ、ひいい……
来るな…………来ないでくれ……
人の声……！？
無事だった者がおるんか！？
……急ぎましょう。
ど、どうしてこんな事に……
く、来るな……頼むから来ないでください！
……なんだあれは。
そっか……すっかり忘れとったわ。
……うん、私も。
でも、巻き込まれていてもおかしくない状況だったかも。
そやな……
……まあいい。聞きたいこともあるし、とりあえず助けたるか！
そこまでや……！
……未練があるなら私たちがお相手しましょう。
き、貴様らは──いや、あなた様がたは！？
話は後や！まずはこいつらを追い払う！
……私たちの足だけは引っ張らないでください。
た、助かった……
ありがとう！君たちは命の恩人だ──
ひえっ！？
さて、質問の時間です。
……ユリア大尉。聞きたいことがあればどうぞ。
あ、ああ……
ギルバートと言ったか……どうして君がここにいる？
王都の異変について何か知っていることはあるか？
な、な、何かって……
き、気がついたら波止場で目を覚ましてて……
ま、街に人はいないし、変な甲冑の化物みたいなのが通りをうろついてるし……
それで逃げ回ってたらこ、この城に辿り着いて……
なるほど、オレらと違って《拠点》の方には飛ばされなかったわけやな。
しかし、目を覚ましたらすでに街がおかしくなってたか……
せめて異界化する現場でも目撃してて欲しかったんやけど。
クッ……勝手なことを。
……ギルバート。あなたに一つ聞いておきたい。
《身喰らう蛇》はこの件に関与しているのか？
ヨシュア・ブライト…………お前もここにいたのか……
フ、フン、《結社》が関係しているはずがないだろう。
なんと言っても、この僕が何も知らないというのが何よりの証拠さ！
（何の証拠にもなっていないような……）
そういえば……
この前、あんたらの飛行艇がボクたちの《山猫号》にちょっかいかけてきたんだけど……
……まさかあんたの仕業とか言わないよね？
ぎくっ……
ハハハ、ソンナコトアルワケナイジャナイデスカ？
（あやしい……）
……ケビン。彼をどうします？
武装解除して拘束しますか？
いや……それには及ばんやろ。
何も知らへんみたいやし足手まといになるだけや。
……了解。
こちらの用は以上です。
何処へなりと消えるといいでしょう。
こ、この……どこまで僕をバカに……
お、覚えてろよ！
この異常な場所から抜け出す方法を見つけてもお前たちには教えてやるもんか！
未来永劫、さ迷うがいいさッ！
えっと、その……
あのまま一人ぼっちでいて大丈夫なんでしょうか……
ま、大丈夫やろ。
あれでも《結社》の一員やし、自分の面倒は自分で見れるはずや。
やれやれ……
一人にして余計なことをしでかさなければいいが……
ま、大丈夫ですやろ。
あの兄さんにそこまで大それたことが起こせるとも思えへんですし。
いいの、あれ……？
一人にしてたらロクなことしでかさない気がするんだけど。
ま、大丈夫やろ。
あれでも《結社》の一員やし、自分の面倒は自分で見れるはずや。
……微妙に心配だな。
一人にして、何か問題を起こさなければいいのだが。
ま、大丈夫ですやろ。
あの兄さんにそこまで大それたことが起こせるとも思えへんですし。
……余計な手間を取られてしまいました。
城の探索を続けましょう。
　汝、琥珀の光を湛えし少年、　　決意を固めし姫と共に　　我が元に引き連れよ。#40W　さすれば《扉》を開かん……
……あ………
な、なんや……！？
よく……ここまで……………来てくれました………
あなた方に…………これを託します………
……どうか……私の……を……
……今のは………
………………………………
ぼ、亡霊……？
……い、いや……あの雰囲気はどこかで……
……どうやらただの霊ではなさそうですね。
び、びっくりしたけど……
あんまり怖い感じはしませんでしたね……
び、びっくりしたけど……
あんまり怖そうな感じじゃなかったかな……
……どうやらただの霊ではなさそうだ。
を手に入れた。
これは……エレベーターですか？
ああ、地下５００アージュにある遺跡に降りるためのものだが……
……妙だな。
ええ……確かに。
何かおかしな所でも？
オレ、初めてリベール来た時、ユリアさんにこの場所に案内してもらったんですけど……
そん時はこの部屋、こんな風に散らかっていなかったはずなんです。
何か違和感が……？
ど、どーしたんですか？
何が妙なのさ？
オレ、初めてリベール来た時、ユリアさんにこの場所に案内してもらったんやけど……
そん時はこの部屋、こんな風に散らかっていなかったはずなんや。
ああ、私が知る限り、ここはきちんと整理されてから施錠されていたはずだ。
というよりもこの雰囲気はまるで……
クーデター事件があった時のまま……
確かにそんな印象を受けますね。
あ、あんまりよく覚えてないんですけど……
クーデターの時、みんなで集まってた時と同じような……
ああ……私も同じ印象だ。
ああ……私が知る限り、ここはきちんと整理されてから施錠されていたはずだ。
……というよりも……
まるでクーデター事件の時に戻ったかのような印象を受ける。
時間が戻った……そう仰りたいのですか？
いや、いくらなんでもそれはあり得ないだろう。
ただの勘違いならいいんだが……
…………………………………
……いずれにせよ、あの亡霊の導きを信じるなら先に進むしかなさそうや。
覚悟を決めて地下に降りるとしますか。
ああ……！
………………………………
……やっぱり人の気配はありませんね。
……やはり人の気配はなさそうだな。
や、やっぱり……人っ子一人いないみたいだね。
や、やっぱり……誰もいないみたいですね。
いや……そうでもなさそうや。
……気を付けて。集まってきています。
っ……！？
え……！？
へ……！？
む……！
……！？
さっそくのお出迎えか……
女神よ……
この迷える魂たちに安らぎを与えたまえ……！
くっ、まさかこんな……
城にいた者たちは一体どこに行ったんだ！？
とりあえず……城の中を調べてみましょう。
何か手掛かりが見つかるかもしれへんですし。
ああ……
謁見の間、親衛隊詰所、地下区画、そして女王宮……
一通り回る必要がありそうだ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
のレシピが書かれた紙切れが入っていた。
のレシピを覚えた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉の鍵が外れた。
宝物庫の扉には鍵が掛かっている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ここは……例の戦車が隠されてた倉庫か。
ふーん、中はこんな風になってたんやな。
現在、こちらの倉庫には他の借り手がついているらしい。
もちろん、身分の方はきちんとチェックしてあるはずだ。
なるほど。ま、そうですやろね。
よく、こんな場所にずっと隠していましたよね。
整備とかすごく大変だったと思いますけど……
まー、あの女士官さんといいやたらと根性入った連中ではあったからなぁ。
ケビン……！
っ！
チッ……実体化した亡霊やと！？
来るぞ……！
はわわっ……！
を手に入れた。
それは……さっきの飛行艇の？
そうみたいやな……
しかし何だってこんな所に落ちとんのや？
不可解なことばかりだが……
これでようやく、あの船の中に入ることができそうだな。
ええ……さっそく行ってみますか。
わ、分からないことばっかりですけど……
これでやっと、あの船の中に入ることができそうですね。
ああ。さっそく行ってみよか。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
な……？
え……
ふえっ……
え……？
む……？
《山猫号》……どうしてここに……
《山猫号》……なぜ、こんな場所に。
……やはり知っている船のようですね。
《アルセイユ》と同じく、例の事件で浮遊都市に乗り込んだ空賊団の飛行艇や……
もっとも今は空賊稼業は辞めたって聞いたんやけど。
彼らは事件の後、陛下による恩赦によって無罪放免の身となったんだ。
今では飛行艇を使った運送業をしていたはずだが……
彼らは事件の後、アリシア女王の恩赦によって無罪の身となったはずだ。
今では飛行艇を使った運送業を営んでいると聞いたが……
はー、そうやったんですか。
……なるほど。
でも、その船がどうしてこんな場所に？
運送業やってるんなら仕事でグランセルに来ることもあるかもしれへんけど……
まあいい、とにかく中を調べてみるとしようか。
扉の鍵が外れた。
扉には鍵が掛かっている。
扉には鍵が掛かっている。
おいおい、そりゃないやろ。
誰かおるかもしれへんのに……
…………………………………
……扉、力ずくで破壊する？
そやな──
って、だから過激な手段は後回し！
もうちょっと別の手段を考えてみようや！？
飛行船の扉ですからかなり頑丈だと思います。
そんなに簡単には壊れてくれないかも……
飛行船の扉となるとかなり頑丈なはずだ。
そう簡単には破れまい。
ええ、もちろん冗談です。
（だからメッチャ目が本気やったって……）
まあいい、ひょっとしたらどこかで鍵が見つかるかもしれん。
ここは一旦、後回しにしよう。
ここは……？
ふむ……見覚えのない場所やけど。
ほう、こりゃあ……
ほう、あれは……
おお、あれは……
あれは……！
わっ……あれって！
わぁ……あれって！
フッ……絶景だね。
わあ……キレイ！
ふーん。なかなかの眺めだね。
綺麗な眺めですね……
これは……なかなかの絶景だな。
ふむ……なかなかの絶景だ。
へえ……まさかこんな場所に出てくるなんてな。
ここも王都と同じく《影の国》の中に再現された場所でしょうか？
ああ、その可能性は高いやろ。
しかしここ……リベールのどこになるんや？
いや……僕にも見覚えがありません。
クローネ連峰？いえ、それにしては空気が……
いや……僕にも見覚えがありません。
クローネ連峰？いや、それにしては空気が……
いや……僕にも見覚えがありません。
クローネ連峰？いや、それにしては空気が……
あ……
なんや……？
へ……遊撃士協会の紋章……？
ひょっとしたら……リベール以外かもしれません。
僕が知る限り、こんなギルドの施設など国内に存在していないはずです。
ふむ……確かに俺も覚えはないな。
かといって共和国にもこんな施設は無かったはずだ。
ふむ、ならばリベール以外の場所が再現されたということか。
だったらリベール以外の場所がコピーされたってことだね。
フッ、ならばリベール以外の場所が再現されたということだね。
だ、だったらリベール以外の場所が再現されたんでしょうか？
ならば……リベール以外の場所が再現されたということか。
なんや……あっちに答えがあるやんか。
え……
『遊撃士協会ル＝ロックル訓練場』……
もしかしてここは……
たしかエステルちゃんが訓練に行ってた場所やないか？
アネラスちゃんと一緒に。
ええ……レマン自治州にある遊撃士協会の訓練場です。
僕も彼女から話を聞いただけで訪れたことはなかったんですが……
ふむ……ここがあのル＝ロックルか。
俺も使ったことはないが、ギルドでは割と有名な場所だな。
……しかし妙だね。
レマン自治州はリベールからかなり離れた場所にあるはずだ。
でも不思議ですね……
レマン自治州はリベールからかなり離れた場所にあるのに……
しかし解せんな……
レマン自治州はリベールからそれなりに離れた場所にある。
あれ……でも……
たしかレマン自治州ってリベールから遠くなかった？
ふむ……妙だな。
レマン自治州といえばリベールからかなり離れている。
レマン自治州って、たしかお祖父ちゃんがちょうど旅行に行ってる……
え、でも、けっこう遠い場所じゃないんですか？
ああ、リベールからやとエレボニアやカルバードよりも遠い場所にあるのは間違いない。
そんな場所を、どうやってそして何のために再現したのかは判らへんけど……
ええ、リベールからやとエレボニアやカルバードよりも遠い場所にあるのは間違いないです。
そんな場所を、どうやってそして何のために再現したのかは判らへんですけど……
これが“敵”の仕掛けならそれなりに意味があるはず……
つまり、そういう事ですね？
フッ、話が早くて助かるわ。
今のは……！
ああ……さっそくのご歓迎や！
は、はわわっ！？
こ、これは……
な、な、なんなのさ！？
これはこれは……
フン……現れたか。
……来たか。
お出でなすったな……
武装した獣──いや《獣人》というべきか……
『次なるは獣の道』というのはこれを意味していたみたいですね。
ああ、そうみたいやな。
数も多いし手強そうや……気合い入れて追っ払うで！
……フン、一時撤退か。
小知恵が回る連中やな。
ええ、普通の魔獣と違って高い知能を持っていそうです。
やはり今までと同じく『あり得ない魔物』でしょうか？
ああ、レマン自治州の魔獣の生態は知らへんけどあんなのが普通にいるはずがない。
はあ……この《第四星層》も手古摺らせてくれそうだね。
こ、この《第四星層》も簡単には行かなさそうですね……
……この《第四星層》も一筋縄では行かなさそうだな。
……この《第四星層》もなかなか歯応えがありそうだな。
……この《第四星層》も一筋縄では行かなさそうですね。
フッ、この《第四星層》とやらもなかなか楽しめそうじゃないか。
おいでなすったか……！
……よくここまで……………来ていただけました………
この《第四星層》には……３つの『修練場』があるようです……
それぞれを制すれば…………次なる道が開かれるはず……
……どうか……これを……
を手に入れた。
……ですが……どうか……気を付けて……
《影の王》の狙いは……………あなた……の……………
……消えてしもうたか。
“力”を奪われてるせいか満足に姿を見せられへんって感じやな。
ええ……彼女の方も歯がゆいのかもしれません。
ですが、ずいぶん貴重な手掛かりを託してくれましたね。
ああ……
ケビンはル＝ロックルの地図を開いた。
……ふむ、右上にあるのが今いる場所みたいやな。
すぐ左の方にあるのが『バルスタール水道』……
多分、これが“彼女”の言ってた『修練場』ってヤツかもしれへん。
だが、“彼女”はたしか修練場が３つあると言っていた。
残りの２つはどこにある？
フム、しかし“彼女”はたしか修練場が３つあると言っていたよ。
残りの２つはどこにあるのかな？
……しかし“彼女”は修練場が３つあると言っていました。
残りの２つはどこでしょうか？
しかし“彼女”は修練場が３つあると言っていたはず……
残りの２つはどこにある？
しかし“彼女”は修練場が３つあると言っていたはず……
残りの２つはどこに……？
で、でもあのおねーさん……修練場が３つあるって言ってました。
残りの２つはどこなんでしょう？
多分……不自然に途切れている道の先にあるのかもしれない。
ただ、どうやらこれも《ルール》に則っているみたいだ。
現時点でそちらに行っても“何もない”かもしれないね。
多分……不自然に途切れている道の先にあるのかもしれません。
ただ、どうやらこれも《ルール》に則っているみたいです。
現時点でそちらに行っても“何もない”かもしれません。
空間を組み替えられる以上、あり得るかもしれへんな……
……仕方ない、まずはこの『バルスタール水道』に行ってみよう。
【訓練場宿舎】に移動しますか？
【バルスタール水道】に移動しますか？
【サントクロワの森】に移動しますか？
【グリムゼル小要塞】に移動しますか？
　　　遊撃士協会【ル＝ロックル訓練場】
これは……
いつの間にか照明が……
どうやら夜に変わったようですね。
ああ……王都の時と同じやな。
何か変化があるかもしれん……注意してあたりを調べてみるか。
了解です。
これは……
いつの間にか照明が……
どうやら夜に変わったようですね。
ああ……王都の時と同じやな。
何か変化があるかもしれん……注意してあたりを調べてみるか。
了解です。
あれは……！
転位陣……次の星層への入口か！
しかし、昼間の絶景があんな風になってしまうとは……
しかし、昼間の絶景があんな風になるとはな……
しかし、昼間の絶景があんな風になっちまうとはな……
しかし、昼間の絶景があんな風になるとはね……
で、でも、昼間の絶景があんな風になっちゃうなんて……
しかし、昼間の絶景があんな風になってしまうとはね。
でも、昼間の絶景があんな風になってしまうなんて……
で、でも、昼間の絶景があんな風になっちゃうなんて……
で、でも、あのキレイな光景があんな風になっちゃうなんて……
ヘッ……化けの皮が剥がれたわけか。
なかなかどうして、楽しませてくれるじゃねえか。
や、やっぱりあの光景もニセモノだったんだ……
やっぱりあの光景も偽物だったってわけか……
否が応にもここが偽物の場所というのが納得させられますね……
フッ、否が応にもここが偽物の場所というのが納得させられてしまうね。
やっぱりあの光景も偽物だったってわけですか……
ふう、否が応にもここが偽物の場所だって納得させられるわね。
ふむ、否が応にもここが偽物の場所というのが納得させられるな。
フン、否が応にもここが偽物の場所というのが納得させられるな。
さてと……このまま先に進みますか？
そやな……まずは様子だけでも確かめて──
くっ……
ここで来たか……！
こ、これは……！
聖典に記された七十七の悪魔の一匹……
煉獄を守る門番のもう一柱にして恐るべき禁呪を使う魔導の使い手！
《深淵》のアスタルテか！
うおっ！？
はわわっ！？
な、なに！？
おおっ！？
ああっ……！？
ひゃあっ……！？
くっ……！？
なっ……！？
くっ……！？
なに……！？
こ、これは……ワイスマンの《魔眼》！？
多分あれの原型となった空間そのものを呪縛する禁呪や！
クソ……指一本も動かせへんとは……！
くっ……このままじゃ……！
………くっ………………（こうなったらアレを……）
──下がりなさい。女神に背く災いなる獣よ。
リースさん！？
よかった……間に合ったみたいですね。
ここはお任せを……一気にケリをつけます。
す、すごい……
凄い……
す、すごい……
す、すごいじゃん……
やるじゃねえか……
やるわね……
やるな……
やるな……
さすがは星杯騎士……
フッ……さすがは星杯騎士……
さすがは星杯騎士……
リース、無理すんな！
一人で調伏できる相手やないことくらい分かるやろ！？
それでも私は……星杯の従騎士だから……！
言いたいことは……山ほどあるけど……！
それでも私は……ケビンのことを守る……！
私を守ってくれた……ケビンと姉様のように……！
！！
あ……
リ、リース！
う………ぁ………
いけない……！
リースさん……！
リースさん……！
リースさん……！
リース君……！
リース殿……！
シスター……！
シスター……！
くっ…………
っおおおおおおおおおおッ！！
！？
ケ……ケビン……？
クク……
まさかオレにコイツを使わせることになるとはな……
悪魔相手に今更やけど……改めて貴様を《外法》と認定する。
祈りも悔悟も果たせぬまま！
千の棘をもってその身に絶望を刻み！
塵となって無明の闇に消えるがいい！！
あうっ……！
………………………………
ケ、ケビン……
ケビンさん……
を手に入れた。
あ……
フン……今のヤツが持ってたんか。
フフ……上出来だ、ケビン・グラハム。
貴様……
『──次なるは獣の道。』
『新たなる供物を喰らい、汝が印を発現させるがいい。』
『さすれば煉獄の炎はさらに猛り、我が王国は真の完成に近付く──』
クク、中途半端ではあったがまさに伝えた通りだったであろう？
……………………………………
お前……何者や……？
その悪趣味な仮面……いいかげん外したらどうなんや？
フフ、お望みとあらば。
しかしケビン・グラハム……
……本当にそなたはそれを望んでいるのかな……？
え……
そなたが望むのなら私はいつでも仮面を取ろう。
どうかな、ケビン・グラハム。
そなたは本当に……私の素顔を知りたいのかな？
…………………………………
………オレ……は………………
……ケビン………
影の王……！戯言はそれぐらいにして……！
何があるのか知らないけどケビンを惑わすのは許さない……！
フフ……私が惑わせているのではない。
彼自身が惑うことを選び続けているだけのことさ。
……っ………
クク……これで太陽の娘が解き放たれる。
そちらの駒も一通り揃い、ようやく本格的な遊戯盤が用意できるというものだ。
あ……！
……くっ………
フフ、次なるは夢魔の道……
光と影の狭間を渡りながら白と黒の駒を揃えるがいい。
さすれば全ての駒が揃い、新たな盤上へと進めるであろう。
…………………………………
ケビン、あの……
ま、色々あると思うけど……とりあえず話は後にしとこう。
……え…………
あ……
『太陽の娘』……みんなお待ちかねの大本命や。
まずは彼女を解放して……細かい話はそれからにしようや。
ケビンさん……
ヘッ……そうだな。
フッ……そうだね。
ああ……そうだな。
ああ……そうだな。
ああ……そうだな。
よかった……これで……
よかった……これで……
やれやれ……これで……
よかった……これで……
ま……仕方がないか。
うわ……
話には聞いてたけどさすがにこれは驚かされるわね。
うんうん。
さすがにこんな場所で稽古する気にはならないよね。
あはは……確かに。
……で、こっちの魔法陣が次の《星層》への入口ってわけね。
はい……《第五星層》に相当するかと。
《影の王》曰く『本格的な遊戯盤』との事です。
うーん、その言葉から聞く限りかなりハードな場所になりそうね。
覚悟して行くとしますか。
……ええ…………
……………………………………
ん？リースさん、どうしたの？
……エステルさん。
どうしてわざわざ同行を申し出たのですか？
えっ……
この状況で、あなたがあえて同行する理由は無い筈。
なのに、あなたの瞳は決意と確信に満ちています。
理由を聞いても宜しいでしょうか？
そ、そんな大層な理由があるわけじゃないんだけど……
うーん……そうね。
あえて言うなら……恩返しってところかな？
……恩返し？
聞いてるかもしれないけどあたし、ケビンさんにはずいぶんお世話になったんだ。
色んなところで助けてもらったし、何よりもヨシュアの抱えていた問題を解決する手助けをしてくれたし。
そのケビンさんが大変な今、できる事って何かなって思って……
それでリースさんの手伝いが出来たらなって思ったの。
エステル……
エステルさん……
エステルお姉ちゃん……
エステル……
ヘッ、そういう事か。
フッ、そういう事か。
ふっ、そういう事か。
ふふ、そういう事か……
（……なるほどな。）
（……なるほど。）
（お人好しは相変わらずだね……）
で、ですが……
どうしてケビンへの恩返しが私の手伝いに繋がるのでしょう？
え、だって……
リースさんって、ケビンさんの大切な人なんでしょう？
え゛。
あ、別に恋人とか言ってるわけじゃなくて……
話を聞いてて、家族なんだなって感じがしたんだけど……違った？
……勘違いだと思います。
私とケビンは、５年近くもずっと会っていませんでした。
今回の件で久しぶりに顔を合わせたくらいで……
もう……縁が切れかけているのでしょう。
あはは、それは無いって。
え……
『縁は深まれば絆となり、絆は決して切れることはない。』
『遠く離れようと、立場を違えようと何らかの形で存在し続ける。』
──とある調子のいいオジサンの言葉なんだけどね。
でも割と、真実をついた言葉なんじゃないかと思うんだ。
…………………………………
ケビンさん、何の迷いもなくリースさんに後を託してたじゃない？
それにリースさんもケビンさんがどうするつもりなのか判っているような口ぶりだったから。
うん、それってやっぱり絆だと思うな。
…………………………………
……よく、判りません。
ですが、エステルさんが同行する理由は納得しました。
改めて……どうか宜しくお願いします。
あはは……うん、こちらこそ！
それともう一つ……
エステルさん自身のことで少々、お聞きしたいことが。
あたしのこと？
うん、良い機会だし何だって聞いて欲しいかな。
それでは……
『お人好し』ってよく言われませんか？
へっ……
ぷっ……！
はは……
うふふ……
くすくす……
ふふっ……
ヘッ……
フッ……
ハハハ……
あはは……！
フフ……
ふ……
ちょ、ちょっと！なんでそこで笑うわけ！？
……なるほど。聞くまでもありませんでしたか。
も、もう……それで納得しないでよ。
まあいいや、早く中に入って《第五星層》に行きましょ！
ええ、了解しました。
【訓練場宿舎】に移動しますか？
【バルスタール水道】に移動しますか？
寉桿M
【サントクロワの森】に移動しますか？
【グリムゼル小要塞】に移動しますか？
・・
　　　遊撃士協会【ル＝ロックル訓練場】
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
のレシピが書かれた紙切れが入っていた。
のレシピを覚えた。
宝箱には何も入っていない。
扉には固くカギが掛けられている。
ガツガツガツガツ…………ふん……ムシャムシャムシャ……
誰があんな連中の……パクパク…………助けなんか……モグモグ………
うぐっ！#40Wむぐぐぐぐぐぐぐぐぅぅ～……#20Wドンドン（←胸を叩く音）
ぷっはああああああっ！！
……し、死ぬかと思った……
……あれ……なんだろう？……………目から汗が………………
泣いてない……泣いてないもん……
うぐっ……モグモグ…………ひっくひっく……ムシャムシャ……
頭の中に声が響いてくる――
よくぞ来た……
己が命運はダイスに託せ……吉と出るか凶と出るか……ダイスのみぞ知る。己が『ダイス』を示せ。
さすれば“扉”を開かん……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
のレシピが書かれた紙切れが入っていた。
のレシピを覚えた。
宝箱には何も入っていない。
これは……
いつの間にか照明が……
それに……窓の外も暗いみたいですね。
ああ……どうやら王都の時みたいに夜に変わったみたいや。
何か変化があるかもしれん……注意してあたりを調べてみるか。
了解です。
ガツガツガツガツ…………ふん……ムシャムシャムシャ……
誰があんな連中の……パクパク…………助けなんか……モグモグ………
うぐっ！#40Wむぐぐぐぐぐぐぐぐぅぅ～……#20Wドンドン（←胸を叩く音）
ぷっはああああああっ！！
……し、死ぬかと思った……
……あれ……なんだろう？……………目から汗が………………
泣いてない……泣いてないもん……
うぐっ……モグモグ…………ひっくひっく……ムシャムシャ……
あれは……
こいつは……えらい思わせぶりやな。
造りからいってゼムリア時代のモンとはちゃうみたいやけど。
確かに……装置じゃなくて石碑みたい。
……あ。下の方に何か書いてある。
お、ホンマや。
なになに……
………………………………
……なにこれ。
ふむ、何かのメッセージかそれとも……
まあいい、ちょいと調べてみるか。
…………………………………
アカン……何の仕掛けもなさそうや。
素材も石みたいやし、やっぱ装置やないのは確かやな。
そう……
とりあえず力ずくで破壊してみる？
せやな──
って、何でそうなんねん！
いくら装置と違うからって何が起こるか判らへんやろ？
……冗談。言ってみただけ。
（めっちゃ目が本気だったんやけど……）
ともかく、過激な手段は後回しや。
ここは置いといて他の場所も調べてみよう。
……わかった。
あ……
こいつは……
ここ……本当にどこなの？
さてな……
ただ、こうして喋ってても音が反響してへんからな。
とんでもなく広い空間の中にいるのは間違いなさそうや。
……そっか。
一通り調べてみたけど……
重要そうな手掛かりは何も見つからなかったね……
まあな……
ただ、ここがどういう場所かっていうのは何となく見当が付いてきたわ。
どういうこと……？
ここはリベールであってリベールでは無い場所……
一種の異空間やないかと思う。
………………………………
……もう少し詳しく。
そやな、例の《環》の事件でこんな事があったんやけど……
ケビンはリースに《四輪の塔》の裏に隠されていた《環》を封じるための異空間について説明した。
そんな事が……
じゃあ、この場所もそれと同じ空間ということ？
あくまで可能性の一つやけど。
もっとも、そうだと仮定しても妙なことが幾つもあるんやけどな。
わかった……
『王国食べ歩き紀行』ね？
ビンゴ。
仮にここが、１２００年前《輝く環》と共に封印された異空間の一角だとすると……
今年発行されたばかりの本がこの場所にあるのはおかしい。
書架にあった稀覯本も全て《大崩壊》以降のものやしな。
という事は……
何者かが、つい最近まで出入りしていた事になる……
……あの黒ずくめの男？
その可能性はあるやろ。
……といっても、あの男が『王国食べ歩き紀行』なんて読むとも思えへんのやけど。
それは確かに……
ま、いずれにせよ、これが何者かの意志によって仕組まれた事態なのは確かや。
ひょっとしたら《方石》がオレらの手に渡ることまで仕組まれてたのかもしれん。
……そこまで………
でも、仮にそうだとしてこれからどうするの……？
ああ、そこが問題や。
せめて端末でもあったら色々と試せるんやけど……
あ……！
またか……！
あうっ……！？
くッ……！？
い、今のは……
何かが割れた音……
……まさか……！？
ケビンは懐から戦術オーブメントを取り出した。
嵌まっていた結晶回路が一つ残らず砕け散っている。
！？
リースも同じように懐から戦術オーブメントを取り出した。
……私のも……………
クソ、予備のクオーツも根こそぎ全滅かい……
いったい何やっちゅうねん……
なに……！？
な、何が起こったの……？
……判らん………
だが、どうやらコイツが何か干渉したのは確かみたいや。
俺たちが持っていたクオーツを根こそぎ破壊したのも含めてな。
…………………………………
……本当にそれ、手放さなくてもいいの？
いや、手放したら逆に八方塞がりになるだけやろ。
ともかく、これで何かの取っかかりが出来たハズや。
変化した場所を徹底的に調べるとしよう。
……わかった。
幻のセピス×５０を壊れたクオーツの欠片として入手した。
……ケビン。あの石碑を調べないの？
なんか光っているけど……
そやな……そっちを先に調べるか。
……ケビン。あの石碑を調べないの？
なんか光っているけど……
そやな……そっちを先に調べるか。
……ケビン。あの石碑を調べないの？
なんか光っているけど……
そやな……そっちを先に調べるか。
……ケビン。あの石碑を調べないの？
なんか光っているけど……
そやな……そっちを先に調べるか。
なにこれ……
どうやら結界みたいやな……
思わせぶりな法陣が向こうに現れてるけど……
オーブメントでもなく、アーティファクトでもないただの石の塊がどうして……
まるで……おとぎ話の魔法みたい。
あ～……　たしかにそんな感じかもな。
いずれにせよ、オレらの常識では理解不能なカラクリみたいや。
………かざして………
え……
い、今のは……
……その《方石》を……石碑に……かざしてください……
誰や！？
誰が話しかけてるんや！？
…………どうか…………
…………………………………
……どうするの？
くっ……
ええい！毒を喰らわば皿までや！
………異邦者たちよ………
またや……
でも……さっきの声とは違う……
…………よくぞ来た…………#40W我が主の想いに応え、汝等に力を与えん……
へ……？
対価を念じよ……#40Wさすれば汝等の知る理で力を与えよう……
ちょ、ちょっと待て！
対価……オレたちの知る理って……
……………………………
ひょっとして……ミラを使った買物とか？
そうか……！
…………把握した…………#40W汝等の理に従い、対価の元に力を与えん……
我が眷属を解放せよ……#40Wさすれば更なる力を汝等に与えん……
……今のって。
聞くな……オレかてサッパリや。
ただ、どうやらミラやセピスを使えばここで戦力が整えられる……
それだけは確かみたいやな。
………………………………
ちょうど、さっき壊れたクオーツの欠片がある……
それで一通り揃えてみる？
ああ、そうしてみるか。
いくら法術があるからといって回復魔法くらいは必要やろ。
あの法陣……もしかして出口……？
どちらかというと『入口』かも知れへんな。
さっきの石碑といい、樹といい、泉といい……
やたらとオレたちに準備と心構えをさせようとしてたし。
……うん………
それで、どうするの？
あの中に飛び込んでみる？
ああ、どの道オレらにそれ以外の選択肢はない。
あ、でもやっぱリースはここで待ってて──
……………………（ジロリ）
──と思ったけど、やっぱ２人で行動するか。
何が起こるか分からへんし。
……当たり前。
そうだ、ケビン。これを渡しておくから。
を貰った。
へ……
な、なんでお前がこんな物持ってんねん！？
セルナート総長から渡してくれって頼まれた。
『最近、ケビンからの報告が大ざっぱでアバウトすぎる』
『どうせ記録なんかロクに付けてないだろうから渡しておいてくれ』だって。
クッ……バレてたか。
っていうか、リースって総長と知り合いやったんか？
……私の法剣のお師匠様。
とても尊敬している。
し、知らんかった……
（ていうか総長……わざとオレに黙ってたな……）
（……確かに……知ってたら騎士なんかに……）
ケビン……？
……いや、何でもない。
あの法陣に飛び込んだら何が待ってるか判らへん。
気、引き締めて行くで。
うん……！
あ……
よし、上手くいったな。
これで危なくなったらいつでもここに戻って来られるわけや。
うん……なかなか便利かも。
正直、その《方石》はあんまり信用できないけど。
ま、これまでと同じく取り扱いには注意しとくわ。
さてと……お次はコイツか。
《封印石》……
あの石碑にかざすと解放されるみたいなことをあの声が言っていたけど……
一体、何が解放されるの？
そればっかりは試してみないと分からへんな。
オレがかざしてみるから念のため警戒しといてくれ。
……分かった。
反応した……
さあて……鬼が出るか蛇が出るか。
なっ……！？
……女の子……？
ふ、ふえ～っ……
……い、今の光って……
……………………（パクパク）
この子、写真の……
ふえっ……？
ケ、ケビンさん……？
あれあれ？ケビンさんですよね？
どうしてここに……
あ～……
はは、久しぶりやね。ティータちゃん。
半年ぶりくらいか？少し背ぇ伸びたみたいやん。
あ……えへへ、ありがとーございます。
あのあの、お久しぶりです。またリベールに遊びに来てくれたんですか？
あれ、そちらのおねーさんは……
あれ……
確かわたし、お父さんと一緒にお家でお留守番をしてて……
アガットさんが来るから晩ゴハンの支度をしてたらあたりが真っ白になって……
それで……
はわわわっ！？こ、ここっていったい！？
ゆ、夢！？これって夢なんですか！？
そ、そうだっ！ホッペつねらなきゃっ！
はは……こりゃ間違いなく本物やな。
（………可愛い……………）
そ、そうですか……
お母さんたちが引き上げたそのアーティファクトが原因で……
いや……正直、これが原因かどうかすら判らへんってのが現状や。
それに、これが原因だとするとツァイスにいたティータちゃんが巻き込まれた理由が判らへん。
た、確かに……
ツァイスとグランセルでは距離もかなり離れてますし……
ただ、白い光に包まれた時刻はほぼ同じのようですね。
何らかの関連性があるのは間違いないのではないかと……
は、はい。わたしもそう思います。
あっ……ご、ごめんなさい！わたし挨拶もしないで……
あのあの、わたし、ツァイス中央工房見習いの、ティータ・ラッセルって言います！
七耀教会のシスター、リース・アルジェントです。
あなたのことは、お母様やケビンから色々と伺っています。
あ、リースさんもお母さんに会ったんですか？
ええ……写真を見せて頂きました。
こうしてお会いしてみるとお母様が自慢するのも納得です。
は、はう…………お母さんったら……
あのあの、お母さん、何かリースさんに失礼なことをしませんでした？
リースさんみたいな可愛い人、お母さん大好きだと思うし……
え……
す、すみませんっ！お姉さんなのに可愛いなんて！
でもでも、なんて言うか物静かでキレイな人なんだけど独特な雰囲気っていうか……
…………独特……………
はは、親子そろって鋭いやん。
確かに、独特っていったらリース以上はそうおらんやろ。
む……
えとえと、その……
それでケビンさんたちはこれからどーするんですか？
やっぱりこのまま脱出方法を探すんですよね？
ああ、そのつもりや。
といっても探索を始めたばかりやからぜんぜん進展してへんのやけど。
そうですか……
……あのあの！だったらわたしにもお手伝いさせてください！
足手まといにならないよう頑張りますから！
え……
うーん、そやなぁ。
正直、ティータちゃんにはここで待ってて欲しいんやけど。
さっきも言ったようにどうもオレらの常識ってモンが通用しない場所みたいでな。
でもでも、それを言うならここで待ってても同じですし……
わたしに出来ることがあるならお手伝いさせて欲しいんです！
そっか……
はは、さすがはエステルちゃんの妹分や。
えへへ。
ケビン……本気？
この子に関してはそんなに心配せんでもいい。
こう見えても、例の事件では最後まで修羅場に付き合ったんや。
見た目より遙かにしっかりしとる。
そうは言っても……
あのあの……どうかお願いします！
お２人に心配かけないよう安全には気を付けますから！
…………………………………
……分かりました。こちらこそ宜しくお願いします。
ほ、ほんとーですか！？
どうやらあなたは他人に心配をかけるというのがどういう事なのかご存じの様子。
ならばこれ以上、私が口出すまでもありません。
……ただしどうか、くれぐれも気を付けてください。
は、はいっ！
それに関してはオレからもよろしく頼むわ。
ティータちゃんに何かあったらオレ、間違いなくエリカ博士に絞め殺されてしまうからな。
は、はい！キモに銘じますっ！
よっしゃ、仕切り直しや。
ティータちゃんの装備を整えたらさっそく探索を再開するで。
……了解。
はいっ！
わあ……！
や、やっぱり誰か出てくるんでしょうか？
その可能性は高いかと。
……ひょっとしたらもう一人ティータさんが出てくるかもしれませんが。
ふ、ふえ～っ！？
こらこら……ホンマにそんな事になったらどないすんねん。
……平気。私が引き取らせてもらう。
あ、あう……
……軍服……？
あ、あれって……
やっぱりな……
アルセイユにあった時点で予想はしてたけど……
……くっ………
エコー！いったい何が起こった！？
…………え。
そ、その……
とりあえず……ユリアさん、お久しぶりですわ。
ケビン神父…………それにティータ君……
再会の挨拶をする前に一つ聞かせて欲しい。
──これは夢か？それとも幻なんだろうか？
なるほど……
俄には信じ難い話だが受け入れるしかないようだな……
話が早くて助かりますわ。
それでユリアさんの方は何があったのか覚えてます？
やっぱり昨日の夜、白い光に巻き込まれたんですか？
昨夜というか……つい先程の出来事のように感じられるんだが……
飛行演習が終わってちょうどレイストン要塞に帰還している最中でね。
ブリッジの座席に座っていたらいきなり辺りが白くなって……
……どうやらそこで記憶は途切れているみたいだな。
なるほど……だいたい事情は判りましたわ。
やはり我々の場合とほぼ同じ時間帯ですね……
他のクルーがどうなったかご存じではありませんか？
いや……正直、見当もつかない。
巻き込まれたのが私だけならまだ安心できるんだが……
アルセイユがあるっていう事は他のクルーの人たちもいる……
……そういう事なんでしょうか？
ふむ……現時点では何とも言えんな。
少なくとも、艦内には誰も居なかったのは確かや。
ユリアさんの封印石以外はな。
………………………………
ケビン神父。それからシスター・リース。
君たちは既に、この場所の探索を始めているそうだな？
ええ、まあ。
……まだ探索を始めてあまり経ってはいませんが。
ならば……私も是非、協力させてほしい。
部下たちの安否も気になるし、アルセイユが動かない理由も確かめる必要がある……
そのためには君たちに協力させてもらうのが一番の近道のようだ。
わあ……！
正直、願ってもない話ですわ。
王国軍の若手随一の剣技、アテにさせてもらいまっせ。
はは……私の剣技などまだまださ。
シスター・リース、それからティータ君。
若輩の身ではあるがどうかよろしく頼むよ。
……こちらこそ。
よ、よろしくお願いします！
……ねえさま……
ねえさま…………ちょっと来て……
もうリース……どこに行ってたの？
お買物を済ませたら店の中に居ないんだもの……
ねえさん、驚いちゃったわ。
……むこうの屋台でおいしそうな匂いがしたから。
それよりも……へんなのをみつけたの。
へんなの……？
……まあ………
……いきだおれ？
それともくいだおれ？
多分、くいだおれじゃないと思うけど……
でも、よくそんな言葉を知っているわねぇ。
……っと、それよりも。
……ねえ、君。
私たちの声……聞こえる？
…………………………………
よかった……ちゃんと起きているみたいね。
どうしたの……？こんなところに座りこんで。
…………………………………
……えっと………
……おなか、すいてるのかも。
あんまりすくとしゃべる元気もでないし……
なるほど……リースが言うと説得力あるわね。
……それじゃあとっておきを出そうかしら。
……！
クインシー・ベルのチョコレート……！？
さっき、リースのおやつに買っておいたんだけど……
……いいかな？
むう…………がまんする……
ふふ、良い子ね。
……ねえ。よかったら食べて。
甘くてとっても美味しいよ。
…………………………………
クインシーのは最高……
ねだんと味のコストパフォーマンスがイチバンだと思う……
……だ、そうよ。
甘いものは身体も暖まるし、遠慮しなくていいから。
……るさい……わ………
え……？
あ……
……っ………
……さっきから………うるさい……言うとんのや………
……とっとと……消えろ………
……たのむから………オレに……かまわんといてくれ………
………………………………
……ねえさま………
ふむ、なるほどね。
そんな風につれなくされたら私だって考えがあるわよ？
へ……？
………………（むぐむぐ）
………ん。
んんっ……！？
…………ん………………
！☆▲？◎￥＃＄◆？！？
……んうっ………（コクン）
……はわわ……
……ふう。
うん、こんなものかしら。
……うぐっ……ケホケホ……
な、な、な……
なにすんねん、いきなりっ！！
ふふっ、よかった。
やっぱり甘いものは元気が出るでしょう？
元気出たんやない！ぶったまげただけやっ！
いきなりこんな……ち、痴女かアンタっ！？
あら、リースといい、最近の子どもは難しい言葉を知っているのねぇ。
日曜学校で教わる言葉じゃないと思うんだけど……
ねえさま。そういうもんだい……？
そ、そうや！そういう問題とちゃうわ！
……って………
あんたらのカッコ………
うふふ……自己紹介がまだだったわね。
私の名前は、ルフィナ。
ルフィナ・アルジェントよ。
この子は、妹のリース。
あなたの名前も……教えてもらえないかな？
……ケビン……
ケビン…………聞いているの？
！！
……あ………
スマンスマン。ちょっとボーっとしてたわ。
………大丈夫？
無理もない……
ここに来てから、あまりにも色々な出来事があったからな。
す、少し休んだ方がいいんじゃないですか……？
はは、心配いらへんって。
とりあえず……ここらで一旦、情報の整理をしとこうって話やったな。
うん……そうだけど。
あの《黒騎士》という男、思っていた以上に多くの情報を我々にもたらしてくれた。
まずは、我々がいるこの異空間の名前だが……
《影の国》……
あの黒いお兄さん、そんな風に言ってましたね。
ああ……なかなか思わせぶりな名前や。
ただ、七耀教会の伝承から取ったわけでは無さそうやな。
……うん。聞いたことのない言葉かも。
それから、《王》という存在。
ああ、察するにそいつが今回の一件を仕掛けた黒幕ってことなんやろう。
ずいぶんオレたちの事を嗅ぎ回っているみたいやけど……
……そういえばあの男、気になることを言っていたな。
リース殿の姉がどうとか……
………っ……………
………………………………
すまない、立ち入るつもりは無かったんだが……
いや……
……確かに私には姉が一人いました。
ルフィナ・アルジェント。
私たちと同じく……星杯騎士だった人間です。
リース……
過去形ということは既に……？
ええ、騎士団の任務中に殉職しました。
５年ほど前のことです。
………………………………
そうだったのか……
しかし、どうしてあの男がそのルフィナ殿のことを……？
……分かりません。
姉がどんな仕事をしていたのか私は知りませんでしたから……
……ケビンはどう？
………………………………
……すまん。オレにも見当が付かへん。
ただ、ルフィナ姉さんはとんでもなく優秀な騎士やった。
腕前もそうやけど……その判断力、交渉力を買われて幾つもの事件に関わったはずや。
あの男も、そういった事件で姉さんと知り合ったのかもしれん。
そう……
いずれにせよ、現時点でははっきりしないという事か……
……すまない。結果的に立ち入ったことを聞いてしまったようだ。
いや、気にせんとって下さい。
……いずれにせよ、『敵』がオレたちの出方を伺っているのは確かみたいや。
この先は、これまで以上に注意する必要があるでしょうな。
ああ……そうだな。
よし、それでは、そろそろ探索を再開しようか。
えとえと……あの黒いお兄さんが現れた場所のさらに先に行くんですよね？
ああ、階段の向こうに新しい転位陣があったみたいや。
準備が済んだら《方石》を使ってもう一度、あの場所に行くとしよう。
はあ……やっぱりキレイ……
なるほど……こんな風に解放されたのか。
まさか#6P……！？
くっ……閃光弾か！？
下がれ、オリビエ！おそらく狙いは──
なっ……！？
少佐……あなたでしたか。
大尉……どうして君がここに……
！？
ここは一体……
オリビエのやつは何処に消えたんだ……？
……なるほど。オリヴァルト皇子も一緒だったみたいですな。
……私の方から一通り事情を説明しましょう。
不明な点があれば何なりと聞いてみてください。
なるほど……そんな事があったのか。
正直、あまりに唐突すぎて実感が湧いてこないのだが……
……無理もありません。
私もいい加減、頭が固いのでいまだ半信半疑といった気分です。
なんの……頭が固いのは自分も同じさ。
……しかし話を聞いていると呆けている場合でも無さそうだ。
あのお調子者の安否も気になるし、自分も探索に協力させてもらおう。
おおきに、助かりますわ。
ところでオリヴァルト皇子と一緒にいたみたいですけど……
少佐が光に包まれたんはどういった状況やったんですか？
ああ……自分たちは視察のためパルム市を訪れていたんだ。
夜、ホテルの部屋に戻った所で突然周囲が白くなっていった。
あいつもその場にいたから同じく巻き込まれたかもしれん。
えと、パルム市って……
たしかエレボニアで一番南にある街でしたよね？
ああ、リベールとの国境に一番近い街になるかな。
……あの。
先ほどから話に出ているオリヴァルト皇子というのは……
あー、例によって浮遊都市に一緒に乗り込んだメンツの一人や。
皇子とか言ってるけどめっちゃノリのいい楽しい人やで。
……あれを楽しいというのはいささか語弊があると思うがな。
面白がって事態をかき回し、周りの人間を疲れさせる手合いだ。
ふふ……ご謙遜を。
帰国されてからの皇子のご活躍、リベールでも耳にしていますよ。
何でも帝国の社交界の新たな寵児と噂されているとか。
猫かぶりが続いているうちは何とかなっているようだが……
本性を暴露されたらどのように噂されることやら。
クスクス……
少佐も大変ですなぁ。
………………………………
なんや、どうした？
……ううん、何でも。
しかしどうやら皆さんはお互いに面識がおありのご様子……
白い光に巻き込まれたのはそのあたりが条件になっている気がします。
あ……
なるほど……言われてみればそうやな。
正確に言うと、その『封印石』とやらに封じ込まれた人物の条件だ。
聞けば、アルセイユに加えグランセルの市街も妙な事になっているそうだが……
クルーや住民を封じた石はまだ見つかっていないのだろう？
ええ……その通りです。
た、確かにこれも何かの『ルール』かもしれませんね。
ふむ……
……いずれにせよ、このまま探索を続けましょう。
当面は、王都に何があったのか解き明かす必要がありますし。
ああ……そうだな。
よければ自分も同行させてもらいたい。
この異常事態、まずは身をもって把握しておきたいからな。
──以後、《庭園》にいる間は【パーティ編成ボタン】が画面に表示されます。
これを押すと、先程と同じパーティ編成用の画面が開き、固定メンバー以外の同行者を編成できます。
また、拠点にいる間は待機メンバーの装備・オーブメントもキャンプメニューで操作可能になります。
そ、それじゃあ気を付けて行ってきてくださいね。
ああ、任せとき。
……ティータさんは《庭園》の留守番をよろしくお願いします。
ただ、何かあった場合は無茶はしないでください。
わ、わかりました。
それでは……王都の調査、よろしく頼む。
私はここで少し頭を冷やした方が良さそうだ。
ユリアさん……
何かあったら必ずユリアさんに連絡します。
その間、《庭園》の守りはよろしく頼みますわ。
承知した。
では、探索の方はよろしくお願いする。
自分の方はここでバックアップに務めよう。
よろしく頼みます。
皇子の情報が掴めたら必ず伝えに戻りますわ。
ああ、頼んだ。
今のは……？
今のは……？
ケビン……もしかして。
ああ……またみたいやな。
……異邦者よ……
《方石》を手にする者よ……
女の人の声……
女の人の声……
……何者だ？
……何者だ？
それがサッパリ分からへんのですわ。
どうも、こちらの声が聞こえてへんみたいで。
……どうやら順調に……力を集めているようですね……
今一度……《方石》の力を解放しましょう……
《リモートアビリティ》について
方石メニューで『支援メンバー』をパーティに入っていない仲間から選択できるようになりました。
『支援メンバー』に選ばれた仲間は《方石》を通じて行動中のパーティに様々な支援効果を与えることが出来ます。
なお、支援効果の内容は仲間ごとに異なりパラメーター、回復効果、アイテム取得率など様々なものに影響します。
かの者の力は…………あまりに強力です……
あなた方の絆が…………光となりますように……
…………………………………
……どうやら予想以上に常識の通じない事態だったようだ。
だが、今の声からは悪意は感じられなかったな。
……どうやら予想以上に常識の通じない事態だったようだ。
だが、今の声からは悪意は感じられなかったな。
ええ……少なくとも《黒騎士》のような敵ではないかと思います。
もっとも正体が不明である以上、完全には信用できませんが……
ま、それでも《方石》に色々と機能が追加されたみたいや。
まずは色々試してみるとしよう。
ふむ、あの小娘か……
兄貴たちの方やなかったみたいですね。
う、う～ん……
キール兄、ドルン兄…………いったい何があったのさ……
え……
………………………………
久しぶりだな、小娘。
はは、そのバイザー、運送業のトレードマークなん？
………………………………
……なぁんだ、夢か。
それにしても、どうせ夢ならヨシュアが出てくればいいのに……
どうして軍人バカとエセ神父が出てくるんだか……
フッ……口の減らない小娘だ。
一応、エセやないんやけど……
──ああもう！ヨタ話は聞き飽きたって！
いったい、兄貴たちをどこにやったのさっ！
ハア、だからさっきから何遍も説明してるやん。
我々も同じようにこの異空間に囚われた身……
お前の兄弟の行方など知っているはずがなかろう。
そ、そんな説明で納得できるワケないだろっ！
そりゃあ、この場所が普通じゃないっていうのは何となく分かるけどさ……
でも、さっきまでボクたち、クロスベルの上空あたりを山猫号で飛んでいたんだよ！？
なるほど……それで白い光に包まれたと。
そうだけど……
って、どうして知ってるのさ！？
ふむ、アルセイユの時とほぼ同じ状況というわけか。
違うとすれば、クロスベルがやや離れた場所にあるくらいか……
で、でも地図上ではそんなに遠くないですよね。
えっと、たしか帝国と共和国の間にある自治州でしたっけ……？
ああ、国際定期船でも１時間ちょいとくらいやね。
ふむ……やっぱ何か関係ありそうやな。
だ～から！ボクを無視して話を進めるな！
もういい！ボクは山猫号に戻る！
あんたらに付き合う義理なんてこれっぽっちもないんだから！
で、でもジョゼットさん……
……言っておくが王都はすでに異界と化した。
お前たちの飛行艇もいつ何時、徘徊する魔物どもに襲われるか分からない状況だ。
それでも一人で行動するのか？
そ、それは……
ま、どうしてもって言うんなら山猫号まで案内するけど……
ある程度、状況が見えてくるまで一緒に行動した方がええやろ。
お互い、まんざら知らない仲でもないんやし。
…………………………………
……わかった。
正直、まだ頭が混乱してどうしたらいいのか迷うけど……
兄貴たちと合流できるまでしばらく一緒に行動しとくよ。
そっか。うん、そうしとき。
言っておくけど、タダ飯を喰らうつもりはないからね！
一緒にいるからにはせいぜい協力してあげるから遠慮はしないでよね！
フッ、殊勝な心がけだ。
まあ、せいぜい足を引っ張らないように頼むぞ。
よ、余計なお世話だよっ！
あ、あはは……
（……見かけによらず義理堅い娘さんですね。）
（ああ……根はとても素直な子だよ。）
あ……！
も、もしかして……！
ふむ……彼まで取り込まれていたとは。
真打ち登場……といったところですね。
……やっぱり知り合い？
はは、その通りや。
一言で言うと……黒髪の王子様ってとこかな。
？？？
くっ……
エステル！いったん床に伏せて──
な……！？
ヨ、ヨシュア……！
ヨシュアお兄ちゃん！
ジョゼット……それにティータまで……
……夢………いや、攻性幻術の一種か……？
はは、その可能性に思い至るんはさすがやね。
残念やけど……これは夢でも幻でもないで。
ケビンさん……ユリアさんにミュラー少佐も……
一体これは……どういう状況なんですか？
……………………………………
えっと……
さすがに今の説明だけでは納得できへんかな？
……いえ、その逆です。
幻術の可能性も考えましたがそれだと、そちらの方の存在が説明できなくなりますから。
私の……？
はい。
失礼ですが“騎士団”の方とお見受けしますが……？
……分かりますか。
ええ、ケビンさんの連れで《法剣》を下げているとなれば。
──僕の名はヨシュア。ヨシュア・ブライトといいます。
……星杯の従騎士、リース・アルジェントです。
どうやら我々の世界に馴染みのある方のようですね。
ちょ、ちょっとヨシュア！
どうしてその女がいるのが幻じゃないって証明になるのさ？
このボクを差し置いて！
そういえば……そのバイザーは初めて見るかな。
よく似合ってるけど……前に言っていた運送業の？
あ、うん、おかげさまで結構繁盛させてもらってるよ。
……じゃなくって！
ボクが本物なんて見ればすぐに分かるだろ！？
幻術の場合、登場するのは知り合いであることが多いんだ。
対象者が持つ知識やイメージを誘導し、操作する技術だからね。
その点、そちらのリースさんは僕にとって完全に初対面……
それでいて、十分すぎるほど複雑性のある背景を持っている。
そういう人がいる時点で幻術にかかっている可能性は低いと判断できるんだ。
わ、判ったような判らないような……
……要するにそれってボクのことは良く知ってるから逆に証明にはならないってこと？
うん、まあ……そういう風にも言えるかな。
へへ……ならばよし！
クスクス……
あの、ヨシュアお兄ちゃん。ほんとーにお久しぶりです！
うん、ティータこそ元気そうでなによりだよ。
半年ぶりかな……少し背も伸びたみたいだね？
えへへ……
でも、まさか君まで巻き込まれているなんて……
さすがにビックリしただろう？
あ、うん……まだちょっと夢を見てるような気分かも。
あ、そうだ……ヨシュアお兄ちゃん……
えっと、その……エステルお姉ちゃんは……？
……わからない。
でも、僕と一緒に白い光に巻き込まれたのは確かだと思う。
この《影の国》という場所に取り込まれた可能性は高そうだ。
そ、そっか……
そういえばお兄ちゃんたち今はどこを旅していたの？
最近までエレボニアにいたのは手紙で教えてもらったけど……
うん、今はちょっとクロスベルっていう場所にね。
帝国と共和国の中間にある小さな自治州なんだけど……
それ、ホント！？
ボクたちの山猫号もちょうどそのあたりの上空を飛んでいたんだけど……
本当かい？
うーん……何か関係があるのかな。
ふむ、強いて言うならリベールからの距離だろう。
自分たちも国境に一番近いパルム市に滞在していたからな。
そうだったんですか……
……ケビン神父。
仮に、この事態が何か強大な古代遺物によって引き起こされたと仮定して……
これほど広範囲にまで影響が及ぶことがあるものだろうか？
いや……さすがに無理やと思います。
強いて言うなら《輝く環》の導力停止現象くらいですか。
アレは帝国南部まで影響を及ぼしたそうですし。
なるほどな……
そうすると《七至宝》に匹敵する力が必要になるというわけか。
考えてみれば《輝く環》はどこかに消えてしまったはず……
ひょ、ひょっとして……！？
……たしかにその可能性はあるでしょう。
ですが、それだけでは説明できへんことがあまりに多すぎるのも確かです。
“敵”……そして異界化した王都か。
……加えて、悪魔の実体化や属性の影響の変化などもあります。
そのあたりが説明できるまで結論は急がない方がいいかと……
ふむ……確かに。
しかし、そうなると……
まずは異界化した王都の謎を解明するのが先決のようですね。
ああ、その通りや。
エステルちゃんのことが心配やとは思うけど……君も協力してもらえるかな？
……元より、そのつもりです。
みんなが巻き込まれている以上、他人事ではいられませんし……
何よりエステルを探すにはケビンさんたちに協力するのが一番の近道のようですから。
ヨシュアお兄ちゃん……
ふう……ま、仕方ないか。
よっしゃ！あらためてよろしく頼むで。
……準備を整えたら再び王都に向かいましょう。
ヨシュアさんが解放されたことで何か変化があったかもしれません。
了解しました。
………ごめんな…………
……ごめんな……ケビン………
……でもお母さん………もう……疲れてしもうたんや………
……だから………………だからな……ケビン…………
……このまま………………お母さんといっしょに………
！！！
はあっ、はあっ、はあっ、はあっ……
………………………………
………また、か。
くそっ、あれから何年経ったと思ってんねん……
……よりにもよって姉さんのせっかくの晴れの日に……
こんなんじゃ、いつまで経っても心配かけてしまうだけやんか……
……そんなのいまさらだと思うけど……
！！！
リ、リース……脅かすなや！
いつからそこにいたんや！？
さっきから、ずっと。
礼拝堂の掃除当番なのにケビン、起きてこないから。
見に来たらうなされてたからゆすって起こしてあげた。
そ、そっか……
……はは、なんか心配かけてしもたみたいやな。
べつに……いまさらだし。
ケビンがヘタレなのは今に始まったわけじゃないもの。
ぐっ……コノヤロ……
まあいい、せっかくのルフィナ姉さんの晴れの日や。
朝飯に遅れへんよう、とっとと済ますとしようか。
……うん。
……………………………
姉さん……！？
……姉さま……
おはよう。リース、ケビン。
ふふ、早いのね。２人で掃除当番かしら？
そうだけど……
な、なんでこんな早くに起きてんねん？
ちゃんと寝てへんと旅の途中でへばってしまうで。
アルテリアってとこ、ここからかなり遠いんやろ？
ふふ、そうなんだけどね。
しばらくは、ここでお祈りを捧げることもできないから……
まとめてお祈りしようと思って早く起きちゃったの。
なんやそれ……
ふふ……姉さまらしい。
……でも……そんなに忙しくなりそう？
めったに帰って来れないほど……
うん……ごめんね。
従騎士になったばかりだし、最初のうちはそれこそ寝る暇もないくらいだと思うの。
お仕事に慣れてきたら少しは余裕も出来ると思うけど。
そっか……
……ったく、だったら尚更、今のうちに休んどけばいいやん。
今からでも、朝飯まで寝といた方がええんとちゃうか？
ケビン……冷たい……
へ……？
お姉ちゃんが最後の一時を一緒に過ごそうとしているのに邪魔者あつかいするだなんて……
ううっ……育て方を間違えちゃったかしら。
じゃ、邪魔なんて一言も言うてへんやろ！？
それに世話にはなったけど育てられた覚えはないし！
……ケビン、素直じゃない。
本当は姉さまと話せて嬉しいくせに。
なっ……！？
あらあら、ほんと？
そっかぁ……うふふ、男の子だもんね。
つい照れ隠しに素っ気なくしちゃうのか～。
反抗期まっさいちゅう。
ぐっ……このマイペース姉妹が……
最初っから最後までいたいけな少年の心をもてあそびやがって……
ふふ……あれから５年になるのか。
そうだ、列車に乗る前に街でチョコレートを買おうかな。
もちろん、クインシー・ベルのね。
あ……
……今だと新作のミントチョコがおすすめ。
コクがあるのにあと味がスッキリしてていい仕事してる。
ふふ、それも美味しそうだけどやっぱり定番のミルクチョコレートかな。
私たちの想い出の味だしね。
お、想い出の味って……
……………………………
……ケビン、やらしい。
な、なんでやねん！？
ふふっ……私たちみんなの想い出の味よ。
あれから色々あって、ケビンがここの子になって毎日みんなで一緒に過ごして……
ここで過ごした想い出は私のかけがえのない宝物だわ。
姉さま……
ルフィナ姉さん……
…………………………………
……だったら何で騎士なんかになったんや。
どう考えても姉さんに似合ってるとは思えへんのに……
普通のシスターやったらここから街の礼拝堂にだってじゅうぶん通えたハズやろ……
…………………………………
……ごめんね。
でも……私には適性があるらしいから。
どうせだったらそれを活かしてみんなの役に立ってみたいの。
ふふ、すぐに落ちこぼれて出戻ってくるかもしれないけど。
ふ、ふん……
姉さんみたいなお人好しにそんなハードな仕事が務まるとも思えへんしな……
いつでも出戻ってくればええ。
………………（コクコク）
ふふ、そうなった時は優しく迎えてくれると嬉しいな。
さてと──掃除をするなら私も一緒に手伝わせてね？
どうせなら、隅から隅までピカピカにしちゃいましょう。
光が２つ……？
ふむ……もしかして。
ピュイ……？
い、今のは……
ユリアさん……？
確かアルセイユの演習に行かれていたのでは……
……殿下…………本当にご無事でよかった……
はは、それに……ジークまで一緒だったとはな。
ピュイ？
えっと、その……いったい何がどうなって……
え……
はは……どうも、ご無沙汰してます。
あ、あのあの……お久しぶりです、クローゼさん！
……………………（ペコリ）
えっと、その……妙なトコで再会するもんだね。
ケビン神父……ティータちゃんにミュラー少佐にジョゼットさんまで……
そ、それに……
クローゼ……久しぶりだね。
ジーク共々、元気そうで何よりだよ。
ヨ、ヨシュアさん……
あは……何がなんだかよく分かりませんけど……
これが夢なら……覚めて欲しくない気分です。
ピュイ！
……そんなことが………
どうやら尋常ではない事態が起こっている最中のようですね。
その異界化した王都というのが偽物だったのは幸いでしたが……
……ただし、本物の王都が無事である保障はありません。
あれほど大きな空間を寸分違わず再現できる力……
どんな影響を他に及ぼすか分かったものではありませんから。
リース殿……何もそのような。
いえ、そう言って頂けると事態の深刻さも実感できます。
──分かりました。どうか私も協力させてください。
微力ながら皆さんのお力になれるかと思います。
ピュイ！
殿下、しかし……
ごめんなさい、ユリアさん。
ですが王都を……場合によってはリベール全体を巻き込むかもしれない事態です。
ここで何もしなければ王太女などという過ぎた名前を名乗っている意味がありませんから。
クローゼ……
………御意。
それじゃあ、殿下。改めてよろしく頼みますわ。
ふふ、こちらこそみなさんの足を引っ張らないよう頑張りますね。
それで……当面の目的地は『封印区画』の最奥にあったという転位の魔法陣でしょうか？
ええ、あそこに入れば次の場所に行けるはずですわ。
正確に言うと……次の《星層》にと言うべきか。
《星層》……
察するに、この《影の国》を構成している概念のようですね。
女神の坐す《空》。人の暮らしている《地上》。そして罪人が裁かれる《煉獄》。
さらに、これら３つの間に折り重なるようにして存在するという無数の《界》。
──七耀教会における世界の概念に近いかもしれません。
ふむ、と言うことは……
下れば下るほど女神の加護が届かなくなるというわけか。
ちょ、ちょっと……不吉なこと言わないでよ！
ただでさえ、心臓に悪いような化物がウヨウヨしてんのに……
フッ……なにを小娘のようなことを。
……ああ。紛うかたなき小娘だったか。
な、なんだと～！？
え、えっと……
偽物のグランセルが《第二星層》ということは……
やっぱり次の場所は《第三星層》なんでしょうか？
ああ、間違いないやろ。
《影の王》の狙いはともかく何かを仕掛けてるんは確実や。
万全の準備をしてから向かった方が良さそうやな。
………………………………
ん……どうしたリース？
何か気になることでもあるんか？
………いえ。
準備が整い次第、改めて封印区画の最下層に向かいましょう。
あと、余裕があれば各地に置かれている《扉》も調べた方がいいかもしれません。
ああ、あちこちに唐突に置かれてるやつだね。
どうやら敵が仕掛けた物でも無さそうですし……
調べてみる価値はありそうですね。
──第５４３期修練生、ケビン・グラハム。
大いなる女神の名の元に汝を《星杯》の従騎士に任ずる──
──拝命しました。
我が血と肉は七耀の理に、魂は女神に捧げることを誓います。
うむ。
その若さでの任命、いささか異例ではあるのだが……
そなたの適性、および研鑚が実を結んだものであると信じよう。
これより先は女神の僕として秘蹟の守護者たるべく励むがいい。
やあ、ケビン・グラハム。
無事、お偉いさんの審議をくぐり抜けたようで何よりだ。
善哉、善哉。
セルナート教官……色々とお世話になりました。
まさか守護騎士ほどの方に監督していただけるなんて思ってもいませんでしたわ。
フッ、殊勝な態度だな。
とても身一つで封聖省に乗り込んで『オレを騎士にしてくれ！』なんて頼み込んだ少年とは思えないくらいだ。
はは、あれはその……オレも若かったってことで。
まあ、ちょうどその場に居合わせていたからこそ私も君に興味を持ったのだがね。
しかし、その君がまさかルフィナの身内だったとはな。
どうせだったら彼女を頼って門を叩けば良かったものを。
い、いやその……色々と事情がありまして。
フフ、まあ子細はいいさ。
これで君も晴れて我等と同じ教会の狗となったわけだ。
これから宜しく頼むぞ。
ええ、こちらこそ。
しかしその狗っちゅうんはさすがに身も蓋もなくないですか？
いたいけな新人にかける言葉やないと思うんですけど。
クク……君が幼気というタマか。
それに騎士団の実態はまさにそういった類いのものさ。
秘蹟の匂いを嗅ぎ回り、それに魅入られし外法あらば喉に喰らいつき噛み千切る……
これを狗と言わずして何と言う？
ま、さんざん脅されましたし今更ビビリはせぇへんですけど。
………でも……………
フフ、判っているさ青少年。
君の大事な女性までそんな風に呼んで欲しくない……
つまり、そういう事だろう？
だ、だから違いますって。
ルフィナ姉さんはその……オレの恩人っていうだけです。
別にそんなつもりは……
そんなつもりって……どういうつもりなのかしら？
！！！
ル、ルフィナ姉さん！？
たしか任務でレミフェリアに行ってたって……
ふふ……あなたの叙任式に間に合うよう頑張ってお仕事を終わらせたの。
──おめでとう、ケビン。
まさかこんなに早く一人前になってしまうなんてね。
ルフィナ姉さん……
へへっ、まだまだ半人前もいいところや。
早いところ姉さんたちの足元くらいには追いつけるよう頑張らへんとな。
あら、ずいぶん謙虚なのね。
ところで……リースにはもう知らせたの？
いや、今夜にでも手紙を書いて出すつもりや。
あいつ、オレがいきなりアルテリア行きを決めたからえらい腹立ててるみたいでな。
なんとか機嫌を取っとかんと。
ふふ、ヒマが出来たら一緒に里帰りでもしましょう。
それから──ありがとう、アイン。
貴重な休暇を潰してまでわざわざ面倒を見てくれて。
フフ、なんの。なかなか良い暇つぶしだった。
武術にしても法術にしてもそこそこスジは良かったしな。
もっとも実技ばかりで教養の方は今一つだったが……
はぁ……そんな事だろうと思ったわ。
な、なはは……
っと、そうや！総務局の人に呼ばれてたんや。
新しいメダルと部屋の鍵を受け取りに行かへんと……
そんじゃ姉さん！また、後でな！
あ……
…………………………………
フフ、どうした？
やはり身内を危険な仕事に引き込みたくはなかったか？
ううん……どのような道を選ぶかはあの子の自由だから。
……でも……………
お前が自慢するだけあってスジもいいし根性もある。
必ずや良い騎士になるだろう。
それに、ルフィナ。これは私のカンなんだが……
ひょっとしたら彼は……
……あなたと同じように《聖痕》が顕れるかもしれない？
ふむ……選ばれぬ身でそれに気付くか。
……つくづくお前が守護騎士の一人であったらと改めて思い知らされるよ。
ふふ……いくら親友でも誉めすぎよ。
武術も法術も十人並……
正騎士になれただけでも上出来と言えるくらいだわ。
そう思っているのはお前だけさ。
例の《蛇》が絡んだ事件……尋常ではない使い手が相手だったそうじゃないか。
それを見事にあしらって解決に導いたと聞いているぞ。
ふふ、あれは相手が弁えた人だったから落とし所に持っていけただけよ。
でも、ケビンは違う。私なんか比べ物にならないほど優れた素質を持っているわ。
でもね……
……あの子は優しすぎるのよ。
優しすぎて……自分を追い詰めてしまうくらいに。
あれは……！
……む……………
……くっ…………
……ジンさん？
皇子……あんたか。
どうやら夢……というわけでも無さそうだな。
フッ、違いない。
シェラ君ならともかく夢の逢瀬に酒飲み友達というのは些かボクの流儀に反するからね。
ハハ、お前さんらしいな。
しかし、さすがにシェラザードは酒飲み友達にはならないか。
シェラ君には呑まれても彼女の酒には決して呑まれるな。
リベールで得た教訓の一つだよ。
くく、そりゃまた随分と貴重な教訓だったようだな。
……さてと。
……どういう事なのかできれば説明してもらえるか？
久々の逢瀬に感涙して熱いベーゼと抱擁を交わす前にね。
まったく……
はは、さすがと言うべきか。
お二人ともこんな状況でまったく動じてへんですなぁ。
ふむ……
……むむむ………これはどうしたものか……
俄には信じられないだろうがこれが我々の置かれた状況だ。
まずは受け入れた上で対処して行くしかあるまい。
ああ、ミュラー。君は一つ勘違いをしているよ。
すでにボクは、この状況を現実として受け入れているのだから。
……ならばどうしてそのようなしかめ面をする？
フッ、決まっているじゃないか。
ヨシュア君、クローディア殿下、ティータ君にジョゼット君……
そしてユリアさんに初対面のリース君……
いったい誰から、再会の抱擁とベーゼを交わそうかと悩んでね。
……………………………
あ、あはは……
ふふ……本当に相変わらずですね。
ねえヨシュア……
ホントにこれが帝国の皇子殿下なわけ？
はは……一応そうみたいだね。
とまあ……それは半分冗談だとして。
話を聞いている限り事件の謎も少しずつではあるが明らかになっているようだ。
その意味では、ボクも喜んで協力させてもらいたい所だが……
……その前に幾つか確認しておきたいことがある。
そんなところか。
フッ、さすがジンさん。
話を聞いていてボクと同じような疑問を抱いたようだね。
……同じような疑問？
何か気付いたことでも？
そうだな……幾つかあるんだが。
まずは、何度か現れたという女の霊という存在についてだ。
……『彼女』ですか。
たしか……偽のグランセル城の女王宮で最初に現れたんですよね？
ええ……殿下の元に至るための鍵を我々に託してくれました。
しかし……最初に現れたという意味ではそれより以前のようですね。
……確かに。
オレとリースが最初にこの場所に飛ばされた時に聞こえてきた声……
どうやらあれも『彼女』だったみたいです。
………そうですね。
最初は声だけだった存在が姿を見せ始めている……
あの黒いお兄さんが言った事を裏付けているかもしれませんね。
ああ、《王》に力を奪われた《隠者》という呼ばれ方……
そして《庭園の主》という表現か。
そして、そこの石碑には『隠者の庭園』という言葉が刻まれているという。
それらの話から推測すると……
……この《拠点》そのものが『彼女』に関係している何らかの場所だということか。
あ……
なるほど、ちょっと納得かも。
ここってワケが分からないけど他と違って妙に居心地がいいし。
ふむ……少し見えてきましたな。
どうやら『彼女』は元々この場所にいた存在らしい。
しかし《影の王》のせいで力を奪われてあんな姿になった。
そんな状態にも関わらずオレらの手助けをしてくれている。
……その意味では各地に点在している石碑も『彼女』ゆかりかもしれませんね。
まるで僕たちを導くかのように置かれていますから。
そう、そして同じことがある重要な品についても言える。
ケビン神父……君が持っているその《方石》だ。
あ……
その《方石》の正体は今のところ定かではないが……
少なくとも、彼女ゆかりの品である可能性は高いと思う。
どうだろう、この読みは？
……いや、大したモンですわ。
正直、この混沌とした状況でかなり情報が整理できた感じです。
しかしそうなると……ただ前に進む以外にも目的が一つ増えましたな。
『彼女』の力を取り戻して詳しい話を聞かせていただく……
つまり、そういう事ですね？
ええ、その通りですわ。
多分そうでもしないと……あの《影の王》たちにはとても対抗できへんでしょう。
……確かに。
フッ……それはそれでいいとして。
もう一つだけ、確認したいことがあるんだ。
へ……まだあるんですか？
ああ……その《影の王》についてさ。
単刀直入に聞くが……君、心当たりはないのかい？
………っ……………
……どうしてオレに？
いやなに、話を聞いていると君にご執心のようだからね。
亡くなられたというリース君の姉上についても知っていたようだし……
さらに《悪魔》などという君たちの聖典ゆかりの存在すら召喚して使役するくらいだ。
ふむ……そう言われると確かに。
……ただ残念ですけど特に心当たりは無いですわ。
どちらかというとオレより、《星杯騎士団》に敵対してる連中なのかもしれません。
………………………………
ふむ、こう言ってはなんだが敵が多そうな組織のようだからそれもあり得る話か……
まあ、かくいうボクも敵が多いという意味では似たような立場にあるけどね。
まったく……何を他人事みたいに。
……敵の正体に関しては引き続き保留になりそうですね。
もう少し相手から情報を引き出せるといいんですが……
ああ、今度現れたら何とか聞き出してみるとしよう。
……そんじゃあ、例によって準備を整えたらさっそく出発するとしますか。
目的地は《第四星層》──合流地点にある転位陣の先やね。
………ケビン。
ん……なんや？
なんか他に言っとく事でもあったか？
……いえ。
少し体調が優れないので私は遠慮させて頂こうかと。
へ……
申し訳ありませんが……ケビンを宜しくお願いします。
無茶はしないと思いますが詰めが甘い所がありますので。
リ、リースさん？
え、ちょっと……！
…………………………………
……いいのか？追いかけなくても。
あ……えっと……
……すんません。ちょっと行ってきますわ。
こ、これは……
……眠っている？
うーん…………むにゃむにゃ……
可愛いことは正義……
可愛いものには福がある……
可愛さあまって好きさ千倍……
えへへ…………昔の人はスゴイなぁ……
ど、どんな格言やねん……
し、幸せそーですね……
はは、このまま起こすのは可哀想な気がしますけど……
フッ、ならば仕方ない。
ここはボクが添い寝をすることでさらなる桃源郷に彼女を誘って──
……そんなに寝たいなら当て身で気絶させてやろうか？
ごめんなさい口が滑りました。
クスクス……
はは、相変わらずだな。
………ん…………
……起きたようだな。
……ふぇ……………………………………………
お久しぶりです、アネラスさん。
そ、その……おはよーございます。
はは……いい夢見てたみたいやね。
…………………………………
うーん……ティータちゃんとヨシュア君とお姫さまは当然として……
ユリアさんや……そこの女の子もいいかも……
へ……
アネラスさん……？
あ、でもジンさんもクマさんみたいで意外と……
ケビンさんのツンツン頭もウニみたいで可愛いし……
えへへ……新作ぬいぐるみ大量ゲットぉぉ……
等身大のぬいぐるみと勘違いしてるみたいですね……
ど、どんな寝ぼけ方やねん……
ふう、残念だなぁ……
せっかく新しい子たちが仲間になったと思ったのに……
アネラスさん……
一通り事情を説明して最初の一言がそれかいな……
あはは、分かってますって。
あんまり実感はないけど……みんなが真剣なのは判りました。
何よりもティータちゃんの可愛さが現実であることを証明してますから！
はわわっ……
ま、納得してもらえて何よりや。
それで、どうする？アネラスちゃんも協力してくれるか？
ええ、もちろんです！
こんな異常事態、遊撃士として見過ごせませんよ！
それに……聞けばル＝ロックルの訓練場がおかしな事になっているとか。
もしかしたら他の遊撃士の人も同じ目に遭ってるかもしれません。
なるほど……あり得るな。
ほ、他の遊撃士の人たちって……
うん……色々と考えられるだろうね。
いずれにしてもまだ最初の『修練場』や。
新しい場所に行けるようになったみたいやし準備をしたら行ってみるとしよう。
ええ、そうですね。
フッ……面白くなって来たじゃないか。
あ、あれ……！？
シェラさんじゃない……？
……う、うーん……
あ#6P……
え……
まあ……
……おお………
ふむ……髪を切ったのか。
ええ、一月くらい前にバッサリやったみたいです。
それと合わせて仕事着も新調したみたいで。
くっ、おかしいわね……
このあたしが、この程度の酒で目を回しちゃうなんて……
……いやっ、なんのこれしき！
さあアイナ！今夜こそどちらが上か──
あら……？
……………………………………
……シェラさん。どうもお久しぶりです。
ヨシュア……！？
一体いつ戻って……エステルはどこにいるの？
というか、あんた少し逞しくなったみたいじゃない。
はは……どうも。
フッ……このボクも忘れては困るね。
シェラ君の忠実な下僕にして永遠なる恋泥棒のことをっ！
オ、オリビエ……！？
……っていうか、見覚えがある顔がこんなに……
し、しかも何だかあたりが妙なことに……
ああもう、一体なんなのよ！？
先輩、先輩。どうか落ち着いてください。
ふふ……驚かれるのも無理はないです。
ま、これが普通の反応だよね。
コホン……話はだいたい分かったわ。
しかしまあ、普通だったらとても信じられる話じゃないわね。
まだ、酔い潰れて見てる夢とかルシオラ姉さんの幻術とかの方が説得力があるんだけど？
はは……そう仰るんも無理ないですわ。
おお、何という悲劇！
シェラ君がこのボクを見て本物だと信じてくれないとは！
はいはい。普通だったらって言ったでしょ。
第一、こんな馬鹿げた幻術、誰が仕掛けたりするもんですか。
それに夢にしてはあまりにも整合性が取れすぎているしね。
はは、違いない。
信じてもらえて何よりです。
さっそく協力してもらってもええですかね？
ええ、もちろんよ。
聞いた感じだと、エステルも取り込まれているみたいだしね。
遊撃士として、姉貴分として喜んで一肌脱がせてもらうわ。
シェラさん……
フッ、さすがシェラ君。相変わらずの気っ風の良さだ。
おおきに、助かりますわ。
──状況についてはだいだい説明した通りです。
今はその《第四星層》を探索してるまっ最中ですわ。
ふむ……ル＝ロックルの訓練場か。
あたしも何年か前に訓練生として使った場所だわ。
その意味では……あそこで訓練したことのある人間が放り込まれたのかもしれないわね。
なるほど……あり得るかもしれんな。
エステルちゃんは当然として……
クルツ先輩に、グラッツ先輩、カルナ先輩も候補に入りそうですね。
ふむ、どうかしらね。
あの３人は、どちらかというと教官として行ったみたいだし。
たしか３人とも、純粋な訓練生として使ったことはなかったんじゃないかしら？
そうだったんですか……
あ、あの、シェラさん……
アガットさんってその訓練場を使ったことは……？
うん……確かあったはずよ。
カシウス先生にまんまと乗せられて酷い目にあったとか言ってたから。
４年くらい前じゃないかしら。
そ、そーですか……
お姉ちゃんも、アガットさんも捕まっているかもしれないなんて……
ティータ……
……大丈夫。
きっと大丈夫ですよ。
いずれにせよ……３つあるという『修練場』も残るは１つだけということですね。
ああ……
誰が囚われているかなど挑んでみればすぐに判るだろう。
ふむ、準備ができたらさっそく出発するとしますか。
あっ……！
ふふ、良かったね。
うんうん。相変わらず見事な赤毛やね。
クッ……いきなり何だってんだ……！
──おいダン！いったい何があったんだ！？
へ……
ア、アガットさん……
なんだティータ。晩メシ作ってたんじゃ……
って、あれ……？
たしか定期船から降りた所でお前の親父と出くわして……
……っ……………
お、おいおい……何だってんだいきなり……
よ、よかった……ホントーによかったです……
アガットさんが無事でいてくれて……
無事って……この前会ったばかりだろうが。
おい、ヨシュア。いったい何があったんだ──
そういやお前……いつの間に戻ってきたんだ？
それに不良神父……？なんでお前がいるんだよ！？
はは、その……
これには色々と深い事情がありましてなぁ。
言っておくけどあたしたちもいるわよ。
よう、久しぶりだな。
ふふ、ご無沙汰してました。
いいなぁ、アガット先輩。相変わらずティータちゃんと　ラブラブで……
フッ、三国一の果報者とは君のことを指すに違いあるまい。
ア、アホか！そんなんじゃねえっての！
えへへ……ごめんなさい、つい嬉しくて。
うん、でもこれで後はエステルお姉ちゃんだけだよね！
へ、エステルって……
っていうかおい！こりゃ一体どういうことだ！？
またエリカ・ラッセルあたりのトラップじゃねえだろうな！？
エリカ博士……そこまでアガットさんのことを目の仇にしてたんか……
……なんだかお母さんたちが帰ってきてから色々とあったみたいだね。
あう……恥ずかしながら……
フン……まあいいだろう。
とても納得はできねえがグダグダ言っても始まらねぇ。
俺も協力してやるからとっとと先に行くとしようぜ。
え……
はは、即断即決なんは相変わらずみたいですなぁ。
何か疑問とかあるんなら分かる範囲でお答えしますけど？
さっきの話で大体の事情は判ったからいい。
あとはこの目で確かめるなり、他の連中から聞くなりしておくさ。
それよりも……これだけのメンツが揃ってるのに肝心なヤツがいないじゃねえか。
まずはとっととそいつを見つけなくちゃならねぇだろ。
アガットさん……
……ありがとうございます。
あー、礼を言われる筋合いはねぇ。
お前同様、あいつは俺の後輩でもあるんだからな。
それより、どうだヨシュア。
外国に武者修行に出てまた腕を上げやがったのか？
ええ……それなりには。
でも、僕よりエステルの方が頼もしくなったと思いますよ。
今では旅先のギルドでもずいぶん頼りにされていますから。
ヘッ……さすがオッサンの娘と言うべきか。
ふふ、でもアガット……
あんたよくこの状況をすぐに受け入れられるわね。
夢とか幻術じゃないかって疑ったりしなかったんですか？
そ、そりゃまあ……
フッ、当ててみせようか。
抱きついてきたティータ君の瑞々しい匂いと柔らかな感触……
それが余りにリアルだったから疑いようがなかったんだろう？
っ！？
え、え、え……！？
ふむ……なるほどな。
そ、その……
すごく自然だと思いますよ。
ちょ、ちょっと待て！なんでいきなりそーなる！？
照れない、照れない㈱
ま、いいんじゃない？年の差カップルっていうのも。
いやいや！むしろそれがいいんだってば！
この絶妙な距離感が微笑ましくて仕方ないというかじれったくて身悶えするというか！
なるほど……ロマンってやつだね。
あ、あう……
て、てめえら……
（やれやれ……何とも緊張感に欠けるな。）
（はは、これも俺たちならではのノリってやつさ。）
ったく……いい加減にしろっての。
そういや……もう一人仲間がいるんだろ？
教会のシスターみてぇだが……いったいどこにいるんだよ？
あ……
……スンマセン。向こうの書架にいるんですけどちょっと事情がありまして……
リースさんですよね？
ちょっとお話しましたけどすっごく可愛い人ですよねぇ。
あたしも話したけど……　独特の雰囲気で面白い子よね。
なんか元気がなかったからあんまり話は弾まなかったけど。
……ケビンさん。
探索は僕たちに任せて一度リースさんと話し合った方がいいんじゃないですか？
…………………………………
いや……どうやら《方石》の扱い方はオレが一番馴染んでるみたいや。
《悪魔》の危険もあるし……外れるわけにはいかんやろ。
ですが……
ま、あいつも子供やないんやし、そのうち機嫌も直るやろ。
今は時間が惜しい……さっさと出発するとしよう。
ケビンさん……
フッ、ならばボクが残って彼女の心の扉を開くとしよう……
久々に解き放たれる、この超絶的なリュートテクでね！
やめんか阿呆。
まったく……あんたも相変わらずねぇ。
わぁ……！
……エステルさん……
な、何なのよ今のは……
エステル……
ヨシュア、大丈夫！？
ていうか今の光って──
へ……
うん、まあ……君が戸惑うのも無理はないよ。
何と言うか、さすがにあり得ない状況だろうからね。
あ、あり得ないっていうか……
エステルお姉ちゃん……
……お久しぶりです。
ティータ、クローゼ……
あはは……ちょっと涙出そうかも……
そ、それになんか懐かしい人たちが色々と……
うわっ、オリビエ……すごく皇子っぽいんですけど！？
そ、それにシェラ姉……いつのまに髪を切ったの！？
なんか色っぽい服も着てるし……
ふふ、悪くないでしょ？
フッ、ボクの方は前の白いコートの方が気楽で良かったんだけどね。
へー……かと思えば、相変わらずの人たちもいるし。
悪かったな、相変わらずで。
はは……仕事着みたいなモンだからな。
ふふっ……エステルちゃん、お久しぶり！
まったく、ノーテンキそうなのは相変わらずみたいだね。
アネラスさん……それにジョゼットまで……
ていうか、あんたねぇ。
ノーテンキ、ノーテンキっていい加減しつこいわよ！？
フフン、そう見えるんだから仕方ないじゃん。
相変わらずヨシュアに迷惑かけまくってんじゃないの～？
そ、そんなこと……まあ、たまにはあるけどさ……
──いやだからそいういう問題じゃなくて！
何気にユリアさんとかミュラーさんまでいるし！？
ふふ……久しぶりだな、エステル君。
ご無沙汰している。
ああもう、何がなんだか……
はは……久しぶりやね。
ケビンさん……！？
それに……えっと、そちらのヒトは？
……星杯騎士団の従騎士、リース・アルジェントと申します。
エステルさんの噂はケビンや皆さんからかねがね。
あ、そうなんだ……
うん、どうも初めまして。
しかしまあ……さすがエステルちゃんやな……
……君がおるだけで……場が一気に明るくなったわ……
そ、そういうもの？
……って……ケビンさん、どうしたの？
なんか顔色が悪いんだけど……
え……
くっ……
！？
すまんリース…………さっきの話はまた今度や……
ケビンはリースに《方石》を手渡した。
え……
しばらく……お前に任せる……
今はとにかく……………先に進んで…………
ケビン……！？
ケ、ケビンさん！？
くっ……　さっきのあれの反動か！？
え、え……ホント何がどうなってるの！？
……ケビン……！
ケビン……しっかりして……！
そっか……そんな事があったんだ。
しかしまあ、聞けば聞くほど信じられない事ばかりって感じね。
うん……ただ、見えてきたことも結構あると思うんだ。
この場所が《影の国》という不思議な法則によって構成された世界であるということ……
そして、僕たちが何らかの理由で選ばれて取り込まれたということ。
そして、それを踏まえた上で改めて疑問が整理できると言える。
疑問その①。《影の王》及び《黒騎士》の正体は？
疑問その②。《方石》及び《女性の霊》の正体は？
疑問その③。《影の国》の成り立ちと真相は？
た、確かに……
疑問は尽きませんが……大別するとその３つに整理できそうな気がしますね。
ふむ、あり得ない魔物が徘徊している理由なんかは３番目に入るってことか。
なるほど、そう言われると色々と見えてきたかも。
あれ、でも……
ケビンさんが気絶したことはどう関係してくるのかな？
聞いた限りだと、巨大な悪魔とやり合った時のことが原因みたいな気がするけど……
俺たちを拘束していたあの結界を破った力……
そしてその時に現れた紅い紋様みたいな光か……
わ、わたしたちを捕まえたあの結界を破った力……
そしてその時に現れた紅い紋様みたいな光ですか……
私たちを拘束していたあの結界を破った力……
そしてその時に現れた紅い紋様のような光ですか……
我々を拘束していたあの結界を破った力……
そしてその時に現れた紅い紋様のような光か……
我々を拘束していたあの結界を破壊した力……
そしてその時に現れた紅い紋様のような光か……
私たちを捕まえていたあの結界を破った力……
そしてその時に現れた紅い紋様のような光か……
あたしたちを拘束していたあの結界を破った力……
そしてその時に現れた紅い紋様のような光か……
ボクたちを拘束していたあの結界を破った力……
そしてその時に現れた紅い紋様のような光か……
俺たちを拘束していたあの結界を破壊した力……
そしてその時に現れた紅い紋様のような光か……
ふむ、さすがにそれはボクにも見当が付かないね。
七耀教会に伝わっている法術あたりかもしれないが……
ふむ……ありゃあ一体何だったんだ？
あれ……いったい何だったのさ？
あれは……いったい何だったのかしら。
あれ……何だったんでしょうね。
……あれの正体はなんだ？
あれは……いったい何だったんだ？
あれは……いったい何だったんでしょう。
あれ……いったい何だったんでしょう。
ふむ、さすがにそれはボクにも見当が付かないね。
七耀教会に伝わっている法術あたりかもしれないが……
……………………………………
……ヨシュア？
何か心当たりでもあるの？
うん……そうだね。
確信は持てないけど……あれは多分《聖痕》だと思う。
え……！？
それって……ヨシュアの肩に出ていた！？
うん……
あれは、教授が僕を制御するために深層意識に埋め込んだイメージが肉体に現れていたものだったんだ。
ケビンさんのあれも同じ……
ただし僕に刻まれたものよりも遙かに強力なものじゃないかと思う。
……よく気付きましたね。
リースさん……
その……ケビンさんの調子はどう？
ええ……小康状態といったところです。
ただし精神に過度の負荷が掛かったようなのでしばらく休ませておきます。
そっか……
やれやれ……ヒヤヒヤさせてくれるわね。
しかしリースさん……
精神に負荷ということはやはり……
ええ……お察しの通り《聖痕》です。
ただし……あなたに刻まれていたものと違い、彼のそれは《原型》と言えるもの。
《守護騎士》にのみ顕れると言われる魂の刻印です。
《守護騎士》……？
ふむ、聞いたことがある。
《星杯騎士団》を統率する十二名の特別な騎士たち。
噂では、一人一人が恐るべき異能を持つという。
ええ、その通りです。
……そしてその異能とは各々の《聖痕》の力によるもの。
通常では考えられないような肉体の強化や、高度な法術の使用を可能にしてくれる力の源泉です。
ケビンは、その《聖痕》を持つ十二名の《守護騎士》の一人……
《第五位》の位階を持つ人間です。
な、なんだか別の人の話を聞いてるみたいですね……
それでは、ケビンさんもヨシュアさんと同じように何らかの処置を受けて……？
いえ、本来の《聖痕》は意図して埋め込まれるといったものではありません。
あくまで自然発生的に顕れるものだとされています。
そして《守護騎士》の数は歴史を通じて常に十二名──
どの時代にも必ず、《聖痕》を宿す者がどこかに現れて《守護騎士》になると言われています。
な、なんだか不思議な話ね……
それじゃあヨシュアにあった《聖痕》っていうのは……
あれは多分……本来の《聖痕》を擬似的に再現したものじゃないかと思う。
……かつてワイスマンは七耀教会の人間だったからね。
あ、そんなこと言ってたわね。
……背信者ワイスマンは《星杯騎士団》の上位にある《封聖省》に所属する司教でした。
彼は司教職にある時から《身喰らう蛇》に通じており、様々な秘蹟を盗み出したようです。
守護騎士の《聖痕》に関する膨大な文献と研究もその一つ……
彼はそれらを参考に意図的に《超人》を造り出す技術を結社で完成させたと推測されています。
やはり……そうでしたか。
ふむ、本来の《聖痕》がどういうものであるのかは何となく判ったが……
しかし、どうしてケビン神父はそれで倒れる事になったのかな？
《聖痕》というものはその力を引き出すにあたってそこまでのリスクを伴うのかい？
…………それは………………
……理由は判りませんがケビンは《聖痕》の力を滅多には解放しないそうです。
唯一、それを解放するのは《外法》を狩る時のみ……
“後戻りできない”大罪人を処分する時だけと聞いています。
しょ、処分……
な、なんか物騒な話だね……
ま、そいつはともかく……
要するに、滅多に使わない力をいきなり使ったせいで目を回しちまったってとこか。
そう……なのかもしれません。
なるほど……ケビン殿の事情は了解した。
しかし、いいのか？我々に話してしまっても。
はい……すでにケビンも、皆さんには一通り説明するつもりだった様子。
私も、今後の探索を進める上で皆さんの協力を得るために必要な事であると判断しました。
そっか……
って、もしかしてリースさん……！？
はい、しばらくの間は私がケビンの代わりを務めます。
探索の記録も含め、皆さんの先導を務めさせていただければ幸いです。
なるほどな……
で、でもいいんですか？
リースさん、ケビンさんのこと本当は看病していたいんじゃ……
……倒れる前、ケビンは私に《方石》を託しました。
ならばこれも従騎士の務め。
どうか気にせず皆さんに協力させてください。
リースさん……
ふむ、そういう事ならあえて反対する理由はあるまい。
ケビンさんのことならどうか心配しないでください。
残ったメンバーで分担して看ることにすれば大丈夫です。
はい……どうか宜しくお願いします。
…………………………………
……？エステル、どうしたの？
うん……
あの、リースさん。一つお願いがあるんだけど。
探索に向かうんだったらあたしも同行させてくれないかな？
え……
エステル？
ほら、その……目を覚ましたばかりだから色々と肌で知っておきたくて。
一応、これでも遊撃士だから色々とお手伝いもできると思うし。
えっと……どうかな？
…………………………………
……判りました。
どうかよろしくお願いします。
えへへ、どうもありがとう。
……ヨシュア。勝手に決めちゃってゴメンね。
いや……
うん、君の判断に任せるよ。
リースさんのサポート、よろしくね。
うん、任せといて！
え……
この人は……
ま、まさか……
もしかして……！
おいおい、マジかよ……
くっ……閃光弾か！？
何者だ──名乗りたまえ！
なっ……
………………………………
あはは……これは予想外だったわね。
……やはりお知り合いの方でしたか？
王国軍の方のようですが……
ええ……馴染み深い人です。
これは一体……
エステル君にヨシュア君……
そ、それにクローディア殿下にユリア大尉まで……！
リシャールさん。お久しぶりですね。
……ご無沙汰しています。
……こちらこそ。挨拶が遅れて申し訳ありません。
王太女殿下におかれましてはご機嫌うるわしく……
ふふ、顔をお上げください。
お元気でいらっしゃいましたか？
は、女王陛下の格別のお慈悲を持ちまして……
しかしこの状況……どう考えても判然としません。
できれば詳しい事情をお教え頂けないでしょうか？
……それについては私の方からご説明しましょう。
君は……
初めまして。
七耀教会、星杯騎士団所属、リース・アルジェントと申します。
星杯騎士団……！
……なるほど。尋常ならざる事態が起きているものとお見受けした。
……お初にお目にかかる。
私の名はアラン・リシャール。
元・王国軍情報部大佐にしてクーデター事件を企てた逆賊……
そして現在では、『Ｒ＆Ａリサーチ』という調査会社を経営している者だ。
なるほど。事情は一通り理解した。
しかし……何と言ったらいいものか。
ん、どうしたの？
やっぱりこんな話、いきなり信じるのは無理？
正直な所、それもある。
だがそれ以上に……『なぜ私なのか』と思ってね。
へ……
顔ぶれを拝見する限り、ここに集まった者はそれなりに縁のある者同士のようだ。
女神の導きか、何らかの意図か……
まさに共に協力し合うのにふさわしい関係にあると言えよう。
言われてみれば……
ボクは別にあんたと協力なんてしたくないけどね。
ノーテンキが移りそうだし。
あ、あんですって～！？
……２人とも。
コホン……
だが、この私はどう考えてもこの場にいるのに相応しい人物だとは思えない。
かつて大それた陰謀を巡らし、君たち、いやリベールそのものを窮地に陥れた大罪人……
いったい何の間違いかと思ってね。
リシャールさん……
で、でも……！
大佐だって王都が襲われた時、駆けつけてくれたじゃない！？
そ、そうですよ！
あの部下の人たちと一緒に街のみんなを助けてくれて……
ふふ……正直、あれは助かったわね。
その後も、ハーケン門に向かった僕たちやクローゼの代わりに王都の守りを引き受けてくれました。
たしかに、そういう意味じゃ、協力者だったと言えなくもねぇな。
しかし……
フッ、リシャール殿。
それを言うなら、まさにその時、エステル君やリベールの敵として立ち塞がっていたのはこのボクだ。
そのボクが何のためらいもなく仲間としての身分を謳歌している……
それを考えたら、貴方がそんなに葛藤する必要はないと思うけどねぇ。
……お前はもう少し葛藤した方がいいと思うのだがな。
ですが、皇子……
あなたは最初から帝国軍の陰謀を食い止めるために動いておられた。
やはり私とは立場が違うでしょう。
それを言うならボクは？
ボクたちだって、あんたたち情報部に利用されていたとはいえ、空賊をしてたことには変わりないよ。
ま、色々あったけど、今は女王陛下に赦してもらって民間の運送会社なんかやっている。
似たような立場なんじゃないの？
それは……
ま、大切なのは過去じゃない。
現在と未来ってことでしょう。
そうですよ！リシャールさんの剣があれば私たちもすごく助かりますし……
ここは是非、ご協力をお願いします！
……アネラス君。
って、アネラスさん。
何気に大佐と知り合いだったりするの？
あ、えへへ……
この前、カシウスさんと会った時にちょっとあって。
へ、父さんと？
──話を伺っている限り、あなたの協力を拒む理由はどこにもなさそうですね。
むしろ是非とも力になって頂ければと思います。
何でしたら、星杯騎士団への協力という名目でも構いません。
いかがでしょうか？
…………………………………
……解った。どうか宜しくお願いする。
やった！
ふふ……良かった。
よろしくお力添えください。
はは……期待に沿えればいいのだが。
それはともかく……一つ、確認したいことがある。
……何でしょうか？
私たちは全員、ほぼ同時刻にいきなり白い光に包まれてこちらに飛ばされてきた……
──その時の格好は皆、そのままなのだろうか？
へ……
そういえばリシャール殿……
退役されたはずなのにどうして情報部の軍服を？
あ……！
ふむ、そういうことか……
察するに、白い光に包まれた時、貴方は別の格好をしていたのだな？
……お察しの通りだ。
現在、私はルーアン市で事務所を構えているのだが……
そこでかつての軍服に袖を通したことは一度もない。
白い光に包まれた時もシャツにスラックスという普通の出で立ちだったはずだ。
それは……確かにおかしな話ですね。
今までにはないパターンかもしれません。
はっ、もしかして……
あの《影の王》君が『やっぱり大佐には軍服だよね』ってわざわざ着替えさせたりしたとか？
あ、あんたね……
そ、それじゃあただの軍服フェチじゃない。
あ、でもちょっと分かる気がするけど……
うーん、ボクも……
……………………（コクコク）
君たち……
ったく。最近の小娘どもは……
？？？（←よく分かってない）
ま、いずれにせよ、新たな手掛かりにはなりそうだ。
俺たちが飛ばされてきた理由……そろそろ掴めそうな気がしてきたな。
ええ、僕もそんな気がします。
それどころかこの《影の国》の成り立ちも……
そうか……
ならば私も、この件については今は気にしないでおくとしよう。
……では、準備を整えたら改めて探索に向かいましょう。
リシャールさんが解放された事で新たな道が拓けたはずです。
……………………………
あ……
レンちゃん……
……眠っているみたいだね。
……パパ……ママ…………
………どうして……………
……っ………
………レン…………
…………？………………
ここ……は……
……そっか………夢………
レン……
エステル……
それにヨシュアに…………ティータまでいるなんて……
うふふ……なんだか都合のいい夢ね……
……レン……！
あっ……
うふふ……エステルってば……お姉さんなのに甘えん坊なんだから……
それに…………あったかくていい匂いで……
まるで夢じゃないみたい──
な……！？
ど、どういうことなの！？
レン……
ど、どうしてエステルがこんな場所にいるの！？
ううん……違う……
どうしてレンがこんな変な場所にいるの！？
レン……落ち着いて聞いて。
これには色々と訳があって……
ち、近寄らないで！
それ以上近寄ったら……レンはエステルを殺すわ！
……っ…………
エステル……ちょっと下がってて。
あ……
レン……本当に久しぶりだね。
実際に顔を合わせるのは《中枢塔》以来かな？
そ、そんなの知らない！
ヨシュアだって……エステルと同じよ！
さんざんレンのこと追いかけ回したりして……
やっぱり気付いていたんだね。
うん、たしかにここ数ヶ月、僕たちは君のことを捜していた。
今はクロスベルにいるけど……結構、近くにいるんじゃないかな？
そ、そんな近くまで……
……どうして……なんで追いかけたりするのよお！
とにかく一度、君と話がしたかったんだ。
裏ルートで聞いたけど……君、あれから《結社》にも戻っていないそうじゃないか？
そ、そんなのレンの勝手でしょ！？
レンは、あなたたちとなんか話したくも顔を見たくもないんだから！
なんで放っておいてくれないの！？
それは……
ごめん……レン。
あたし、あれからずっとレンのことが気になってて……
ヨシュアに調べてもらって色々な場所を捜して回って……
でも……こうして会えて本当に良かった。
そんな……そんなの……
……………………………………
うふふ、分かったわ……
エステルってば、上手いこと言ってレンを捕まえるつもりでしょう？
え……
言っておくけどレンは《結社》のことなんてヨシュア程度にしか知らないわ。
知っていたとしても教えるつもりなんてないし。
クスクス、残念だったわね。
ちょ、ちょっと待ってよ！
うふふ、なんだか知らないけど見たような顔がゾロゾロいるわね。
さすがにレンも、この人数を一人で相手にするのは難しいけど……
……確実に何人かは殺してあげるからその気ならかかってくるといいわ。
っ……！
レ、レンちゃん……
おいおい……
シェラ先輩……ど、どうしましょう。
参ったわね、こりゃ……
……………………………………
なるほど……あなたの正体が分かりました。
《結社》の執行者──Ｎｏ．ⅩⅤ《殲滅天使》ですね？
そうだけど……お姉さんは初めて見る顔ね。
教会の騎士さんかしら？
ええ……星杯の従騎士、リース・アルジェントといいます。
事情は存じませんが……我儘は大概にしたらどうですか？
わ、わがまま……？
……聞けばあなたは類まれなる処理能力を持つとか。
その才をもって結社に見出され、あらゆる技術を修得したそうですね。
ならば、これがあなたを捕らえる罠ではないことくらい本当はすでに解っているはず……
なのに駄々をこねるというのは我儘としか言いようがないでしょう。
リ、リースさん……
は、はっきり言うなぁ……
……面白いわ、お姉さん。
いくら星杯騎士とはいえ従騎士ごときがレンに向かってそんな口の利き方……
よっぽど殲滅されたいみたいね？
そちらこそ……
どんな事情があるかは知りませんが《蛇》と馴れ合うつもりはありません。
……そちらがその気ならいつでもお相手しましょう。
あ……
リ、リースさん！？
うふふ、法剣使いさんね。
前に何人か戦ったけど確かにそこそこ手強かったわ。
もっともパターンが読めたらレンの敵じゃなかったけど……
……最後にはみんなみっともなく泣き喚きながらレンに命乞いをしていたわ。
うふふ、お姉さんはどんな声で鳴いてくれるのかしら？
ちょ、ちょっと……！？
レ、レンちゃん……！
……御託は結構です。早くかかってきたらどうですか？
クスクス……そうね。
くっ……
ふ、２人とも！いい加減に──
いい加減にしてくださいっ！
あ……
え……
ティ、ティータ……？
お、おいこら！？
２人とも！なんでそーなるんですか！？
レンちゃんは本当はお姉ちゃんたちと会えて嬉しいって思ってるくせにっ！
リースさんだってレンちゃんが悪い子じゃないって本当は気付いてるくせにっ！
ティータさん……
な、なにを……
レンがエステルたちに会えて嬉しいだなんて、あるわけが──
だったらどうしてお姉ちゃんに抱き締められてあんなに幸せそうにしてたの！？
あったかくていい匂いだって……！
それなのに……話したくないとか…………顔も見たくないとか……
ちょ、ちょっとティータ……
そんなの……
そんなの絶対にウソなんだからああっ！
……っ………
……うくっ………
うぐっ……ううっ………
ティータ……
ったく……無茶しやがるぜ……
……まったくもう………
ティータってば……レンの１つお姉さんなんでしょう？
なのにそんなにベソかいて…………本当にお子様なんだから……
うくっ……だって……！
せっかくお姉ちゃんたちとレンちゃんが会えたのに……！
こんなのって……ううっ……こんなのって悲しすぎるから……！
……ううぅっ……………
うわあああああああああん！
ちょ、ちょっと……！
ああもう…………なんでティータが……
どうしてティータが……泣いたりするのよぅ………
ふふ……
──前にも言ったけど、そんなの決まってるじゃない。
レンのことが、好きだからよ。
え……
ねえ、レン。
ここは一時休戦にしない？
……休戦？
そ、今あたしたち、かなり困った状況にいるのよ。
そして何の偶然か、レンも同じ状況にいる……
それを打開するために色々な事情は一旦置いておいて協力し合えないかってこと。
あ……
確かに……我々が置かれている状況はいまだ不明瞭な部分が多い。
君ほどの頭脳の持ち主がいれば新たなことが解るかもしれない。
その意味でも協力してくれると非常に助かるな。
そうそう。大佐、良いこと言うじゃない。
だから大佐じゃないんだが……
まあいい、さらに言えば君だって一人で行動するよりは我々を利用した方が効率がいいはずだ。
情報を収集するにしても、当面の安全を確保するにしてもね。
…………………………………
……たしかに……どう考えても普通の状況じゃないし……
レンがいたら助かるっていうのも当たり前といえば当たり前よね……
……ティータに免じてこの場は大人しくしてあげるわ。
まずは話を聞かせてちょうだい。
……あ………
レン……
……ありがとう。
い、言っておくけど……まずは話を聞くだけよ？
それ次第で、レンが協力するか決めさせてもらうんだから！
……なるほど、ね。おおよその事情は理解したわ。
《影の国》か……うふふ、よく言ったものね。
え……？
もしかして……何か分かったのかい？
うふふ、分かったっていうほど確信はないんだけど……
でも、大佐さんの話を聞いてひとつ見えてきたことがあるわ。
私の……？
ええ、たしかにレンもあの白い光に包まれたんだけど……
大佐さんは、その時着ていたのはその黒い軍服じゃなかったのよね？
（だから大佐じゃ……まあいいか。）
ああ、その時に着ていたのは普通のシャツにスラックスだった。
うふふ、それじゃあ聞くけど……
大佐さん、その軍服にすごく思い入れがあるんじゃない？
え……
うふふ、図星みたいね。
未練があるのに切り捨てなくてはならない……
そういった過去の象徴なんじゃないのかしら？
…………………………………
……ああ、その通りだ。
リシャールさん……
…………………………………
……当然だろうな。
そして、この世界に呼ばれた時、大佐さんはその服をまとって現れた。
うふふ、それは一体何を意味しているのかしらね？
…………………………………
未練が現実のものとして実体化した……
すなわち、この《影の国》は人の想念によって変容しうる。
あ……！
はは、そう来たか……！
ど、どういうこと！？
も、もうちょと判りやすく！
うふふ、簡単なことよ。
エステルたちも前に《ゴスペル》による夢をルシオラに見せられたでしょう？
あ……
その人が望む夢の世界……
もちろん、この世界はけっして夢なんかじゃないわ。
でも、人の望みに反応し、それを実体化させる……
もしくは、知っている場所を本物と同じように再構築する……
そうしたプロセスはとっても似ていると言えるわ。
なるほどな……
確かにその説明だと《石碑》とか《扉》の働きも納得できるかも……
し、しかし……
この状況そのものは我々の望んでいるものではあり得ないと思うんだが……
もちろんそうでしょうね。
でも……レンたち以外の誰かなら？
あ……
私たち以外の誰かがこの世界の在り方を望み、そしてその通りになっている……
つまり、そういうことですね。
うふふ……やっと辿り着いたみたいね。
もともと《輝く環》は人の願いを叶えるための至宝。
それが失われた今、何がそれを可能にしているのかレンにも判らないけれど……
その“誰か”っていうのはほぼ明らかなんじゃないかしら？
《影の王》……
そう、そしてその人は最初から《影の国》にいたわけじゃない。
最初からいたのは女の幽霊さんの方みたいね。
幽霊さんはこの場所で《影の国》を見守ってきたけど……
《影の王》さんがやってきて彼女の力を奪って好き放題し始めた。
そうして《影の国》は《影の王》さんの望むままにどんどん作り替えられていった……
──そんな所じゃないかしら？
す、すごいレンちゃん……
あんたってば……よくそこまで考えつくわね。
フフ……これは参った。
まさか現時点の情報でそこまで読み解けるとはねぇ。
レン……やっぱり君は天才だよ。
もう……このくらいその気になればヨシュアにだって判るはずよ。
エステルと一緒にいてニブさが移ったんじゃないの？
あ、あんですって～！？
はは……それはないと思うけど。
クスクス……
やれやれ……
でも、どうやら《影の王》さんはレンみたいにゲームが大好きみたい。
エステルたちだけだとちょっと頼りなさそうだからレンが手助けしてあげるわ。
うふふ、特別なんだからね？
あー、はいはい。せいぜい頼りにさせてもらうわ。
よろしくね、レンちゃん！
うふふ……そういうわけで教会のお姉さん。
すぐにでも《方石》を使って《第五星層》の先に行きましょう。
レンたちが答えを出したことでゲームの進行は繰り上がったはず……
多分、《影の王》さんがすぐに次の手を打ってくると思うわ。
ふう……自信満々ですね。
まあ、いいでしょう。他に選択肢もありませんし。
ですが、これまでと同じく各星層の最終地点では《悪魔》の出現が予想されます。
万全の準備をしておきましょう。
む～、めんどくさいわね。
でも悪魔か……本当にいるなら見てみたいな。
ねえ、ティータ。いっしょに見に行ってみない？
さ、さすがにそれは危ないんじゃないかなぁ……
（ふふ、あんなに頑なだったのにああいうところは子供よね。）
（うん、でも本当に良かった。）
（なんとか一緒にいる間に今後の話ができるといいんだけど……）
（うん……そうね。）
たしかに光り方が今までとは全然違うわね……
うん……いったい誰が現れるんだろう。
………………………………
クローゼ？
どうしたの？
ええ……
……その光………どこか懐かしい感じがして……
へっ……
ふふ……それは当然でしょうね。
あ……
えっ！？
この女性は……！？
……………………………………
──やっと直接、言葉を交わすことができますね。
ふふ……いったい何百年ぶりかしら？
で、殿下……いや……
……まさか……あなたは………
ふふ……初めまして、我が末裔よ。
そして初めまして。我が庭園を訪れし客人たちよ。
──私の名前はセレスト。
セレスト・Ｄ・アウスレーゼといいます。
はい、こちら七耀教会、エメローゼ市礼拝堂──
あら……ケビン、あなただったの。
まだ到着していないと思ったから教区長様に伝言をお願いしようと思ったのだけど……
って、ルフィナ姉さんか。
オレの方は昼前にはこっちに着いてしもうたわ。
姉さんの方はどうなんや？
それが、事故があったとかで列車が遅れているみたいなの。
そちらに到着するのは夕方くらいになっちゃうかな。
そっか、だったらそれまでここで待たせてもらうとするわ。
オレだけ先に帰ったりしたらリースやチビたちもガッカリするやろうし。
うふふ、そんな事あるわけないと思うけど。
そういえば……リースの機嫌を直す方法、ちゃんと考えている？
ヘヘ、任せとけって。
任務で回った各地の名物をどっさり土産に買うてきたわ。
これで機嫌も直してくれるやろ。
うーん……それはどうかしらねぇ。
あの年頃の女の子ってそう単純には行かないわよ？
んー、そういうもんか？
そういや、あいつも１３か。
出会ったばかりの頃の姉さんと同じくらいやないか？
うふふ……言われてみればそうね。
いけない……そろそろ列車が出るみたい。
それじゃあ、また後でね。
何だったら私よりも先に帰ってくれていいから。
わかった、また後でな。
そっか……あれから９年になるんか。
そして里帰りは２年ぶり……
は～、リースのヤツ、めっちゃ怒ってるやろうな。
ケ、ケビン君！
教区長さん……
どないしました？そんなに慌てた顔をして。
そ、それが……
先ほど、街外れで黒ずくめの怪しげな連中を見かけた者がおるそうだ。
何でも山道に向かったとか……
！？
山道って……まさか！？
ああ……おそらく《紫苑の家》だろう。
何か心当たりはあるかね？
いえ、少なくとも騎士団絡みやないと思います。
……判りました。とりあえず確認してきますわ。
ああ、よろしく頼む。
そうだ……ルフィナ君はどうしたのかね？
列車が遅れてるらしくて夕方くらいに到着するそうです。
着いたら教区長さんから事情を説明したってください。
クソ、どこぞの傭兵……いや『猟兵団』ってやつか。
気配からして数は５から１０……
しかし何でまた教会の福音施設なんかに……
………………………………………
……ぐずぐずしてたらリースやチビたちが危ない。
仕方あらへん。何とかオレ一人で仕掛けるか。
叩き込まれた武術と法術……役立てる時が来たみたいやな！
セレスト……
そ、それって確か──
《輝く環》を異空間に封印した古代人たちのリーダー的存在……
そしてリベール王家の始祖と言われている人物だね。
ふふ……
どうやら『私』の残した情報がそれなりに役に立ったようですね。
は、はい……色々と助けられましたけど……
あなたが…………リベールの始祖様……
ふふ……正確には違います。
『私』は本物のセレストの『影』。
この《影の国》に干渉するために再現された人格の一部なのです。
さ、再現された人格……？
……想像以上に複雑な事情とお見受けしました。
しかし、どうやら貴女は霊魂のたぐいではありませんね？
ええ、その通りです。
私のことを説明するには……まずはその前提となる部分をお話しする必要がありそうですね。
この世界が何であるかについて説明させていただきましょう。
ほ、ほんとですか！？
うふふ……面白くなってきたわね。
《影の国》──
それは数千年の昔、《輝く環》によって構築されたより高位の次元に属する世界です。
《輝く環》がリベル＝アーク市民の膨大な願望・イメージを取り込み、処理するために創造したサブシステム……
多様な可能世界を実現すべく自己組織化する世界と言えるでしょう。
え……
ちょ、ちょっと待って……！
い、いきなり話に付いていけないんですけど……
……そうですね……
かなり語弊がありますがより判りやすく表現すると……
《輝く環》が人々の望みを叶えるため創り上げた『虚構世界』といった所でしょうか。
そ、それなら何とか……
『虚構世界』……
ですが、嘘の世界と言うにはあまりに現実感がありすぎるような気がするのですが。
『虚構』ではあってもただの『嘘』ではありません。
現実の世界を反映しながらも万華鏡のように変化しうる独自の法則で動く影絵の世界……
そんな風に捉えると解りやすいかもしれませんね。
……なるほど………
まさに《影の国》か……
そして、この《影の国》は《輝く環》の膨大な処理を助けるサブシステムでもありました。
《環》そのものではないがそれと表裏一体にある存在……
私たち《封印機構》はその関係に目をつけたのです。
《封印機構》……
《輝く環》を封印する計画を立案・実行した古代人の組織ですね。
その通りです。
ですが当初、《環》を封印するという計画は実現不可能だと思われていました。
空間の絶対支配を行う《環》はおよそ人間のあらゆる行動に干渉することができたからです。
異空間における『時間凍結』。そして『重力結界』による間接拘束。
二重の封印方法を思いついても実行に移せる契機が見出せない……
私たちは壁に突き当たりました。
敵の急所は判ったがそこを狙い撃つ隙がない……
そんな状況だったわけですね？
ええ、まさにその通りです。
そして、その隙を作るために私たち封印機構が開発したのが《レクルスの方石》なのです。
……これの事ですか。
ええ、それは《環》に頼らず直接《影の国》に干渉できる力を持っている唯一の端末です。
本物のセレストは、それを通じて自らの人格の一部である『私』を《影の国》に侵入させました。
そして『私』は、この《庭園》を拠点に《影の国》全体が機能不全に陥るよう、様々な干渉を仕掛けていったのです。
その結果──《環》の処理能力は一時的に低下し、計画を実行できる隙が生まれました。
ふぅん、なるほど……
虚を衝き実を制する……
武術の理にも通じる話ですな。
す、すごく綿密な計画だったんですね……
ふふ……運がよかったのもありますけど。
そして──《輝く環》が封印された後、私はこの場所で眠りにつきました。
いつか《環》の封印が解けた時、後世の人々の手助けになるようにと。
しかし──その手助けはどうやら無用だったみたいですね？
あ、あはは……
それこそ運が良かったのもあるんですけど……
ですが、《輝く環》は何処かに消えてしまいました。
残念ながら、その行方に関しては今のところ良く分かっていません。
やはりそうでしたか……
……《環》の存在が消えたのはここにいた私にも確認できました。
これで私の役目は終わった……
あとは《影の国》と共にゆるやかな消滅に身を委ねるだけ。
──そんな風に思っていた時のことでした。
あの《影の王》が現れたのは。
あ……
……なるほど。
うふふ……いよいよ核心部分ね。
彼の者は、前触れもなく現れ《庭園》にいた私の力を奪いました。
そして《影の国》を好きなように造り変えていったのです。
現時点で、この世界を構成している《星層》と呼ばれる幾つかの領域……
あれは全て、彼の者が創造したものだと言えるでしょう。
ふむ……レン君の推測通りか。
しかしそうなると……
そ、そうだぜ……
あの仮面どもの正体はあんたも知らないってことか？
……残念ながら。
閉じられていたこの世界にどうやって侵入したのか……
どうしてあなた方を取り込んで試すようなことをするのか……
そのあたりの事情は現時点では私にも判りません。
参ったわね……
う、うーん……そこが肝心な所なのに。
そうですね……一つ言えるとしたら……
おそらく《影の王》は《第七星層》と呼ばれる領域にいるのではないかと思います。
え……
ど、どうして判るんですか？
彼の者が《影の国》に現れた時、最初に創った領域だからです。
どのような場所であるか私にも見通せない状況ですが……
尋常ならざる想念が、その場所から《影の国》全体に行き渡っている気配を感じます。
そ、そうなんだ……
第七っていうことは……えっと、次の次ですよね？
うん、現在は《第五星層》の最終地点に到着しているからね。
……どうやら対決の時はそう遠くはないかもしれない。
ヘッ……上等だ。
フッ、いい感じで終わりが見えてきたようだね。
あとは《影の王》の狙いが少しでも判ればいんだが……
──それやったらオレに心当たりがありますわ。
あ……
ケビンさん！
ケビン神父……祝賀会の時以来かな。
ええ……まさかあなたまで取り込まれてたとは思ってもいませんでしたわ。
それに……嬢ちゃんの方もな。
……そうね。
レン、お兄さんには少し、聞きたいことがあったんだけど。
ま、それは後にしてあげるわ。
はは、済まへんな。
ケビン……その、もう大丈夫なの？
ああ、よく寝たせいか気分爽快、絶好調って感じや。
しかし、オレがくたばってた間に随分と進展があったみたいやな。
うん……
初めまして……ケビン・グラハム言います。
どうやらオレらのことは一通り知っているみたいですね？
ええ、この《庭園》からリベル＝アークで起きたことは一通り把握できましたから。
しかし……どうやら今回の事件に関しては貴方が一番真相に近いようですね。
え……
ええ、多分そうやと思います。
《影の国》というのがどういう物であるかはともかく……
《影の王》については確かに心当たりがありましたわ。
こんな真似をするヤツなんて正直、他には考えられへんですし。
…………………………………
そ、それって……ケビンさんの知り合いなの！？
はは……知り合いというか何と言うか。
一つ言えるんは……相当タチの悪いヤツってことや。
ズル賢く傲慢で……人を人とも思わないような冷血漢。
ま、そんなロクデナシかな。
な、なんだかとんでもないヤツみたいだね。
ふむ……ずばり聞くが、それは誰だい？
それなんですけど……
その答えは、もう少しだけ待っててもらえませんやろか。
確信はあるんですけどイマイチ決め手に欠けましてな。
多分、次の《第六星層》で確実なことが言えると思います。
フフ……なるほど、そう来たか。
……どうやら深い事情がありそうだな。
ムシのいい頼みなんは判ってます。
せやけど、確信が持てたら必ずお話しすると約束しますわ。
空の女神と、星杯の紋章に賭けて。
ふむ……
──ま、いいんじゃねえか？
そうね……そこまで言うんだったら。
ケビンさんが頼みごとなんて滅多にないような気がしますし。
ま、ボクも構わないよ。
あはは……あたしは言うまでもなくかな。
僕も、ケビンさんの判断なら信頼できると思います。
わ、わたしも……！
うーん、レンは面白ければどっちでもいいわ。
ふふ、どうやら特に反対の意見はなさそうですね。
ああ、決まりのようだな。
皆さん……
……おおきに。
ここから先は、またオレがみんなを先導させてもらいます。
改めて、よろしく頼みますわ。
うん、よろしくね！
ふふ……話もまとまったようですね。
私の方は《第七星層》についてもう少し調べてみるとしましょう。
もちろん、今までと同じく《方石》や《石碑》を通じてお手伝いをさせてもらうつもりです。
そういや……なんや今まで色んな所で助けてくれたみたいですね。
おおきに、ホンマ助かりますわ。
……始祖様。本当にありがとうございます。
ふふ……そんなに畏まらないでください。
私は『影』……本物のセレストの人格の一部を再現しただけの存在にすぎません。
そしてこれは、かつて私に託された使命の続きでもあります。
出来る限りの協力をさせてください。
おおきに。よろしく頼みます。
リース……色々と心配かけて済まへん。
でも、ここから先はどうかオレに任せてくれ。
この通り、一生のお願いや。
…………………………………
……一つ、約束して。
え……
無茶をするなとは言わない。
でも……姉様を哀しませることだけは絶対にしないって。
………っ……………
はは……痛いところ突いてくるなぁ。
……約束、できる？
……………………………………
ああ、約束する。
女神でも星杯でもなく……姉さんの名に賭けて誓うわ。
皆さん……話は始祖様から聞きました。
先に進むために私が必要になったそうですね？
おっと……話が早くて助かりますわ。
すでに覚悟は出来ています。
先に進むつもりならいつでも仲間に加えてください。
了解ですわ。
準備がととのい次第、第六星層に戻るとしましょう。
ケビンはアネラスに琥耀石の石碑に記されていた言葉について説明した。
『剣の乙女』って……私が！？
う、うーん……そんな大層なものじゃないと思うんですけど……
まあまあ、ものは試しや。
試しに付き合ってくれへんか？
ええ、もちろん、それは構いませんけど……
それじゃあ早速、その石碑の前に行ってみましょうか。
ケビンはリシャールに紅耀石の石碑に記されていた言葉について説明した。
『剣聖の後継者』……私が？
し、しかし……
……まあいい。継ぐ資格があるかはともかく私以外に該当者はいなさそうだ。
周遊道の石碑だったか……行ってみるとしよう。
ええ、よろしく頼みます。
ケビンはヨシュアに黒耀石の石碑に記されていた言葉について説明した。
……………………………
……どうやら最後の領域には《黒騎士》がいるようですね。
そして何故か僕をわざわざご指名らしい。
ああ……そうみたいやな。
ヨシュア君。どないするつもりや？
もちろん……招待に応じるつもりです。
準備が出来たら周遊道にある石碑の前まで行ってみましょう。
ヨシュア……
え、えっと……
ヨシュアさん……
お、お兄ちゃん……
…………いいの？
……大丈夫。何があっても平気だよ。
とにかく今は……先に進むことだけを考えよう。
──以上が、この事件の大まかな全貌です。
……………………………………
はっきり言って……全てはオレが元凶ですわ。
皆さんはそれに巻き込まれただけにすぎません。
……申し訳ない。お詫びのしようもないですわ。
え、えっと……
正直、ケビンさんがなんでそこまで恐縮するのかあたしには判らないんだけど……
へ……
話を聞く限り、《環》を失った《影の国》が『主』を求めるのは必然……
ならば、君がいようがいまいがそれに相当する事件は必ずや起こったに違いない。
フッ、確かにね。
おそらく他の誰かが選ばれてその人物のトラウマを反映した《影の国》が誕生しただけさ。
……お前が選ばれた時のことを考えると正直、ゾッとしないがな。
それだけでも僥倖というものだ。
失礼な……少しは信用してくれたまえ。
せいぜい、ここにいるみんなで酒池肉林のパーティでも繰り広げる世界になったくらいさ。
………………………………
ふ、ふぇえ……
こいつは……
あ、あんたねぇ……
じょ、冗談じゃないよ！
ふう……シャレなってないわね。
え、えっと……そう言う問題なんですかね？
ま、別にお兄さんのことかばうわけじゃないけど……
ある意味、《影の国》に選ばれたのがお兄さんだったのは幸いだったかもしれないわね。
へ……
それは一体……？
お兄さんの《聖痕》はかなりの支配力を持っているわ。
《影の国》が曲りなりにも秩序を保っているくらいにはね。
でも、果たしてそれが他の人のトラウマだったりしたらその秩序は保てたのかしら？
あ……
混沌を制御しきれずに《影の国》が暴走していた……
その可能性もあったわけだね。
うふふ、さすが話が早いわね。
その場合、もっと沢山の人が取り込まれてた可能性もあるわ。
ま、それはそれで楽しいお茶会になりそうだけど♪
レ、レンちゃん……
さ、さすがにそれは勘弁して欲しいんですけど……
はは……
ま、そういう意味でも気に病む必要はないだろうさ。
立場も違えば生き様も違う……
だが、この場にあって我々はすでに運命共同体だ。
そうそう。困った時はお互いさまですよ。
それに《輝く環》に関してはリベール王国の問題でもあります。
むしろケビンさんの方こそ巻き込まれた側かもしれません。
そういう意味でも、ケビン殿。
これまで通り是非とも我々を導いて欲しい。
半年前のあの事件を本当の意味で解決するためにも。
……皆さん…………
はは……
まったく……あんたら、ほんまアホやな。
揃いも揃ってお人好しすぎるっちゅうか……
こっちは最初から最後まで利用するつもりだけやったのに……
…………なんでそんな……………
ケビン……
ケビンさん……
あはは……人間、諦めが肝心って言うし。
あたしたちに関わったのがケビンさんの運の尽きってやつね。
ふふん、ボクたちって言うより主にアンタじゃないの？
強引だし、おせっかいだし、逃げても喰らいついて来そうだし。
あ、あんですって～！？
……はは。
ま、確かにそれは言えてるかもしれないわね。
ふう、レンも同感よ。
えとえと……
その、それだけお姉ちゃんが凄いってことだと思うし……
うんうん。
私たち、まとめてエステルちゃんの影響を受けちゃってるんだろうね。
も、もう……
ま、でも確かに揃いも揃ってアホなんだろ。
これだけ状況が厳しいのに切羽詰まった感じがしねぇからな。
フッ、これだけのメンツがここに集まっているのだからね。
今ならエレボニアを国家転覆することだって出来そうな気がするよ。
また貴様は微妙な発言を……
ハハ……降参や。
……あらためて………
今度は本当の意味であらためてよろしくお願いするわ。
うん……！
こちらこそ……よろしくお願いします。
いずれにしても……オレらがすべきことはもう、はっきりしている。
《影の王》……ルフィナ・アルジェントを止める必要があるってことや。
………うん………………
当然……そうなるだろうな。
しかしケビン君。
君たちが落とされた《煉獄》に彼女はいなかったんだろう？
ケビンさんたちが落とされた後、そのまま消えちゃったし……
ケビンさんたちが落とされた後、そのまま消えてしまいましたし。
あんたたちが落とされちゃった後、そのまま消えちゃったし……
お兄さんたちが落とされた後、そのまま消えちゃったし。
ケビンさんたちが落とされちゃった後、そのまま消えちゃいましたし……
ケビンさんたちが落とされた後、そのまま消えちゃいましたし……
ケビンさんたちが落とされた後、そのまま消えてしまいましたし……
あなたたちが落とされた後、そのまま消えちゃったし……
お前らが落とされた後、そのまま消えちまったしな。
お前さんたちが落とされた後、そのまま消えちまったしな。
君たちが落とされた後、そのまま消えてしまったしな。
君たちが落とされた後、そのまま消えてしまったからな。
君たちが落とされた後、そのまま消えてしまったしな。
……そうですな………
少なくとも……あの場所に姉様の気配はぜんぜん感じられなかった。
もし居たとしたら……絶対に姿を現したと思う。
……そやな。
しかし、そうなると姉さんは一体どこに行って……
──その疑問になら私が答えられると思います。
始祖様……
セレストさん……
さっきはホンマ、ありがとうございました。
……あのままでは私もケビンも無事ではいられなかったと思います。
本当に……ありがとうございました。
ふふ、いいのです。
《影の王》に囚われていた以上私もあなた方と同じ立場……
仲間の一人としてそのくらいはさせてください。
はは……おおきに。
それはそれとして……疑問に答えられるっていうのは？
ええ……
《影の王》の居場所をやっと掴むことができました。
へ……
ほ、本当に……！？
もしかして……今までそれを調べていらっしゃったんですか？
ええ……
《第七星層》を調べる過程で現在の《影の国》の全貌をおおよそ掴むことができました。
《影の王》は現在、《星層》の外側にいるようです。
《星層》の外側……
そ、それってどういう場所なんですか？
《星層》とは《影の王》が《影の国》の中心に造り上げた多層的な構造物のようなもの。
その構造物の外側にも《影の国》は続いているのです。
もっともそれは現在、何もない荒野のような形で放置されてしまっていますが……
何もない荒野……
むう……ずいぶん漠然とした話だな。
はっきりとした居場所は掴めてねぇのかよ？
いえ、大体の場所は判ります。
しかし問題が一つ。
その荒野ですが……途方もなく広すぎるのです。
おそらくは……大陸規模の広さではないかと。
あ、あんですって～！？
それは……かなり厳しそうですね。
徒歩で行くとなると一体、何ヶ月かかることか……
ふむ……移動手段は他に無いものでしょうか？
そうですね……
……私が行使できる力では正直、難しいかもしれません。
《石碑》によるアンカーもここから離れすぎた場所には打ち込めませんし……
仮に徒歩ってことになると……《方石》が使えない以上、補給もままならなさそうやな。
何十日分の食料……さすがに現実的じゃないかも。
ふむ……こいつは参ったな。
向こうがこちらに来ない限り打つ手は無しっていうことか。
なんだ#12P……気になる事でもあるのか？
あ、はい、その……
《アルセイユ》が使えないのかなって思って。
なに……
《アルセイユ》……《第一星層》にあった偽物か？
は、はい。
えっと、この《影の国》って人の願いが反映されるんですよね？
確かに、あの《アルセイユ》はニセ物かもしれないですけど……
形状や構造を含めて、みんな良く知ってる船ですし、イメージは十分だと思うんです。
みんなで一緒に願ったら動かせるんじゃないかなって……
あ、あのあの……さすがに無理ですよね！？
願うだけで動くなんてそんな技術者らしくもない……
……ううん、ティータ。
それ、とってもいい考えかもしれないわ。
ふえっ！？
確かに、イメージが確固としたものであるものほどこの《影の国》には再現されやすい。
ユリアさんは言うまでもなく、ティータちゃんも構造には詳しいし……
……ありえる話かもしれません。
《黒の方舟》が再現されている以上、飛行船が駄目という事も無いでしょう。
セレストさん、どうかな！？
……………………………………
たしかあなた方は《リベル＝アーク》に乗り込む時、あの船を使ったのでしたね。
ならばその時のイメージをフィードバックさせれば……
……ええ、可能だと思います。
あなた方全員が乗り込めば……《白き翼》は必ずや甦るでしょう。
ホ、ホンマですか！？
し、信じられない……
ふふっ、お手柄ね。
あはは……すごいじゃない、ティータ！
ちょ、ちょっと待って……
じゃあ、王都の港に泊まってる《山猫号》も動くわけ！？
そうか、それもあったね。
そうですね……
そちらは、どれだけの方に馴染みがある船なのでしょうか？
あ……
乗ったことがあるのは彼女と僕……くらいですか。
あたしとシェラ姉、それとオリビエも船倉に忍び込んだ経験ならあるけど……
ああ、定期船強奪事件の時ね。
フッ……今となってはいい想い出だね。
それだけですと動かすのは少々難しいかと……
《白き翼》を甦らせるのを優先した方がいいかと思います。
そっか……
しかし……いずれにせよ願ってもない話です。
さっそく準備を整えて《アルセイユ》に向かいましょう！
ヘッ……そうだな。
そうと決まれば……色々と忙しくなりそうだ。
ただし一つだけ……
もし、あの《白き翼》で《影の王》のいる場所まで向かうとしたら……
もう、この《庭園》には戻れなくなってしまうでしょう。
あ……
《方石》の転位が……出来なくなってしまうのですね？
ええ、その《方石》の転位機能は《庭園》から離れすぎてしまうと働かなくなってしまいますから。
もし出発するのであれば……覚悟していただく必要があります。
そっか……
こいつは一度、全員揃って鍛え直す必要があるかもしれんな。
そ、そうですね。
足手まといにならないよう、ウォーミングアップしなくちゃ！
各地の《扉》を開けるのもこれが最後の機会というわけか。
そんなら……一旦オレも先導から外れますわ。
必要があるなら《方石》や《星杯手帳》の使い方も教えます。
みんな、悔いの残らへんようできる限りのことをしましょうや。
応！
そういえば……一つ報告することがあります。
《第七星層》ですが、ケビン殿たちが落ちた場所以外の大規模な領域を確認できました。
おそらく《悪魔》と呼ばれる敵性概念が徘徊する危険な領域……
念のためアンカー……《石碑》を打ち込んでおいたので《方石》で確認してみてください。
転位できる場所が一つだけ増えているはずです。
への道が開きました。
転位画面の《第七星層》に転位ポイントが追加されたのでそこから直接攻略することが可能です。
『深淵』には悪魔などが徘徊しており、他の場所よりも、パーティメンバーを効率的に鍛えることが可能になっています。
あら……あなた方から感じる波動は……
そ、それは……もしやゼムリアストーン！？
なんて事……そんな物までが《影の国》で再現されているなんて……
何時の時点で……？いえ……まさか最初から……
……あなた方の時代でもおそらく同じだと思いますが……
その素材の組成はいかなる方法をもってしても解析不可能とされていました。
ですが、奇跡的な偶然により加工法だけは発見されています。
あなた方が望むなら《庭園》の機能を使うことでその石から武具を作成しましょう。
ゼムリアストーンから武器を作成しますか？
どの武器を作成しますか？
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
そうですか……
気が向いたらその石を私に預けてみてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
そうですか……
気が向いたらその石を私に預けてみてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
ゼムリアストーンから武具を作成するのですね？
了解しました。それでは種類を選んでください。
どの武器を作成しますか？
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
を手に入れた。
ふふ……何とかなったようですね。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
また、かの石を見つけたら私の所に持ってきてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
気が向いたらその石を私に預けてみてください。
あなた方の助けになる武具を作成できると思います。
ふふ、レンさんの行動には驚いてしまいましたね。
しかしこの世界でのイレギュラーな行為は膨大な精神力を消費します。
力を使いすぎると心身ともに消耗してしまいますから、どうか多用は控えてくださいね。
ふう、仕方ないわね。
まあパテル＝マテルがいてくれたらレンは満足だし……
そのくらいの言いつけなら守ってあげるわ、お姉さん。
（ふふ、レンちゃんにとっては千年以上前の始祖様でもお姉さんなんですね……）
（あはは、レンにかかれば千年以上前のセレストさんでもお姉さんなのね……）
（はは……千年以上前の始祖さんでもお姉さんなんやね。）
ふふ、宜しくお願いしますね。
……ふふ、この地がこれほど賑やかなのも久方ぶりですね。
……再び１６人の方々が集まりましたか…………
思えば、《封印機構》の中枢メンバーも１６人……
これも空の女神のお導きなのでしょうか。
出発する準備が整ったらどうか仰ってください。
《庭園》の機能を使って《白き翼》を甦らせる手助けをさせていただくつもりです。
………最後の障壁が解除されたようです。
しかし…………先の領域が確認できません。
………妙ですね…………
……リースが『鍵』なんやと思います。
まあ、一度試してみますわ。
………………………………
…………………………………………
先の領域が確認できません……
この領域も、特定の『鍵』を要求しているのかもしれません……
………………………………
先の領域が確認できません……
この領域も、特定の『鍵』を要求しているようですね……
…………………………………………
最後の領域…………
『門』を超え、ただならぬ気配を感じます。
どうか、気をつけてください。
…………………………
……どうか、お気をつけて。
……はい。
『滅びし里の遺児』―――
最後はヨシュア君か……
……………………………………
黒耀の門の鍵…………あちらの泉にいらっしゃいますね。
既に覚悟はなさっているようです。声を掛けてみてください。
《第六星層》の試練もこれで最後となります。
ですが、この気配は……
………………………………
……どうか、お気をつけて。
黒耀の門の鍵…………あちらの泉にいらっしゃいます。
既に覚悟はなさっているようですね……
………………………………
少しずつですが、《王》の力が増してきているように思います。
どうか、先を急いでください。
紅耀の門を通過するためには、『剣聖の後継者』が必要なようです。
……私のことか…………
……恐らく。
《影の王》は皆さんの思いや記憶を利用して試練を仕掛けてきています。
……困難を伴うでしょうが、どうか先へ進んでください。
……リシャールさんのことですね。
……この静かな波紋…………高台にいらっしゃるようですね。
声を掛けてみてください。
……私の力の大半は、この庭園を維持するためのものです。
ですが、このままでは……
どうか先を急いでください。
紅耀の門……大きな困難を伴うでしょうが……
どうか先へ進んでください。
紅耀の門を通過するためには、『剣聖の後継者』が必要なようです。
……今はあちらの高台にいらっしゃるようです。
声を掛けてみると良いでしょう。
現在確認されている『門』は４つ……
それぞれ《王》の創り出した領域に繋がっているようです。
……………………………………
その先に、どうしてもサーチできない領域があります。
……やはりこの障壁は、皆さんのお力でなければ解除できないようですね……
琥耀の門を通過するためには、『剣の乙女』が必要なようです。
えっと、私のことみたいですね。
……はい。
先の領域は、《王》によって創造されたもの……
あなたがたの記憶している空間を利用している可能性があります。
くれぐれも気をつけてください。
……アネラスちゃんのことですね。
……ええ、そのようです。
今は…………大樹の丘にいるようですね。
声を掛けてみると良いでしょう。
現在確認されている『門』は４つ……
それぞれ特定の人物の存在を鍵としているようです。
……先に進むためには皆さんのお力が必要なようですね……
先の領域は、《王》によって創造されたもの……
くれぐれも気をつけてください。
琥耀の門を通過するためには、『剣の乙女』が必要なようです。
……今はあちらの大樹の丘にいるようですね。
声を掛けてみると良いでしょう。
私自身も『影』、そしてこの《影の国》の法則の上に成り立っている存在。
ですからこれを超えることはして差し上げられませんが……
出来る限り、みなさんをサポートさせていただきますね。
《影の王》が設置した『門』を通過するには、特定の人物を同行させている必要があるようです。
蒼耀の門において要求されているのは『白き翼』……
……私が呼ばれているようですね。
……ええ。
《影の国》における《王》のルールは絶対……
先へ進むためには、これに従うしかないでしょう。
《影の王》が設置した『門』を通過するには、特定の人物を同行させている必要があるようです。
蒼耀の門において要求されているのは『白き翼』……
わが末裔のことでしょう。
……今はあちらの書架にいるようですから、声を掛けてみてください。
『影』である私は、この《影の国》の法則を超えることは出来ませんが……
出来る限り、みなさんをサポートさせていただくつもりです。
お困りの際には声を掛けてくださいね。
蒼耀の門を通過するためには、『白き翼』……わが末裔の存在が必要なようです。
……相応の仕掛けが用意されているのでしょう。
どうか気をつけて。
蒼耀の門を通過するためには、『白き翼』……わが末裔の存在が必要なようです。
……今はあちらの書架にいるようですね。
既に事情は説明してあります。声を掛けてみると良いでしょう。
もし、あの《白き翼》で《影の王》のいる場所まで向かうとしたら……
もう、この《庭園》には戻れなくなってしまうでしょう。
覚悟はよろしいですか？
……承知しました。
それでは皆さんを呼んで《白き翼》へ向かいましょう。
……アルセイユで出撃するんは一回きりのチャンスや。
みんなでこの世界から脱出して新しい朝を迎えるためにも……
……悔いの残らんように、今できることをしようや。
…………あんな、オレみんなに言いたい事があんねん。
こんな事件に巻き込まれても文句言わんと付き合ってくれて……
オレのあんな話真剣に聞いてくれて、その上で力になるって言うてくれるみんなには…………
そやけど、それはみんなで無事脱出してからや。
……そのときまで、取っとくわ。
……うん……………！
……あ、皆さん。
アルセイユの手筈については目処がつきました。
ですが目的地まで無補給で飛ぶことになりますから……
皆さんも十分に休息を取っておいてくださいね。
目的地までは無補給で飛ぶことになります。
途中で何があるか分かりませんし、休息も取っておいてくださいね。
あれ、皆さん。どうかしたんですか？
ああ、それがな……
ケビンはアネラスに琥耀石の石碑に記されていた言葉について説明した。
『剣の乙女』って……私が！？
う、うーん……そんな大層なものじゃないと思うんですけど……
まあまあ、ものは試しや。
試しに付き合ってくれへんか？
ええ、もちろん、それは構いませんけど……
準備は出来ていますからいつでも仲間に入れてください。
◆一般メッセージ表示。
自分はここでアルセイユ発進までの手順を確認しておく。
大きな問題はないと思うが、正規のクルーがいない状況だ。
艦長である自分がしっかりと指揮を執らせてもらう。
……そうですね、外敵が入り込んでいる可能性もありますから……
アルセイユに到着後、自分と少佐で艦内を確認します。
それから主要機関をチェックし、起動を掛ける予定です。
ブリッジ要員は、そうですね……
アルセイユを動かすのに大きな問題はなさそうだ。
だが《星層》の外側……一体何が待ち受けているか分からん。
万全の準備をしておいてくれ。
《影の王》……ルフィナ・アルジェントか。
生前は《千の腕》などと呼ばれ、その卓越した交渉術をもって様々な事件を解決したそうだが……
……そういう相手こそ、敵に回したら一番厄介かもしれんな。
……俺も一度徹底的に鍛え直してみるか。
皆さん、お疲れ様です。
ふう…………
あれ……レンちゃん、疲れたんか？
少し休憩したらどうや。
みんなも適当に休み取っとるみたいやし……
……レン、疲れちゃった？
えっと、一度休もっか。あっちに休憩所もあるし……
えっと……レンちゃん疲れちゃったの？
い、一度休んだほうがいいよ？
疲れたときは、ちゃんと休憩しないと……
レン……疲れたのかい？
一度休んだほうがいいな。泉の前に休憩所があるから……
……疲れを感じたのなら休息を取るべきです。
無理を重ねても良いことはありませんよ。
……疲れを感じたのなら休息を取るべきです。
無理を重ねても良いことはありませんよ。
あの、お疲れなら一度お休みになってください。
私がお茶を淹れますから、どうか皆さんも……
えっと……レンちゃん疲れちゃったの？
ふふ、それじゃあお姉さんと休憩しようか。
えっと……疲れたの？
あー、じゃあさ……あっちで休んできたら？
……何だ、疲れたのか？
子供が無理するんじゃねえ。あっちで休んで来い。
……レン君、君は重要な戦闘要員だ。
疲れが溜まっているなら無理をせず休んでほしい。
あら、疲れちゃったの？
一度休んだほうがいいわね。あっちに休憩所があるから……
……疲れたのなら休息を取るべきだぞ。
いざというときに判断能力が落ちるからな。
……疲労か………………
あちらに休憩所がある。一度休んだほうがいいだろう。
……もう、レンは別に疲れてなんかないわ。
ただちょっと気になっていただけなんだから。
えっと、気になるって何が？
………………………？
………………………？
ほう……何がだい？
フム、何が気になるんだ……？
えっと、レンちゃん？
何が気になんの……？
気になっている……？
む………………？
えっと、何が気になるの……？
へ……………？
ええっと…………？
えっと………………？
ん………………？
えとえと、レンちゃん……？
そうね………………
ふふっ、ちょっと試してみようかしら。
あの……………？
……パテル……マテル…………！
ふう…………
あれ……レンちゃん、疲れたんか？
少し休憩したらどうや。
みんなも適当に休み取っとるみたいやし……
……レン、疲れちゃった？
えっと、一度休もっか。あっちに休憩所もあるし……
えっと……レンちゃん疲れちゃったの？
い、一度休んだほうがいいよ？
疲れたときは、ちゃんと休憩しないと……
レン……疲れたのかい？
一度休んだほうがいいな。泉の前に休憩所があるから……
……疲れを感じたのなら休息を取るべきです。
無理を重ねても良いことはありませんよ。
……疲れを感じたのなら休息を取るべきです。
無理を重ねても良いことはありませんよ。
あの、お疲れなら一度お休みになってください。
私がお茶を淹れますから、どうか皆さんも……
えっと……レンちゃん疲れちゃったの？
ふふ、それじゃあお姉さんと休憩しようか。
えっと……疲れたの？
あー、じゃあさ……あっちで休んできたら？
……何だ、疲れたのか？
子供が無理するんじゃねえ。あっちで休んで来い。
……レン君、君は重要な戦闘要員だ。
疲れが溜まっているなら無理をせず休んでほしい。
あら、疲れちゃったの？
一度休んだほうがいいわね。あっちに休憩所があるから……
……疲れたのなら休息を取るべきだぞ。
いざというときに判断能力が落ちるからな。
……疲労か………………
あちらに休憩所がある。一度休んだほうがいいだろう。
……もう、レンは別に疲れてなんかないわ。
ただちょっと気になっていただけなんだから。
えっと、気になるって何が？
………………………？
………………………？
ほう……何がだい？
フム、何が気になるんだ……？
えっと、レンちゃん？
何が気になんの……？
気になっている……？
む………………？
えっと、何が気になるの……？
へ……………？
ええっと…………？
えっと………………？
ん………………？
えとえと、レンちゃん……？
そうね………………
ふふっ、ちょっと試してみようかしら。
うふふ、こっちよ。
ここじゃ狭すぎるもの。
……パテル……マテル…………！
フフ、やっぱり来てくれたのね。
《パテル＝マテル》、待機モード……
……………こんなところかしら。
を修得しました。
………………………………
………………………………
え、えっと…………
え………………えっとお…………
あー……ええとレンちゃん？
え、えっと…………
あ……あの…………
まあ…………
ええーーーっ！！？
クスクス……何を驚いてるの？
ここは想念が反映される影絵の世界なんだから……
ふふっ、パテル＝マテルが来てくれるのは当然でしょう？
『無明祭祀書』……
『ヴェガーナの眷属』……
『コスモ＝グラフィカ』……こっちは『蒼の断章』かい……
──よくもまあ、古今東西の貴重な本をこれだけ掻き集めたもんや。
うおっ！？こいつは『イストミア異聞』！バリバリの禁書やんか！
封聖省の連中が見たら目の色変えるんとちゃうか？
稀覯本だけじゃない……今年出たばかりの本もある。
なに……！？
な、なんてタイトルや？
『王国食べ歩き紀行』───リベール通信社刊。
ぶっ……！
な、何でそんなモンが禁書と一緒に紛れ込んでんねん！
どう考えてもおかしいやろ！？
私に言われても……
料理の写真がとっても美味しそう。
あー、多分それはドロシーちゃんの写真やね。
って、そういやお前、腹ペコだったんとちゃうか？
ケビンが本を調べてる間に腹ごしらえは済ませた……
残ったからおすそわけ。
をもらった。
い、いつの間に……
ていうか、あんだけ大量に買いこんでたクセに残ったのはこれだけかい……
どのパンも美味しかった。
小麦粉もそうだけど水が良くないと、あそこまで美味しいパンはなかなか作れない。
……リベール、良い国かも。
確かにこの国のメシが旨いんはオレも認めるけど……
って、いい加減、メシの話はええっちゅうねん！
……わかってる。
どう考えてもこの場所はおかしい。
とりあえず一通り調べてみるべきだと思う。
せやな……
っと、そういえば。
……………………………
もう……光っていないね。
ああ、完全に無反応や。
せやけど、こいつが光った後、オレらがこんな場所に飛ばされたんもまた事実……
どうやら、思ってた以上にやっかいなブツだったみたいや。
…………………………………
ケビン、それを貸して。
私が預かっておく。
へ……なんや、やぶから棒に。
あなたを守るのが従騎士たる私の使命。
そんな危険そうなもの、持たせておくわけにはいかない。
リース……あのな。
渡しなさい。
ふう……いいから落ち着け。
オレらがここに飛ばされたんはこの《方石》のせいやとまだ決まったわけやない。
それに、オレが持ってたのにお前も一緒に巻き込まれたんや。
だったらお前が持ったところで危険なことには変わらんやろ。
でも……！
悪いが上司の決定や。
従騎士なら守護騎士の言うことには従うモンやで？
………………………………
………わかった。
でも、本当に危険そうならすぐに手放して。
それだけは譲れない。
わかった、約束するわ。
……さてと、そんじゃあ探索を始めるか。
このケッタイな場所が何なのかとっとと突き止めるとしようや。
………了解。
……リース……！
おい、リースってば！
…………………………………
なあ……なに怒ってんのや？
あ、そっか……さすがにお前の知らへん連中ばっかやもんな。
なのにオレだけ盛り上がって……少し無神経やったかもしれん。
スマン、謝るわ。
…………………………………
……まだ胡麻化すの？
へ……
確かに……私が少しだけ疎外感を感じていたのも事実。
さすが、例の事件で一緒に危機を乗り越えてきた仲間なだけはあるって思った。
はは……まあ、色々とあったしな。
正直……寂しかったし、羨ましかった。
この５年間、ケビンはずっと私のことを避けていたから……
私の知らないところで仲間を作っているケビンを見てほんの少しだけ……哀しかった。
リース……
でも……それでもいいと思った。
あの日、姉様があんな事になってケビンは傷ついていたから……
自分を責めて、追い込んで汚れた仕事ばかり引き受けて……
擦り切れそうになっているのが噂で聞いても分かったから……
だから……気を許せる仲間ができたことは寂しかったけど、嬉しくもあった。
リース、あのな……
──でも、違った。
ケビンは……あそこにいる誰に対しても気を許したりはしていない。
心が冷めきっているのに表面だけ調子を合わせてるだけ。
感情を完璧にコントロールして気さくな人間のフリをしてるだけ。
しばらく見ててやっと判った。
…………………………………
はは、そりゃまた妙な心配をされたもんやな。
悪いけど、オレはそこまで器用やあらへんで。
嬉しい時は嬉しいし、怒りだってそう抑えられへん。
お前も昔から知ってる、見たまんまの判りやすい男や。
確かに……
《影の王》の言葉には本気で動揺してたみたいだね？
…………っ………………
ケビンは気付いている……あの人たちが何を言ってるのかを。
なのに他の人には判らないフリをしている。
ううん……ひょっとして自分自身にも。
はは……なに言って……
『新たなる供物を喰らい、汝が印を発現させるがいい。』
……あれはどういう意味なの？
…………………………………
……なあ、リース。お前は少し疲れてるんや。
え……
オレへの怒りと不満……それが変な風に結びついて見当外れな方向に向かってる。
疲れてるからそんな風に悪い方、悪い方に考えるんや。
…………………………………
……正直、お前には悪いことをしたと思ってる。
忙しかったのは確かやし……合わす顔がなかったいうのも正直なところや。
でも、これからは一緒に仕事することになるんやから──
……もういい。
へ……
あ……
……いい加減にして。
そんな空言……私に通用すると思うの？
…………………………………
従騎士失格だけど……このまま一緒には居られない。
これ以上、空っぽなケビンを……私は見ていたくないから……
……だから……
……………………………………
あ……
………………………………
……ケビンさん？
ヨシュア君か……
はは……みっともない所を見せてしまったみたいやな。
いえ……
………………………………
……なあ、ヨシュア君。
君、オレのことある程度は調べたんやろ？
……それなりに。
《外法狩り》ケビン・グラハム。
星杯騎士団を率いる十二名の《守護騎士》の一人。
そして赦されざる大罪人の処刑を一手に引き受けているという代行者。
はは、さすがやな。
エステルちゃんに近寄る男の経歴くらいは徹底的に調べてるか。
ええ……
しかしあなたは罪人以外、決して危害を加えた事がない。
その意味で当面は危険はないと判断したんです。
ふふ……なるほどな。
やはり……ワイスマンはあなたが？
ああ……オレが滅した。
元々、オレの任務はヤツを消すという事だけや。
それ以外のことは全て仕込みと目眩ましにすぎん。
君らとの協力関係も、な。
……判っています。
エステルが《グロリアス》に連れ去られた一件……
あれも多分、あなたは最初から見越していたはずだ。
くく……そこまで見抜くか。
そう、オレはエステルちゃんが掠われる可能性に気付きながら何の対応もせぇへんかった。
彼女をエサにすることでワイスマンや、居場所の不明な君の動向を掴むつもりやった。
……そうでしょうね。
それでも僕は……あなたに感謝しています。
え……
あなたの協力がなかったら僕は教授の操り人形のままだった。
何よりも大切なものを……この手で壊してしまう所だった。
その借りは、一生かかっても返せないと思っているくらいです。
はは、大げさやな。
言っておくけどアレは君のためにやったんやないで。
君の呪縛が解けることでヤツを動揺させて隙を作る……
それを狙ってやったことや。
それでも僕は……あなたに感謝せずにはいられない。
その正体を知ってもなお好意を抱いてしまうくらいに。
はは……
……君、《結社》を抜けて正解だったかもしれへんな。
向いてへんで、どう考えても。
ふふ……今更ですが僕もそう思います。
──リースさんの代わりはしばらく僕が務めましょう。
彼女ほどではないでしょうがケビンさんのバックアップを務められると思います。
だから借りとか考えなくてもええっちゅうのに……
……でも、まあええか。君かてエステルちゃんのことが心配で仕方ないところやろうし。
ありがたく力を貸してもらうで。
ええ、そうしてください。
顔を上げろ──ケビン・グラハム。
…………………………………
……セルナート……教官……？
やつれたな……
食事どころか、水分の補給すらロクにしていないそうじゃないか。
…………………………………
報告は聞いている。ルフィナのことは残念だった。
だが、不幸な事故というものは往々にして起こるものだ。
我々のような手合いには特にな。
…………………………………
……殺して……ください………
……なに………………
もう……オレが騎士として…………やっていく意味なんてない……
それどころか……………生きてる……意味すらも………
教官にやったら………………文句はないです…………
痛みを感じるヒマもなく………ひと思いに……やってくれそうですし……
解った、いいだろう──
なんて言うとでも思ったか？
……………………………………
痛みを感じる暇もなくひと思いに殺して欲しいだと？
笑わせるな。君にそんな権利があるとでも思っているのか？
その血と肉を七耀の理に、魂を女神に捧げたはずの君に？
…………っ……………………
クク……そんな泣き言が言えるくらいなら遠慮なく告げられるというものだ。
さすがの私も今回ばかりはいささか躊躇われたからね。
……………？………………
──従騎士ケビン・グラハム。
本日をもって貴公を《守護騎士》第五位に迎える。
これは封聖省による決定事項であり、法王猊下もすでに承認されたことだ。
……………………………………
………え………………
君とてここ数十年、『第五位』が空位だったのは噂程度には知っているだろう。
おめでとう──君がその『第五位』だったわけだ。
……………………………………
フッ、これで君と私は同格……
長らく主のいなかった伍号機もようやく日の目を見るというものだ。
……なんや……それ……………
ああ、それと守護騎士は自ら渾名を名乗る習いでね。
君も今のうちに適当に考えておくといいだろう。
ちなみに私のそれは知っての通り《紅耀石》──味も素っ気もないものだがな。
そ、そんなこと…………聞いてるんやない……
な、なんでオレが……そんな……
姉さんを……ルフィナ姉さんを……………から守れんかったオレが………
『──それは特に問題ではない。』
『問題は、ルフィナ・アルジェントが極めて優秀な騎士だったという事だ。』
『聖痕が顕れなかったとはいえ、彼女の問題解決能力は時に守護騎士をも凌駕していた。』
『その“損失”に見合うだけの働きを第五位には期待しておこう──』
──枢機卿閣下のお言葉だよ。
……………………………………
……クク………ハハハ………
なんやそれ………
……なんなんやそれは………
ひゃははははははははッ！！
…………………………………
クク……オレが！？
ルフィナ姉さんを守りたくて騎士になったこのオレがっ！？
その姉さんを喰いものにして守護騎士に選ばれるやと……！？
あはは、傑作や！傑作すぎて笑い死んでまうわ！
ひゃ──っはははははははッ！！
…………………………………
……クク……ハハハ………
………ふふ……はは…………
…………………………………………………………………………
──さて。どうするケビン・グラハム。
ちなみに君にはこの要請を辞退する権利がある。
もっとも騎士団千年の歴史で守護騎士に選ばれながら辞退した者はただの一人もいないという話だがね。
フフ……そうでしょうな。
──《守護騎士》第五位、謹んで拝命させてもらいます。
さっそく今日からでも仕事を回してくれて結構ですわ。
……そうか…………
わかった、そう取り計らおう。
ああ、回すんならなるべくハードなのを頼みます。
おっと……それから渾名でしたっけ？
うーん、そやな……
《外法狩り》──そんな感じで行くとしますわ。
書棚から面白そうな本を見つけた。
書棚に面白そうな本がある。
書棚に面白そうな本がある。
ギルバート・スタイン著……『肉体改造論』がある。
うわあ…………
あの兄さんも、色々とあったんやね……
…………………………パタン。
…………………………パタン。
うわっ、ナニコレ……
何かエグいんですけど……
……こ、これは………………
（どうやら、《結社》の猟兵向け強化訓練を基に書いているみたいだな……）
あ、あはは……（色々苦労なさったんですね……）
可哀想…………
うっ………………
結構ヤバイ修行してやがったんだな……
ふーん、こんなことするんだー……
……むむむ………………
……おおう！
わわっ…………！？
……………………………………
何だか気持ち悪くなってきた……
ううっ………………！
今のは見なかったことに……
………ふう………………
これじゃ売れんだろうなぁ……
（奥の方に戻しておこう……）
……救われん男だ…………
………………そうか……
ふ～ん……………………
うふふ、それなりに頑張ったみたいね。
書棚から『カーネリア』を見つけた。
書棚に『カーネリア』がある。
書棚から『賭博師ジャック』を見つけた。
書棚に『賭博師ジャック』がある。
書棚から『人形の騎士』を見つけた。
書棚に『人形の騎士』がある。
『無明祭祀書』、『ヴェガーナの眷属』、『コスモ＝グラフィカ』、『蒼の断章』、『リベール食べ歩き紀行』…………
稀覯本の中に最近の本が紛れている。
……すー………すー…………
（よく寝てる…………）
……すー………すー…………
………………………………
うん、大分落ち着いたみたいね。
…………はい。
………………………………
眠っているようだ。
………………………………
……何か用ですか？
い、いや………
何でもあらへん……
（やっと騎士団に入ってあんなに修行して………）
（ようやく従騎士になれたけど……）
（でも………………）
………………………………
……何か用ですか？
………………………………
…………………………
ケビンは昔からああなのです。
ワガママで自分勝手で傍若無人で独りよがりで……
……無駄に強がりで根本的にヘタレです。
ふーん、これが例のシスターさんか……
でもなんだか……
ケビンさんのことで怒ってるみたいだけど？
（怒った顔も可愛いなぁ……㈱）
（ハハ…………なんや近づけへん空気や……）
ケビンは昔からああなのです。
ワガママで自分勝手で傍若無人で独りよがりで……
……無駄に強がりで根本的にヘタレです。
……もう知らない。好きにすればいいです。
…………………………
…………ケビン。嘘をつき続けるなら、それでもいい。
それでケビンが満足なら……
でも………………
それなら、私には話しかけないで。
………………………………
…………………………
話しかけないで。
（……あかん、めっちゃ怒っとる………）
…………………………
話しかけないで。
僕もセレストさんにいくつか質問してみたんですが……
彼女、《リベル＝アーク》に関する記憶の全ては保持していないようですね。
彼女自身も『影』の存在ですから必要ない情報は持っていないみたいです。
彼女は、不必要な情報は保持していないみたいですね。
……《環》に漏れる可能性を考えると妥当だったのかもしれません。
リシャールさんの解放には今までにないパターンが見られた……
だがこれも、ルールに則っているはずなんだ。
この世界を成り立たせている『ルール』……
もう少しで、何かが掴めそうな気がするんだけど……
この世界を成り立たせている『ルール』……
もう少しで、何かが掴めそうな気がするんだけど……
……ヨシュア、ケビンさんの具合はどう？
うん、今は良く眠っている。
時々うなされているみたいだけど…………
え………………
…………………………
何しろ精神的な負荷が肉体に作用しているんだ。
今はゆっくり休むしか無いだろうね。
そっか…………
ヨシュア、もうしばらくここをお願いね。
……宜しくお願いします。
はい。
あ、心配しなくても大丈夫ですよ。
症状的には、多少の発熱が見られる程度ですから……
何しろ精神的な負荷が肉体に作用しているんだ。
今はゆっくり休むしか無いだろうね。
そっか…………
ヨシュア、クローゼ、もうしばらくここをお願いね。
……宜しくお願いします。
はい。
任せてください。
精神的な負荷は、薬物なんかを使って無理に回復させない方がいい。
今はゆっくり休んでもらって自然に回復するのを待とう。
ケビンさんに掛かっているのは、精神的な負荷だからね。
今はゆっくり休むしか無いと思う。
……あまりハリキリすぎちゃダメよ。
《第六星層》の大体の仕掛けは把握できたんだから、ここからは確実に詰めることを考えましょ。
それはええんですけど……
お酒を嗜みながらやなんて、姐さんらしいですなあ……
……それはいいんですけど。
それはええんですけど……
シェラ姉、その酒瓶はナニ？
お酒を嗜みながらやなんて、姐さんらしいですなあ……
『試練』についてはだいたい見通しが立ったわね。
……後は確実に詰めることを考えましょう。
あの始祖さんの話は判らなくもなかったけど……
じゃあどうしてここには本があるのかしらね。
しかもこんなに沢山。うーん、わっかんないわー……
あ、ヘンな本発見！
ヘっ…………！？
な、何ですのん………？
……………………？
えっ…………？
えっと………………？
えっと…………
ヘンな本……ですか？
えとえと…………
ヘンな本……ですか？
ん…………？
ヘンな本…………？
ほう…………？
何だい、それは。
ヘっ…………！？
な、なんだよ、いきなり……
へ…………？
……ヘンな本ですか？
ヘンな本…………？
……それは…………？
む………………？
ん………………？
……まあ、何かしら。
ふふ、レンにも見せて！
ギルバート・スタイン著…#1200W…───『肉体改造論』。
う、うーん……ホントに理解に苦しむ本棚ねえ……
でもどうしてこんなに本があるのかしらね。
一部ヘンな本も混じってるみたいだし……
とても誰かが揃えたものとは思えないんだけど。
どうしてこんなに本があるのかしらねぇ。
あの始祖さんが持ち込んだとも思えないんだけど……
……ふむ、大丈夫そうね。
普段から相当鍛えてるみたいだし。
普段から相当鍛えてるみたいだし、大丈夫よ。
こっちは見とくから、心配しなさんな。
ふーん、じゃあケビンさんとは幼馴染なわけね？
え、ええ。まあ…………
まったくアンタってやつは……
初対面の相手に何やってんのよ。
せめて聖歌にしなさいよね。
えっと、そういう問題ですか？
あたしの知り合いにもおかしなシスターがいたけど……
こりゃまた変わった子ねぇ……
相手はシスターなんだから、少しは配慮しなさいよね。
流れ行く　星の軌跡は……
しるべ　君へ続く……
焦がれれば　想い　胸を裂き……
しさを　月が笑う……
ホントにやってるよ……
はあ、まさか本当にやるとはね。
……オリビエさん、本気だったんですね。
叶うことなどない　はかない望みなら……
めてひとつ　傷を残そう……
はじめての接吻　さよならの接吻……
の涙を　琥珀にして……
遠の愛　閉じ込めよう……
《輝く環》によって構築された《影の国》……
どうやら《リベル＝アーク》に住んでいた人々にとっても予想外の事態だったようですね。
彼らは元々、環に都市全体の管理を任せリベル＝アークを『本物の楽園』へと作り変えていくつもりだったようです。
ですが、環は都市設計者たちの予想を裏切って《影の国》というもう一つの世界を作ってしまいました。
それが、人々の望みだったのでしょうか……
ふう、もう少し詳しく調べてみたいのですが……
当時の人々の手記は断片的で読み解くのに時間が掛かってしまうんですよね……
クローゼ、あんまり根を詰めすぎないようにね。
クローゼ、少しは休んだほうがいいよ。
……殿下、一度休息をお取りになってください。
あ、あのさ……ちょっと休憩したら？
倒れられちゃうと困るしさ。
はは、殿下……無理せんといてくださいよ。
先ほど、始祖様からお聞きしたのですが……
この世界は、情報空間を取り込む性質があるそうなんです。
この本たちは、蓄えられた情報が私たちの存在や思念の影響を受けて顕在化した状態に当たる……
そう仰っていました。
そ、そうなんや……
各地に置かれている《扉》ももしかすると同じ働きによるものなのかもしれません。
私たちの存在によって顕在化した情報空間……
《影の王》がこの世界を作り変えたときに、取り残されてしまったのかもしれませんね。
あ、皆さん……
クローゼ、ここで情報収集していたのか。
何か分かったことはあった？
クローゼ、ここで調べものしてたんだ。
何か分かったことはあった？
ああ、殿下。まだここにいらっしゃったんや。
どうです、何か分かったことありました？
そ、そうですね……
ここの本は、一律に並んでいるわけではないみたいなので……
でもどうやらこの本棚も独特の『ルール』を持っていて、色々とコツが必要みたいです。
例えば、読みたいと思う本を近くの棚に“呼び寄せ”たり……
そ、そんなことができるんだ……
あー……そっか、想いが影響してしまう世界だから……
えっと、強く念じれば本がやってくるのかな？
そんなことができるのか……
……そうだね、ここは想念が影響してしまう世界だから……
強く念じることで、本を呼び寄せるんだね。
そ、そのようなことが……
しかし、セレスト様によればここは想念が影響を与える世界……
確かにそのような閲覧方法ならば、この高すぎる書架も説明がつきます。
ということは……強く念じて本を呼び寄せるのでしょうか？
なっ、そんな芸当が……
はあ、確かにこの世界やったらそれも可能なんやろうなぁ……
強く念じて本を呼び寄せたり……とかな。
いえ、それが単純に念じるだけではダメみたいなんです。
えっと、そうですね……私にもよく分からないんですけど……
何かこう、本棚に呼びかける……ようにすると上手く行くみたいです。
そ、そのような術を……
……そういえば、殿下は何をお教えしても飲み込みが速かった……
さすがクローゼだね……
僕にはちょっとマスターできなさそうだ。
うっ…………さ、さすがクローゼね……
そんなテクニックをマスターしちゃうなんて……
さ、さすがやね。
オレにマスターするんは無理そうやし、本棚の情報収集はお任せしますわ……
あ、あはは…………
私もまだ、時々成功するくらいですけど……
ここの本を閲覧するには、色々とコツが必要みたいですけど……
どこかに有用な資料があるかもしれません。
できるだけ情報を集めてみますね。
ここの本を閲覧するには、色々とコツがいるみたいですけど……
有用な資料があるかもしれませんし、できるだけ情報を集めてみますね。
皆さん……話は始祖様から聞きました。
先に進むために私が必要になったそうですね？
おっと……話が早くて助かりますわ。
ええ、私の覚悟は出来ていますから。
先に進むのならいつでも仲間に加えてください。
了解です。
準備がととのい次第、第六星層に戻るとしましょう。
先に進むためには私が必要みたいですね。
私の方は覚悟が出来ていますから、いつでも仲間に加えてください。
ここにはあらゆる本が揃っているみたいですね。
ただ、一律に並んでいるわけではないみたいです。
ここにも何か『ルール』があるのかもしれません……
ここの本たちは、ただ一律に並んでいるわけではないみたいです。
……何か『ルール』があるのかもしれませんね……
……クローゼ、ケビンさんの具合はどう？
あ、はい。
今は良く眠ってらっしゃるみたいです。
先ほどまでは、少しうなされていらしたみたいですけど……
え………………
…………………………
何しろ精神的な負荷が肉体に作用しているんだ。
今はゆっくり休むしか無いだろうね。
そっか…………
ヨシュア、クローゼ、もうしばらくここをお願いね。
……宜しくお願いします。
はい。
任せてください。
《聖痕》の力…………
ヨシュアさんの症状と同じく、精神的な負荷が身体の方にも作用しているのだと思います。
うん、そうだね…………
今はゆっくり休むしか無いと思う。
そっか…………
ごめんクローゼ、もうしばらくここをお願いね。
……宜しくお願いします。
はい。
……それにしても、ジョゼットさんてとても器用なんですね。
あんなに手際がいいなんて……
うん、少なくともエステルよりは上手いよね。
う………………
ま、まあずっと男所帯の中にいたらしいから、こういうのには慣れてるみたいだけど……！
う………………
そ、そ、そ、そうかなぁ……？
ケビンさんのことはあまり心配なさらないでください。
私もこういった手当てには少々心得がありますから。
皆さんは探索の方を進めてくださいね。
エステルさんからお話は聞いていましたけれど……
ふふ、ジョゼットさんってとても器用な方なんですね。
ケビンさんのことはあまり心配なさらないでください。
私もこういった手当てには少々心得がありますから。
ケ、ケビンさんってそんな子供だったんだ……
リースさん、苦労したんですね……
（あかん、真に受けとる……）
な、なんだかあんまり信じられないですけど……
ケビンさんってそんな子供だったんですね……
あ、あのあのリースさん、……元気出してください！
えっと、事情はよく分かりませんけど……
ケビンさんだってきっとリースさんのこと、大切に思ってるはずだから……
えっと、喧嘩の理由とかは分かりませんけど……
ちゃんとお話して、仲直りしたほうが……
えっと、じゃあリースさん、ケビンさんとケンカ………………しちゃったのかなぁ……？
でもあんなに元気ないし……
ど、どうしたらいいんだろ……
（あ、あれ……なんや物凄い罪悪感が……）
でもリースさん、すごく元気ないみたいだし……
ど、どうしたらいいんだろ……
あ、あのリースさん、どこか具合が悪いんですか……？
えっと、お薬とかお持ちしますけど……
ば、ばか。あれは怒ってんだからさ……
へっ………………？
……だから、このエセ神父が何か言っちゃいけないことを言っちゃったんだよ。
それでカチンと来てああやってムスッとしてるんだから。
声なんて掛けない方が良いって……
ば、ばか。あれは怒ってんだからさ……
へっ………………？
……だから、このエセ神父が何か言っちゃいけないことを言っちゃったんだよ。
それでカチンと来てああやってムスッとしてるんだから。
声なんて掛けない方が良いって……
えと………
で、でも…………
うん、リースさんも少し元気になったみたいですね。
ふふ、やっぱりお話して良かったなぁ……
それでエステルちゃんと一緒に現場に急行したんですけど……
あ、エステルちゃんは私の後輩の遊撃士で……
……ところで、アガット先輩はもう出かけちゃいました？
先輩がいない間にティータちゃんを襲おうと思ってるんですけど……
ってアガット先輩……！？
あわわ、しまったぁ……
コラ、なに口走ってやがる……
オイ、なに口走ってやがる……
わわっ…………先輩、そんな所に……！？
丁度浮遊都市が崩壊しちゃって、みんな大忙しだったんだよねえ……
それでちっともお買い物に行けなくてぇ……
（……何や、話が脱線してへんか？）
えっと、でも話に聞くところでは……
ケビンさんのことをひどく心配して倒れちゃったとか……
そ、そんなことありません。
ん～、ホントかなぁ～？
（アネラスさん……早くも馴染んでますね。）
えへへ、この人がリースさんかぁ……
可愛いなぁ…………
リースさんってば、素直じゃないなぁ……
よし、ここはひとつお姉さんが……
……ほら、しっかりしろ！
へばってたら置いてくぞっ！！
ほら、ちゃんと支度しろって。
いつまでへばってるのさ。……置いてっちゃうぞ！！
えっと、ジョゼットさん？
……どうなさったんですか？
えっと、ジョゼット……？
……どうかしたの？
……ジョゼットちゃん？
どないしたんや、なんや元気ないやん。
べ、べつにっ……！
ただ、ボクたち本当に元の世界に帰れるのかなって。
…………ただそれだけ！
兄ぃたちが待ってるんだもん。
……帰らなくっちゃ！
知ってる星座が一つもないや……
……ボクたち、本当に帰れるのかなぁ……
兄ぃたちが待ってるんだもん。
……帰らなくっちゃ！
…………はあ……ヘンなトコに来ちゃったよね……
……………………………………
これからボクら、どうなっちゃうんだろう……
……………………………………
はあ………………
……なんだか分かんない世界だよね……
あの女の人の話は本当なんだろうけどさぁ……
……まあいいや。姫様の手伝いでもしてよっと。
あ、済みませんジョゼットさん。
仕事を押し付けてしまって……
あ、うん、気にしないでいいよ。
どうせヒマだしさ。
はあ、ボクには分かんないことばっかだよ。
……いつになったら帰れるのかなぁ…………
うん、大分落ち着いたね。
少し微熱があるけどこのくらいなら問題ないかな。
そろそろボクも探索に連れて行ってよね。
この神父の方も落ち着いたみたいだしさぁ……
そ、そんな格好でヨシュアに近づくなよ！
む、胸が大きいからって出しすぎだぞ！！
ん………………？？
うん、今はぐっすり寝てるみたいだね。
うなされることも減ってきたし……
あとはもうちょっと、熱を下げないとね。
ジョゼットさん、よろしくお願いしますね。
あ、うん。
へへっ、任せときなって。
く、くっそー！！
あの胸は反則だろっ！？
ここはボクに任せときなって。
こういうの、慣れてるんだからさ。
うん、これでよしっと。
後は体を冷やさないように気をつけて……
目を覚ましたとき用におかゆも作っておこうかな。
（うっ…………）
（ジョゼットのヤツ、意外とできる……）
（ふふ、とても家庭的な方みたいですね。）
（そういえば、空賊たちの家事も一手に引き受けていたみたいだったし……）
（家事全般は割と得意みたいだね。）
（くうぅ…………っ！）
神父の方なら大丈夫だよ。
ボクが様子を見とくからさ。
神父の方なら大丈夫だよ。
ボクと姫様で様子を見とくからさ。
神父の方なら大丈夫だよ。
ボクとヨシュアで様子を見とくからさ。
神父の方なら大丈夫だよ。
ボクらで様子を見とくからさ。
う、うーん……
あの格好でリュートを弾くと、サマになってるような…………
案外、本当に皇子様なのかも……
いや、だから皇子なんやって。
ふう、シスターもちょっと落ち着いてきたみたいだね。
普段大人しい人ほど、怒らせると怖いんだよね……
おかしなやつだけど、一応サマになってるよね。
案外、本当に皇子様なのかも……
……エセ神父、後でちゃんと謝っとけよ。
そ、それはええにして…
そのエセ神父っちゅうの、そろそろやめてくれへんか？
うっわー……なんだか酷い話だよね。
あの神父、そんな悪ガキだったなんてさ！
（リースのやつ、誇張して言いふらしおって……）
ま、まあ気にすること無いって。
単に行き違いだったのかもしんないしさぁ…………
あっ、エセ神父！！
シスター、すごく怒ってるぞ。
なんだか知んないけど、謝っといたほうがいいんじゃないの？
（ははは……何や勘違いされてるようやね……）
……シスター、すごく怒ってるみたいだぞ。
エセ神父が何かひどい事言っちゃったんだろ。
ちゃんと謝っとけよな！
（まったく……何があったのか知らないけど悪いのはどうせアンタだろ？）
（せいぜい反省しとくんだね。）
（……面目ない。）
（ほら、ここはボクらに任せてとっとと探索に戻りなよ。）
（アンタがいたら余計こじれるだけだろ？）
（そ、そやな……よろしく頼むわ。）
（まったく……何があったのか知らないけど悪いのはどうせアンタだろ？）
（せいぜい反省しとくんだね。）
（……面目ない。）
古代の人々も、《影の国》について詳しいことは知らなかったようだな。
《輝く環》が勝手に創り出してしまった世界なのだ。無理もないか……
殿下、こちらは自分がやっておきますので……
殿下も適度に休憩なさってください。
……しかし殿下、そろそろ休息をお取りになってください。
こちらはできるだけ自分がやっておきますので……
あはは………そ、そうですね。
えっと、ではもう少しだけ……
何故こんなところに本棚があるのかは分からないが……
ここには古今東西、ありとあらゆる書物が揃っているようだ。
この異空間について何か手掛かりがあるかもしれない。
……しかし何故こんなにも積み上げてあるんだ！？
明らかに手が届かない気がするんだが…………
私は…………自分がここへやってきたのは偶然ではないと思っている。
それが何者の意思であれ、私はここで得がたきものを得た。
……ならば、ここからは私にできることを精一杯やらせてもらう所存だ。
ふむ、しかしこの書架は本当に素晴らしいな……
これだけの資料が手に入るとは……
……できる限り覚えて帰らなければ。
（ま、真面目ね、大佐……）
（ふふっ、面白い人ね。）
『フラマン貴族年鑑』……『名前の無い男　４巻』……
『オレド秘境探訪』……『帝国時報社バックナンバー』……
む………………あまり参考にはならんな……
せめて『敵』の情報が含まれていれば、対策が立てやすいのだがな……
……あまり参考になりそうなものは無いようだ。
ぜえぜえ…………
ううっ……ボクに話しかけるな……
もう指一本動かすのも億劫なんだ。
ほ……放っといてくれっ………！
だ、だから話しかけるなって言ってるだろっ！
く、くそっ……おちょくってるのか？
おちょくってるんだろ！！
も、もう放っといてくれよう……
笑いたいなら、勝手に笑えばいいだろっ！？
ここは……
……………………………
どこからどう見ても休憩所って感じやな……
書架といい、石碑といい、何でこんなモンがあんねん。
……癒しは大事。
こんな場所でお弁当食べたらすごく美味しそう。
あ～……確かにそれは良さそうやな。
ま、これで魚がいたら釣糸でも垂れてるところやけど。
ケビン……
釣り、今でもやってるの？
ああ、相変わらず下手の横好きやけどな。
そういや、リベールって釣り好きがやたら多くてなぁ。
趣味の域を超えた団体とかあるし、知り合った子なんてプロ顔負けの腕してたわ。
……そう………
………………………………
……？
なんや、どうした？
……なんでもない。
魚がいないのは残念だけどとても澄んだ水みたいだし……
とりあえず、飲み水が確保できたのは良いと思う。
せやな……
よし、そんじゃあ他の場所も調べてみるか。
これは……水底が光っとるんか……？
……綺麗…………
よくぞ来た……来訪者たちよ……
またか……
今の……泉の方から？
来訪者よ、喉を潤すがよい。#40W我が主の望みに応え、汝等に活力を与えん……
ＣＰが最大まで上がった。
我、輝きを取り戻せば汝らに活力を与えん……
幾度かの戦いの後、我が元を訪れるがいい……
参ったな……まさか気力を回復するとは。
ホンマどういう仕組みやねん。
……確かに気力が全身にみなぎっている感じ。
でも、ここの水が光っている時だけみたい。
そうみたいやな。
まあいい、また時間を置いて訪ねてみることにしようや。
うん。
ＣＰが最大まで上がった。
ケビン、これって……
ああ……何か落ちてるな。
何でこんなモンが……
……まあええ。とりあえず貰っておくか。
…………………………………
はあ……
どうせ、『食べ物だったら良かったのに』とか思ってんのやろ？
……ケビン、すごいね。
読心の法術まで使うなんてさすが守護騎士かも……
いや、そんなん法術使うまでもないし。
を手に入れた。
を手に入れた。
幻のセピス×１００を手に入れた。
を１個手に入れた。
を２個手に入れた。
を３個手に入れた。
を４個手に入れた。
を５個手に入れた。
を６個手に入れた。
を７個手に入れた。
を８個手に入れた。
を９個手に入れた。
を１０個手に入れた。
を１１個手に入れた。
を１２個手に入れた。
を１３個手に入れた。
を１４個手に入れた。
を１５個手に入れた。
を１６個手に入れた。
な、なんだったのあのオジサン…………
…………ヘンだよ！
ヘンって……
もうちょい別の表現方法考えてあげてえや。
再現……された人格で、執事のオジサンなのに敵で……？
……………………………………
も、もう全然判んないや……
ふ、普通の真面目そうなオジサンに見えたのに……
あんなに強いだなんて……
………やっぱりヘンだよ！
もう全然判んないや……
ボクたち、本当に帰れるのかな……
い、いいのかなぁ……リベールの次期女王様を封印なんかしちゃって……
《影の王》って人、捕まったらきっと極刑だよ。
あ、あはは…………
えっと、この姫様って確かリベールの次期女王なんだよね。
い、いいのかなぁ……こんな人を封印なんかしちゃって……
《影の王》って人、捕まったらきっと極刑だよ。
まあボクが言える筋合いじゃないかもしれないけどさ……
《影の王》って人、捕まったらきっと極刑だよね。
うんうん、どうせおかしな事に巻き込まれるならこうでなくちゃねー！
ヨシュア、後で一緒にへんてこな王都を見て回ろうよ！
ホンマ現金やなぁ……
うんうん、どうせ巻き込まれるならヨシュアと一緒でなくちゃねー！
な、なんなんだよここは！
なんか浮いてるし……ヘンなとこに本が並んでるし……
この下に落っこちたらどうなっちゃうのさ！！
（うーん、やっぱりかなり不安定になっとるね。）
……えっと、あー…………
そうや、ジョゼットちゃんはクロスベルの方へ行っとったって話やけど……
今やっとる運送業って、国際便やったんやね。
……え、うん………………
あ、あったりまえだろ。もともとボクらは帝国の出身だし。
カプア特急便は、大陸を股にかけて飛び回ってるんだから。
クロスベルなんて割と近場だよ。
最近じゃレマン自治州あたりまで行ってるんだからね。
えっ、そんな遠くまで……？
凄いですね……
へ、へえ、そうやったん……
それって結構凄いんとちゃうの？
へへん、山猫号を甘く見ないでよね！
……精々稼いで、借金を返済するんだな。
……精々稼いで、借金を返済するんだな。
い、言われなくてもそのつもりだよっ！！
……にしても、ヘンなとこに来ちゃったなぁ……
なんか浮いてるし……ヘンなとこに本が並んでるし……
兄貴たちは大丈夫かなぁ……
…………ともあれ、殿下がご無事で何よりだった。
だが、まだ他のものが捕らわれているかもしれない。
先を急ぐべきだろう。
それにしても、あの王都が模造物だったとは……
だが、これではっきりしたようだな。
あの《影の王》と名乗る者、あの者が全ての元凶なのだろう。
……それにしても分からないことばかりだな。
この異空間や、本物の悪魔が現れたこともそうだが、王都のあの有様…………
『魔物』が徘徊していたり実体化した亡霊が存在したり……
……当面は探索を続けるしかなさそうだ……
早く城門を塞いでいる封印を解いて、陛下や殿下の無事を確認したいのだが……
……当面は地道に探索を続けるしかなさそうだな……
しかし……ここは本当にどこなのだろうな……
四輪の塔には『裏の塔』と呼ばれる異空間があったと聞くが……
いや、考えて分かることでもないか……
王都があのようなことに……
陛下や殿下はご無事だろうか……
あの、ユリアさん。お気持ちは分かりますけど……
あ、ああ、皆さんか……
……すまない、少し混乱しているようだ。
いや、無理ないことやと思いますよ。
オレかてちょっとパニくりそうやったし。
……大尉、自分にもさっぱり分からん事態だが……
聞けば得体の知れない《敵》が現れたと言う。
状況が掴めないからこそ、ここは慎重に進めるべきだろう。
そう、ですね……
またいつ強敵が現れるとも限りません。
あなたには、ここで準備を整えていただけると助かります。
…………了解した。
どうやらこの拠点は安全なようだ。
可能な限り、探索の準備を整えておこう。
おや……揃ってどうしたのかね？
ええ、それがですね……
ケビンはリシャールに紅耀石の石碑に記されていた言葉について説明した。
『剣聖の後継者』……私が？
し、しかし……
……まあいい。継ぐ資格があるかはともかく私以外に該当者はいなさそうだ。
私の方は問題ない。いつでも仲間に入れてくれたまえ。
ええ、よろしく頼みます。
私にそのような資格があるとは思えないが……
今は個人的な感情を挟んでいる場合ではなさそうだ。
……いつでも仲間に入れてくれて構わない。
えっと、大佐………居合いの稽古ですか……？
えっと、大佐………？……一体何を…………
リシャール大佐…………凄い剣気ですやん……
…………いや、強い者がたくさんいるものだと思ってね……
極みに至るわけでもなく、捨てることもできない……
私の剣など、所詮半端なものなのだがね。
……ただこうして心を研ぎ澄ますことで、何かが見えてこないかと待っているんだよ。
そ、そないですか……
私の剣など、所詮半端なものだが……
こうして心を研ぎ澄ますことで、何かが見えてこないかと待っているんだよ。
……何故だか判らないが、こうしていると落ち着くものでね。
………《影の王》……
手口からみて只者ではないだろうが……
正体を予測するには手掛かりが少なすぎるな。
グランセル城に現れた女の霊というのも気になる。
ケビン殿の前に度々現れているようだが……
この異空間……《影の国》とか言ったか。
どういうカラクリかは分からんが、仮にその《王》とやらが仕掛けた事態ならば……
その者を斬れば、ここから脱出できるのではないか？
敵なら叩き斬れば済む話だ。
……そう簡単には行かないのかもしれんが……
……いやぁ、そやけどミュラーさんが現れてくれてほっとしましたわ。
なんや心強いっちゅうか……
ああ、正直自分たちだけではどうしようかと思っていたところだ。
……いや、自分もこの状況に不安を抱いているのは同じだ。
だが《敵》が現れた以上、このまま放って置くわけにはいかないだろう。
あのお調子者が巻き込まれている可能性もあるのだからな。
……あ………………
た、確かに…………
この事態、敵が仕掛けたものだとすれば……
……探索を進めれば明らかになることだろう。
自分の力が必要ならば、いつでも使ってくれ。
その《敵》とやらが何者かは分からんが……
このまま放って置くわけにもいかん。
自分の力が必要ならば、いつでも使ってくれ。
こんばんは、いい夜ね。
あいにく月は見えないけれど、お星様がとっても綺麗。
レン………………
……ヨシュアは何も言わなくていいわ。
レン、初めから分かっていたもの。
……そうか………………
あの、レン………………
……レーヴェは…………
いろんなことを教えてくれたけど、『真実』だけは教えてくれなかった。
レンの真実は、レンが自分で見つけなさいって。
……そうだったんだ…………
あの、レンちゃん…………
あの、レンちゃん…………？
フフッ…………
レン、思うんだけど……
こんなに物好きさんたちが集まっているんだもの。
あの真っ黒なグロリアスで鬼ごっこしてみない？
あはは、さすがにそれはちょっと……
……レンさんは、我々の中で最もあの船の構造に熟知しているはず……
……フェアではありませんね。ルールを追加しましょう。
はは、何で乗り気やねん……！
ふ、ふええ…………
そ、それはやめてや……
ふふっ、綺麗な星空。
お月様が出ていれば、もっときれいなのにね。
エステルとヨシュアって、毎日一緒に稽古してるのね。
フフ、エステルも少しは強くなったのかしら。
ふうん……
……エステルとヨシュア、毎日一緒に稽古してるみたいね。
フフ、エステルも少しは強くなったのかしら。
あ、うん。
まあ少しずつ……だけどね。
ふうん……
うん、少しずつだけどね。
ふうん……
エステルも、毎日ヨシュアと稽古してるのね。
フフッ……後でレンが鍛えてあげようかな。
あ、あはは……お手柔らかにお願いするわ。
……ふう、それにしてもあの３人ったら……
もう少しレンたちと遊んでくれてもよかったんじゃない？
いや、それは勘弁してや……
……………………………………
……アガット、準備はできてるぞ。
稽古したくなったらいつでも声を掛けてくれ。
すまねえな……あとで必ず寄るからよ。
この空間がどういうものなのかは良く判らんが……
空気が澄んでいて気を高めるのにもってこいというのは確かだろう。
スウゥゥゥ……………
ハアァァァ………………！
アガット、そろそろ本気を出せ。
その程度じゃ俺は倒せんぞ。
始祖さんの話を沈思黙考するに……
俺たちは今、この体ごとどこか高位の世界に取り込まれているらしいな。
ふむ、例えるなら仙界のようなものか……
詳しいことは判らんが、俺たちはどこか高位の世界に来てしまったらしい。
ふむ、例えるなら仙界のようなものか……
ふむ、俺たちが取り込まれたこの空間が、本当に想念の影響を受けるものなら……
《影の王》の仕掛けるこの先の戦いには、強い精神力が要求されていくだろうな。
この先の戦いには、強い精神力が要求されていくだろう。
恐らく《王》もそのような準備をしているはず……
しかし、大佐の登場は少しばかり予想外だったなぁ。
そうなると、場合によってはカシウスの旦那あたりも……
いや、待てよ……
共和国にいた俺が巻き込まれているってことはアイツもあり得るのか……
……………………ふむ。
ジンは少し気がかりな表情で考え事をしている。
確かに《影の王》は得体の知れん人物だが……
あの《女性の霊》は俺たちの味方のようだしな。
これだけの実力者も揃っている。必ずどこかに勝機はあるはずだ。
確かに《影の王》は得体の知れん人物だが……
俺たちにも必ず勝機はあるはずだ。
……あ、そうだジンさん。
あの、キリカさんがギルドの受付を辞めちゃったって聞いたんだけど……
はは……まあな。
実はちょっとした筋からスカウトがあってな。あいつも悩んでたようだが……
……いい機会でもあるしな。共和国に帰ることにしたらしい。
そっか…………
そういう話だったら仕方ないわね。
ツァイスの支部にキリカさんがいないと思うとすこし寂しい気もするけど……
はは、何を言ってるんだエステル。
今は武者修行であちこち回ってるんだろう？
共和国に直接会いに来ればいいじゃないか。
あ、そっか。
うん、それじゃあ……
この世界から脱出できたら遊びに行かせてもらおうかな。
おう、待ってるぜ。
《影の国》には常識では計り知れんような“魔物”が出現する……
今後星層を下っていけば、想像を超える能力を持つものがいるかもしれん。
気をつけんとな。
俺も“魔物”を相手にするのは初めてだ。
敵の特性を見極めて対応せねばならんな。
しかし樹の香りに静かな滝の音か……
ふむ、ここにいると修行時代を思い出すな……
そうか、髪を切ったか……
確か一座にいた頃から伸ばしてたと聞いたが。
ええ………………
でもまあ色々あったので……
……少し気分転換に。
…………そうか。
なかなか似合ってるじゃないか。
ふふ、どうも。
そうか、シェラザードが髪を切ったか……
確か一座にいた頃から伸ばしてたと聞いていたが。
そうみたいですね。
だた例の一件で、シェラさんも色々あったみたいですから……
ふむ、確かにな……
だがまあ、あいつなら大丈夫だろう。芯の強さは折り紙付きだからな。
ええ、僕もそう思います。
……………………………………
（………………やはり、エステルさんとレンさんは……）
（それも……絆、なのでしょうか……）
◆メッセージなし
……………………………………エステルさんは………
本当に、お人良しですね。
あ、あはは…………
……………………………………エステルさんは………
本当に、お人良しですね。
……………………………………
（どうしてそれほどにこだわれるのでしょうか……）
（《身喰らう蛇》とは敵同士だったはずなのに……）
私たちがこの世界の仕組みを知った以上、今までとは別の形で攻撃を仕掛けてくるはず……
拠点の皆さんには、私から注意を呼びかけておきます。
……皆さんにも注意を呼びかけた方がよさそうですね。
……分かりました。私から声を掛けておきましょう。
《影の王》の攻撃……きっと今までとは別の形で仕掛けてくるはず……
皆さんに注意を呼びかけて回った方がよさそうですね。
……皆さんにも注意を呼びかけた方がよさそうですね。
……分かりました。私から声を掛けておきましょう。
あ、リース……
どう、みんなとはうまくやっとる？
……うん、大丈夫。
ケビンが寝ている間に仲良くなったから。
あはは、そ、そうか……
ケビンこそ、約束は守って。
もし破ったら、一週間断食してもらう。
うわ、それはキツイ……
ふふ…………
そういえば、うちの庭にも小さい池があるのよね。
ヨシュアったら、池の近くでいつもぶすっとしてたっけ。
……………………………………
そういえば、うちの裏にも小さい池があるのよね。
ヨシュアったら、池の近くでいつもぶすっとしてたっけ。
いつか……レンとこうやって並んで座れたらいいんだけど。
ふふっ…………
こんなに静かなのも久しぶりよね……
ふう……やれやれ。
まったくヨシュアってばなぐさめ甲斐がないんだから。
せっかくお姉さんが優しくしてあげようと思ったのに。
はは……気持ちはありがたいけど本当にそんな必要はないから。
むしろ今は……《影の王》に感謝すらしてるよ。
あの時言えなかった言葉をちゃんと伝えるチャンスをくれて……
あはは……あたしがお母さんと会った時と同じってことね。
………うん………………
こんな風に……レーヴェもカリンお姉さんと一緒に穏やかな気持ちでいるといいね。
うん……
ふう……やれやれ。
まったくヨシュアってばなぐさめ甲斐がないんだから。
せっかくお姉さんが優しくしてあげようと思ったのに。
はは……気持ちはありがたいけど本当にそんな必要はないから。
むしろ今は……《影の王》に感謝すらしてるよ。
あの時言えなかった言葉をちゃんと伝えるチャンスをくれて……
あはは……あたしがお母さんと会った時と同じってことね。
………うん………………
こんな風に……レーヴェもカリンお姉さんと一緒に穏やかな気持ちでいるといいね。
うん……
……いよいよ、みたいね。
ほらヨシュア、やることがあるんでしょ？
しゃきっとしなさいよ！
……うん、分かってる。
……いよいよ、みたいね。
ほらヨシュア、やることがあるんでしょ？
しゃきっとしなさいよ！
……うん、分かってる。
……エステル、もしかして一人で棒術の練習してた？
うん、日課だもんね。
ゴメン、今日は付き合えなかったな。
あはは、いいっていいって。
ここじゃあ時間の感覚とかイマイチ分かんないし……
ちょっと興奮冷め止まぬ状態っていうか……
……水臭いじゃないか、エステル君。
そういう時は、このお兄さんに相談したまえよ！
……アンタはええっちゅうねん。
それもいいけど、ちゃんと休息も取っておいてよ。
あはは、いいっていいって。
ここじゃあ時間の感覚とかイマイチ分かんないし……
あの父さんに追いつくには、コツコツ地道な努力を積み重ねるしかないもんね。
よし、ちょっと休んでもう１セット行こうかな。
……父さんと戦うのは久しぶりかな。
６年ぶり……になるのか。
父さんか……
僕も一度だけ戦ったことがあるけど……
……そっか、そうだったのよね。
…………うん。
ふふ、今から思えば随分と無茶をしたものだよね。
あたしも本気の父さんとやるのは初めてだったかも。
……でも追いつくには、コツコツ地道な努力を積み重ねるしかないんだもんね。
よし、もうちょっと休んだらもう１セット行くわよ！
…………追いつくには、コツコツ地道な努力を積み重ねるしかないんだもんね。
よし、もうちょっと休んだらもう１セット行くわよ！
まさかレイヴンの連中やフィリップさんまで利用されちゃうなんて……
それにあの王立学園まで……
はあ、さすがにちょっと堪えるわね。
エステルさん…………
思い出の場所、だからね……
……たぶんあたしたちが思い入れを抱いている場所を使ってるんだと思うんだけど……
はあ、さすがにちょっと堪えるわね。
あ、ケビンさん。
……体の方は大丈夫？無理して倒れたりしないでよ？
なはは、もう平気や。
スマンな、ロクに挨拶もせえへんと倒れてしもて……
…………そうだね。
あの時はみんなで呆れた。
正騎士のくせに、ケビンがあまりにも軟弱だから。
…………そうだね。
あの時はみんなで呆れた。
正騎士のくせに、ケビンがあまりにも軟弱だから。
あ、あはは…………（リースさんが一番慌ててた気がするんだけど……）
ケビンさん、あんまり無茶しないでよ。
詳しい事情は分からないけど……
みんな、結構心配してるんだからね。
……あ、ヨシュア。
あの、ちょっと気になってる事があるんだけど……
…………そうか。
エステルも会ったんだよね。
う、うん。
それじゃあ、やっぱり『試練』って……
……そうだろうね。
僕も、覚悟しておく必要がありそうだ。
………………ええ。
《影の国》随一の守護者……そう名乗っていました。
……あのヨシュア。
あたしも一度だけ会ったけど……
うん、分かってる。
『試練』……覚悟しておく必要がありそうだ。
………………………………
……………………………………
ふう……やれやれ。
まったくヨシュアってばなぐさめ甲斐がないんだから。
せっかくお姉さんが優しくしてあげようと思ったのに。
はは……気持ちはありがたいけど本当にそんな必要はないから。
むしろ今は……《影の王》に感謝すらしてるよ。
あの時言えなかった言葉をちゃんと伝えるチャンスをくれて……
あはは……あたしがお母さんと会った時と同じってことね。
………うん………………
こんな風に……レーヴェもカリンお姉さんと一緒に穏やかな気持ちでいるといいね。
ふう……やれやれ。
まったくヨシュアってばなぐさめ甲斐がないんだから。
せっかくお姉さんが優しくしてあげようと思ったのに。
はは……気持ちはありがたいけど本当にそんな必要はないから。
むしろ今は……《影の王》に感謝すらしてるよ。
あの時言えなかった言葉をちゃんと伝えるチャンスをくれて……
あはは……あたしがお母さんと会った時と同じってことね。
………うん………………
こんな風に……レーヴェもカリンお姉さんと一緒に穏やかな気持ちでいるといいね。
うん……
《黒騎士》はわざわざ僕をご指名みたいですね。
……準備はできています。いつでも仲間に入れてください。
……父さんと戦うのは久しぶりかな。
６年ぶり……になるのか。
父さんか……
僕も一度だけ戦ったことがあるけど……
……そっか、そうだったのよね。
……そっか、そうだったのよね。
…………うん。
……ふふ、今から思えば随分と無茶をしたものだよね。
一応子供相手だからね、父さんも手加減していたみたいだ。
……あれから６年か。
こんな機会でもなければ、挑もうとは思わない相手だよね。
《守護者》の領域……エルベ周遊道の石碑から進入できるみたいですね。
……あの石碑はもともと、王都に４属性の守護をもたらすものだったはずだけど……
《王》によって変化させられてしまったのか……
……あの石碑は確か、王都に４属性の守護をもたらすものだったはずだけど……
《王》によって変化させられてしまったのか……
僕たちにセレストさんを解放させたのは、この世界の仕組みを理解させるため……
ならば今までとは違った形で、僕たちの記憶や想いを利用した攻撃を仕掛けてくるはずです。
……《影の王》がリベールを再現してみせたのは、初めからこのためだったのかもしれません。
《影の王》がリベールを再現してみせたのは、初めからこの試練のためだとしたら……
………………………………
……あのヨシュア。
ちょっと気になってる事があるんだけど……
…………そうか、#1505Fエステルも会ったんだよね。
う、うん。
それじゃあ、やっぱり『試練』って……
……そうだろうね。
僕も覚悟しておく必要がありそうだ。
………………ええ。
《影の国》随一の守護者……そう名乗っていました。
……あのヨシュア。
あたしも一度だけ会ったけど……
うん、分かってる。
『試練』……覚悟しておく必要がありそうだ。
………………………………
どうやら《影の王》は僕たちにゲームを仕掛けているつもりのようです。
それがどういったものなのかはまだ不透明ですが……
これまでに見え隠れしている『ルール』が関係しているはずです。
《影の王》が仕掛けているゲームには一定の『ルール』があるはずです。
……何か分かったら、すぐに知らせてください。
うん、僕が取り込まれたときエステルも傍にいたからね。
同時に取り込まれてしまった可能性は高そうなんだ。
うん、僕が取り込まれたときエステルも傍にいたからね。
同時に取り込まれてしまった可能性は高そうなんだ。
《敵》の意図は分かりませんが……
僕と一緒にいた以上、エステルもこの世界に取り込まれた可能性は高そうです。
……ケビンさん、僕にも協力させてください。
……ケビンさん。
一通り調べてみましたが、この《拠点》からは、トラップなどは見つかりませんでした。
僕の知らないタイプのものが仕掛けられている可能性もありますが、一先ず安全と判断して良さそうですね。
ああ、オレらも調べたけど、この場所だけは安全らしい。
そやけど、一歩外へ出たらワケの分からん魔物がうろうろしとるからな……
ええ…………
単独行動は避け、慎重に動くべきでしょうね。
…………………………
……フッ………………本音と取っていいものかしらね。
あれ、シェラ姉………………どうしたの？
えっと、タロットカード忘れちゃってるわよ？
えっと、シェラさん……
机にタロットカードを忘れてますけど……？
……あ、シェラ先輩。
タロットカードを忘れてますけど……？
……あ、姐さん。机にカード忘れてますよ？
……いいのよ。
久々に良いカードが出たから、記念に置いていくの。
き、記念にって……
そ、そうなんですか……
えっと…………
い、１枚減っちゃいますけど……？
は、はあ…………
フッ……いいじゃないか。
シェラ君にはシェラ君の想うところがあるのだからね。
…………………………
……フッ………………本音と取っていいものかしらね。
…………ん……？
ふふ、あたしもそろそろ準備に入りますか。
磨いてこその《銀閃》だものね。
さてと、あたしも準備に入りますか。
フフッ……磨いてこその《銀閃》だものね。
ヨシュアも旅に出て大分逞しくなったみたいね。
まだまだ至らないところはあると思うけど……
それはあたしたちも同じだしね。
福音施設《紫苑の家》……か。
……部外者がとやかく言うことじゃないとは思うけど。
……少し引っかかるわね。
どうしてそんなものが再現されたのか…………
……………………………………
ヨシュアもエステルと２人で逞しくなってるみたいね。
ふふ、これは帰ってくるころが楽しみだわ。
……部外者がとやかく言うことじゃないけど、少し引っかかるわね。
どうしてそんなものが再現されたのか………ね。
ふぅ………………
五臓六腑に染み渡るわぁ……
早速飲んでるし……
早速飲んでますね……
今度の《守護者》は先生だったか……
あたしも研修時代に、何度か相手してもらったことはあったけど……
はあ、ホンマ難儀でしたわ……
ふふ、あの人が相手じゃ確かに試練に違いないわね。
（…………偽物の姉さん、か。）
（姉さんの姿は、いつもあたしの中にいたから……）
（あまり違和感はなかったわね……）
そっか、姉さんが……
あの、姐さん……
……いいのよ。
姉さんを追いかけるつもりなら、この半年で調べ上げちゃってるわよ。
ふふ、もうそんな可愛いらしい歳でも無いしね。
……………………………………
あー、まあ何とか乗り切ったわけだし。
ちょっとくらい飲んでもバチは当たんないわよねー。
それ、ちょっとじゃありませんから。
……とか言いながら、ずっと飲んでない？
……いいミヤゲ話ができたわね。
最後の領域は……恐らく最難関の試練だろうけど。
気合入れて進みましょう。
……ふふ、別にルシオラ姉さんの消息を追いかけるつもりは無いのよ。
縁があればまた会えるだろうし……
あたしはもう、リベールの遊撃士だからね。
今更ジタバタしたって始まらないわよ。
確実に機を掴んでものにしていく。……相手が誰であろうとね。
この後の守護者はさらなる凄腕のはず……
準備だけは整えておきなさいよ。
……元から図太い所があるとは思ってたけど。
マイペースというか逞しいというか……
……ふう、何だか変な話を聞いちゃったわね。
思ったことが影響する世界なんて……
そんなの、悪酔いしたときみたいじゃない。
フフ、ウフフ……
シェラ君、分かるよその気持ち……
オリビエ、顔色悪いわよ。
シェラさんが言うと妙に説得力がありますね……
シェラ姉が言うと妙に説得力があるわね……
……元から図太い所があるとは思ってたけど。
マイペースというか逞しいというか……
……ふう、思ったことが影響する世界なんて……
そんなの、悪酔いしたときみたいじゃない。
……で。
旅に出てから、２人の方は進展してるの？
うっ…………
シェ、シェラ姉ってばいきなりそーゆう話題を振らないでよね。
まあ、ある程度予想していた質問ですけど……
……で。
ヨシュアとの方は進展してるの？
うっ…………
シェ、シェラ姉ってばいきなりそーゆう話題を振らないでよね。
何よぅ、教えなさいよねー。
あ、あはは……
（確かに少し……気になりますよね。）
な、なにも言わなくていいって……！
あんたら２人も揃ったことだし。
そろそろ本腰を入れてこの世界から脱出しなくちゃね。
ふう、何はともあれ、あんたが無事でよかったわよ。
えっ…………あたし？
……そーよ。
あんたがいない間のヨシュアったら、へーきそうな顔しちゃって……
……別に取り乱したりはしてませんよ。
えっと……心配してくれてたんだ。
まあ………普通恋人が捕まっているって聞いたら心配するものだと思うけど。
え…………っ……！？
そ、そっか……いつの間にかそんな状況に……
で、でも捕まってたって言ってもそういう記憶とか無いし……
その、あんまり実感が無いってゆーか……
…………………………
うん、よかったよかった。
これでおねーさんも安心して飲めるわー……㈱
えっと、シェラさん……？
何勝手に納得してんのよ……
えっと……そうだったんだ。
まあ、あんたは《影の王》ってやつに捕まってたわけだし。
ヨシュアとしては、心配で居ても立ってもいられなかったんじゃないの？
え…………っ……！？
そ、そっか……いつの間にかそんな状況に……
で、でも捕まってたって言ってもそういう記憶とか無いし……
その、あんまり実感が無いってゆーか……
…………………………
うん、よかったよかった。
これでおねーさんも安心して飲めるわー……㈱
ちょっと、何勝手に納得してんのよ……
はあ、それにしてもワケの判んないトコね。
せめてこれが全部酒ならなぁ……
えっと、シェラさん……
はいはい、分かってるわよ。
ル＝ロックルの訓練所ならあたしも一通り知ってるし。
探索するなら連れてってちょうだい。
エステルのこともあるしね。
あー、それにしてもワケの判んないトコねぇ……
チッ、アイナのヤツ……今頃飲みまくってんのかなぁ……
……ん…………？
ああ………………
……どうやら終幕も近いようだねえ。
ああ、ボクとしては仕事が山積みの現実世界などに帰りたくは無いんだが……
心配するな、オリビエ。
耳たぶを摘んででもつれて帰ってやる。
ミュラー君ヒドイッ……！
フッ、こうしてみると意外に名残惜しいものだね。
……最後にあの始祖殿を口説いておこうか。
うん、これくらいならバチは当たるまいよ。
やめときなさいってば。
庭園から追い出されちゃうわよ？
……そういうところは命知らずですよね、オリビエさん。
ふふ、嫌われて星層の外に捨てられちゃうかもね。
あ、あはははは…………
教会の福音施設か……辺境には多いそうだね。
確か帝国にもいくつかあったはずだよ。
併合された自治州などは、経済的にも弱体化するからねぇ。
……併合された自治州などは、経済的にも弱体化してしまうからね。
教会のような慈善活動がなければ立ち行かないところもあるのさ。
フッ…………こうしていると、古き時代に想いを馳せてしまうねえ。
何故この願いを叶える理想郷が終焉を呼び込んでしまったのか、僕には詳しいことは分からないが……
人にはまだ、何かを願い信じる資格があると思うよ。
……オリビエったら、グラスが空じゃない。
あたしが注いであげよっか？
……オリビエったら、グラスが空じゃない。
あたしが注いであげよっか？
や、やめて……これ以上は意識が飛んじゃう。
フッ…………人にはまだ、何かを願い信じる資格があると思うよ。
と、とりあえずそろそろアルコールは……
……オリビエさん。
僕たちが帝国へ向かったとき、すでにハーメル村の封鎖は解除されていました。
あれはオリビエさんの指示だったそうですね。
……ありがとうございました。
フッ、水臭いことを言わないでくれたまえ。
そのくらい、君とボクの甘く危険な関係を考えたら当然というものだろう？
しかしどうしてもお礼がしたいというなら是非とも熱いベーゼを……
………ハハ…………
いくら皇族の人間とはいえ……#20Wいえ、皇族だからこそハーメルの件はタブーなはずです。
それなのに……本当にありがとうございました。
はは…………
ま、確かにボクの立場では近寄ることも出来ない場所だからね。
本当は花でも手向けたかったが……君たちに代わってもらっただけの事さ。
ぐ、ぐるんぐるん…………
……あら、どうしたのオリビエ。
どうしたのって……
シェラ姉が酔い潰したに決まってるじゃないの。
原因はどう考えても姐さんですやろ……
……自覚、ないんですか？
シェ、シェラ君……
またまたすこぉしペースが早いんでないかい……？
グビッ………………！
……水ぶっ掛ければ動くでしょ。
次の探索には連れて行きましょう。
（鬼や…………）
考え事をしているときのシェラ君は、無意識のうちにペースが上がってしまうのさ。
その様子がまたよいのだがね……
フフ、あまり付き合いすぎるとこちらが前後不覚という羽目に……
ユリアさんにキリカ君……
やれやれ、リベールには手強い女性がたくさんいるものだね。
ティータ君にもこわーいボディガードが付いているようだし、シクシク……
……次はねえぞ？
ふえっ…………？
はは、あんまりアガットさんを怒らせへん方がええですよ？
シェラ君の言うとおりさ。
ここはどっしりと構えておくことにしよう。
ふむ、しかし《影の国》は共和国にいる人間も再現できるのか……
これはそのうち、とんでもない使い手が現れるかもしれないね。
ふむ……想いによって構造が変化しうる世界か……
その事に気付くかどうかが《第五星層》という遊戯盤のクリア条件だとするならば……
確かに終点は近いかもしれないね。
フフ、それにしてもまさかここまで分析と検証を必要とするような事態とはねぇ。
柄にもなくワクワクしてしまうよ。
フム、この面子は……
これはかつてないインパクトだ。
喜んで歓迎させてもらうよ！！
オリビエ、あんたね……
そこの滝に逆さに吊るしてあげよっか。
……ごめんなさい。それだけは勘弁してください。
シェラ君なら、あの神父君の様子を見に行ってしまったよ。
……というわけでエステル君、妹分としてボクを慰めてくれたまえ。
ええい、いちいち絡むなっちゅーの。
……ティータ君が少し疲れたと言うのでね。
ボクのピロートークで寝かしつけてあげてるのさっ！
……何かとてつもなくキケンな気がするんだけど……
………………同感。
ああ、俺も丁度そう思っていたところだ。
浮いた舌も相変わらずよねぇ……
ギンッ…………………！！
はっは、ヤダナァ……
ボクのリードはいつだってレディファーストだよ。
その思考が危ないっちゅーの。
ああ、しかし何か物足りない気分だ。
……エステル君、ボクを慰めてくれたまえ！
フム、しかしグラスにほんの少しアルコールを混ぜるだけで………
このままコロリと行ってしまいそうだねえ……
《聖痕》を宿す守護騎士に敵対している《黒騎士》と《影の王》……
ふむ、これは相当手強い相手かもしれないね。
……というわけでボクは少し羽を伸ばさせてもらうよ。
………………………………
《聖痕》を宿す守護騎士に敵対している《黒騎士》と《影の王》……
ふむ、これは相当手強い相手かもしれないねぇ。
……僕も封聖省や星杯騎士団については調べてみたことがあるが……
《聖痕》を操る守護騎士か……それほどの力を持っていたとはね。
ふむ、しかしその星杯騎士団に敵対する《影の王》となると、これは相当手強いかもしれないな……
うん、みんなの話を聞いてる限り尋常じゃない相手みたいよね。
……まあそれはそうと。
オリビエ、そっちの方はうまくやってるの？
そっち…………？
あんたが帝国に帰ってからの話。
ハーケン門ではあんな芝居を打ってまであたしたちを騙したんだから……
しっかりしないとぶん殴るわよ？
………………………………
……はは、確かにそうだな。
うん、さすがはエステル君だ。その喝、確かに受け取ったよ。
ん……ヘンに素直ッ！？
オリビエ、大丈夫？少し飲みすぎじゃないの？
シェラ君、アルコールが欲しいならこちらに来たまえ。
あの大樹から入手したものだが、なかなか香り高い名酒だ。
……銘や年代は知らないがね。
そんなこと言ってると、また酔い潰されますよ。
カチンコチン…………
ウ、ウフフ……アイナ君はいないから大丈夫さ。
誰か大丈夫と言ってくれたまえ！
……それにしても、とても綺麗な場所ですよね。
大樹が生えていたり泉があったりして、何だか落ち着く気がします。
…………えっと、《隠者の庭園》……でしたっけ。
……そうですか。
もしかすると、エステルさんも……
《隠者の庭園》…………
ふふ、何だかとても綺麗で落ち着く場所ですよね。
……そうですか。
もしかすると、エステルさんも……
……それで、就寝の前に日記をつけていたんですけど……
ふと窓から外を見たら明るい光が見えたんです。
次の瞬間、真っ白になって……
……そうか、君の部屋からはグランセルの波止場が見えるから……
……なるほど、殿下のお部屋からはグランセルの波止場が見えますから……
ああ、そっか……
グランセルのお城って、波止場のすぐ近くなんだよね。
はい…………
やはり皆さんのお話からすると《方石》が発動した時点で取り込まれてしまったようですね。
……光が見えた時点で何らかの行動を取っておくべきだったのかもしれません。
あー、えっと…………
まあ何だか分からないけどさ、とりあえず水と食べ物には困らないみたいなんだよね。
だからそんなに心配ないって。料理ならボクがやってあげるしさ……
あの……でしたら後でご一緒させてください。
ふふ、私もお料理は得意ですし……何かやっていた方が落ち着きますから。
あ、うん…………
そうだね、そうしよっか。
あー、えっと…………
まあ何だか分からないけどさ、とりあえず水と食べ物には困らないみたいなんだよね。
だからそんなに心配ないって。料理ならボクがやってあげるしさ……
あの……でしたら後でご一緒させてください。
ふふ、私もお料理は得意ですし……何かやっていた方が落ち着きますから。
あ、うん…………
そうだね、そうしよっか。
……ふう………………
さてと、そろそろ先へ進むか。
確か次は《第七星層》だったな。
確か次が《第七星層》だよな。
……《影の王》が最初に創った場所って話だ。
気ィ引き締めていこうぜ。
……あのヒゲオヤジ、初めて会ったときには散々ぶん殴りやがったからな……
いずれ倍にして返してやるぜ。
……あのヒゲオヤジにはでかい借りがあるんだ。
いずれ倍にして返させてもらうさ。
あ、アガット。
ふふ……父さんと戦った感想は？
あら、アガット……
ふふ、念願の対決を果たした感想は？
ああ、アガットさん。さっきはえらい助かりましたわ。
……そういえば、なんやカシウスさんと因縁があるみたいでしたけど……
へっ…………一撃入れたくらいじゃ、全然足りねえっての。
あのヒゲオヤジ、初めて会ったときには散々ぶん殴りやがったからな。
そ、そうやったんですか……
フン、いずれ倍にして返してやるさ。
あ、アガット。
えっと、第３の守護者って父さんだったんだけど……
あら、アガット……
……第３の守護者はカシウス先生だったんだけど……
あー、あのアガットさん。
……第３の守護者、あのカシウスさんやったんやけど……
……知ってるっつーの。
あの始祖さんとやらが知らせてくれるからな。
……ふん、やり合えなかったのは正直残念でしかたねえが……
あのときの借りを返すのは、また次の機会に取っておくさ。
キリカのやつ……
前からキツイやつだとは思ってたがな……
……フン、まあいい。
帰ったら、しばらくはツァイスで仕事をしてやるか。
あいつ、あの街が結構気に入ってたみてえだしな。
キリカのやつ……
……フン、まあいい。
帰ったら、しばらくはツァイスで仕事をしてやるか。
あいつ、あの街が結構気に入ってたみてえだしな。
…………いや、待てよ。ツァイスにはエリカ・ラッセルが……
………………………………………………………………………………………………………………
…………チッ……………………
……アガット、一人で稽古してるのか。
ジン、暇なら後でつきあってくれ。
やっぱ相手がいたほうがやりやすいからな。
……おう、お前たちも鍛えといた方が良いぜ。
この先、何があるか分かんねえんだしな！
スー……ハァー………スー……ハァー………
ふうぅぅぅ………………！
……よし、もう一本行くぜ。
ジン、次は取らせてもらうからな。
……さっきジンから聞いたんだがな。
この世界は仙界みたいなとこらしいじゃねえか。
フン、何だか知らねえが……ここで修行すればかなり強くなれるんじゃねえのか？
……おい、聞いたか？
この世界は仙界みたいなとこらしいじゃねえか。
フン、何だか知らねえが……ここで修行すればかなり強くなれるんじゃねえのか？
……ジン、後で稽古につきあってくれよな。
はは、俺は構わんぞ。
はは、俺は構わんぞ。
ここは仙界みたいなとこらしいじゃねえか。
フン、何だか知らねえが……修行場みてえな響きだな。
よし、俺もここで稽古をつけてやるぜ……！
異空間だの世界の仕組みだのははっきり言って分かんねえが……
“魔物”も半端じゃなく強くなってきやがったのは確かだ。
俺たちも強くならねえとな……
“悪魔”が出てくるたびにあの神父に押し付けるわけにもいかねえだろ。
俺たちも強くならねえとな……
大佐、あんた相当強いらしいな。
ここで会ったのも縁だろ。一度手合わせ願いてえもんだぜ。
は、ははは……
あの大佐、相当強いらしいからな。
ここで会ったのも縁だろ。一度手合わせ願いてえもんだぜ。
大佐、あんた相当強いらしいな。
ここで会ったのも縁だろ。一度手合わせ願いてえもんだぜ。
あの大佐、相当強いらしいからな。
ここで会ったのも縁だろ。一度手合わせ願いてえもんだぜ。
おう、エステルとヨシュアか。
さっきシェラザードから聞いたんだがな……
アネラスのやつ、この大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
おう、エステルとヨシュアか。
……お前ら聞いたか？アネラスのやつ、この大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
おう、エステルか。
さっきシェラザードから聞いたんだがな……
アネラスのやつ、この大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
おう、エステルか。
……聞いたか？アネラスのやつ、この大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
えっ、ほんと……？
えへへ、ちょっと色々あって……
成り行きで勝負することになっちゃって。
えへへ、ちょっと色々あって……
成り行きで勝負することになっちゃって。
まあ、カシウス准将の戯れみたいなものでね。
至らぬ剣を振るわせてもらったんだ。
そ、そうだったんだ。
そういえば、あたしたちも一度だけ戦ったことがあるけど……
うん、４対１でやっと勝てたくらいだしね……
そ、そうだったんだ。
そういえば、あたしたちも一度だけ戦ったことがあるけど……
４対１でやっと勝てたくらいだし……
はは、今となっては苦い思い出でしかないが……
フン、カシウスのオッサン直伝の剣なんだろ？
俺もこの機会に手合わせ願いてえもんだぜ。
（いや、そんなに期待されても困るんだが……）
おう、エステルとヨシュアか。
さっきシェラザードから聞いたんだがな……
アネラスのやつ、この大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
おう、エステルとヨシュアか。
……お前ら聞いたか？アネラスのやつ、この大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
おう、エステルか。
さっきシェラザードから聞いたんだがな……
アネラスのやつ、あの大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
おう、エステルか。
……聞いたか？アネラスのやつ、あの大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
えっ、ほんと……？
あたしも聞いたときは驚いたわよ。
えへへ、ちょっと色々あって……
成り行きで勝負することになっちゃって。
えへへ、ちょっと色々あって……
成り行きで勝負することになっちゃって。
そ、そうだったんだ。
そういえば、あたしたちも一度だけ戦ったことがあるけど……
うん、４対１でやっと勝てたくらいだしね……
そ、そうだったんだ。
そういえば、あたしたちも一度だけ戦ったことがあるけど……
４対１でやっと勝てたくらいだし……
あいつ、剣はカシウスのオッサン直伝らしいからな……
へっ、俺もこの機会に手合わせ願いてえもんだぜ。
あの神父、《守護騎士》だか何だか知らねえが……
ふん、無茶しやがって……
ブッ倒れる前に一言断れっつーの。
……あんたがゆーか？
あの神父、初めから胡散臭えやつだとは思ってたが……
チッ……ブッ倒れてんじゃねえよ。
でもでも、アガットさんが無事でほんとーによかったです。
もしかしてアガットさんも取り込まれちゃたんじゃないかってずっとずっと心配で…………
だからって抱きつくなっつーの。
それにティータ、お前…………………
……俺の知らねえところで、危ねえ目に遭ってねえだろうな。
えっと…………
た、多分大丈夫です。
ケビンさんたちと一緒だったし…………
そうか…………
なら何も言うことはねえだろ。
後は封印されてる連中を助け出して、とっととこのおかしな世界から脱出するだけだ。
おい神父、俺も連れて行け。
異空間だか《影の王》だか知らねえが、できるだけこの状況を把握しときてえからな。
さ、さすがはアガットさんや。やる気満々ですやん……
お、おう…………
な、なるほどな……
こんな所でグダってても仕方ねえ。
……俺も連れて行けよ。状況を把握しときてえんだ。
本当はカシウスおじさんのこと、すごく尊敬してるのに……
ア、アガットさんってば、素直じゃないんだからぁ……
（って言ってるけど……
…………アガット？）
（だそうだけど……
…………アガット？）
（だそうですよ、アガット先輩！）
（やそうやで、アガットさん……）
（お、俺に振るなっつーの。）
……アガットさん、カシウスのおじさんと戦えて本当はすごく嬉しいみたいです。
でも、今度は本物に会ってボコボコにしてやるって……
男の人って、どーしてそうなんでしょーか。
……アガットさん、カシウスおじさんと戦いたかったみたいです。
……本当はすごく尊敬してるのに……
男の人って、どーしてそうなんでしょーか。
本当はすごく尊敬してるのに……
アガットさんってば、素直じゃないんだからぁ……
（こ、声が掛けられねえ……）
本当はカシウスおじさんのことすごく尊敬してるのに……
戦いたいとか決着を付けるとか……
男の人って、どーしてそうなんでしょーか。
キリカさんが帰国しちゃったのは確かお祖父ちゃんが旅行に行く少し前のことだったと思います。
ある日突然うちにやってきて、そろそろお暇するからって……
キ、キリカさんらしいわね……
はは、なんや目に浮かぶようや……
あ、そうだ。すっかり忘れてたけど……
マードックさん、大丈夫かなぁ……
またお母さんの研究が原因で事件が起こっちゃったし……
いつも助けてくれるキリカさんもいなくなっちゃったし……
マードックさん、今ごろ倒れちゃってるかも……
………………………………
………ん……………………………………ふぅ…………
はっ…………！？
………………んん…………
（あはは……軽く居眠りしてるみたいね。）
（ティータさんは一番初めに封印石から解放しましたから。）
（そろそろ疲れが来ているのでしょう。）
（……仕方ねえ、少し休ませてやるか。）
（うん、そうね。）
（……エステル、少し休ませてあげよう。）
（うん、そうね。）
（……エステルさん、少し休ませてあげましょう。）
（うん、そうね。）
（それじゃあ仕方ないわね。少し休ませてあげましょ。）
（……はい。）
………ん……………………………………ぅん…………
……え、えへへ……………
（……可愛い…………）
ケビンさんの具合も心配ですけど……
《影の王》さんは、ケビンさんが《聖痕》を使って倒れてしまうことを予測していたみたいでした。
それで、そうしたら《影の国》は完成に近付くって……
あの、ここから先の探索は今まで以上に気をつけてください。
もう誰も、傷ついて欲しくないですし……
今まで《影の王》さんは、直接誰かに危害を加えたことは無かったけど……
でも、そうじゃないみたいです。
ここから先の探索は今まで以上に気をつけてください。
あ、エステルお姉ちゃん。
あの、ケビンさんの具合は……？
うん、大丈夫だと思う。
今はジョゼットが様子を見てくれてると思うし。
うん、大丈夫だと思う。
今はクローゼが様子を見てくれてるし。
うん、大丈夫だと思う。
今はヨシュアが様子を見てくれてるし。
うん、大丈夫だと思う。
今はヨシュアとクローゼが様子を見てくれてるし。
そ、そっかぁ……
ほっ、よかったぁ……
あ、あの……
……申し訳ありません。ご心配をお掛けしましたね。
ふえっ……？
えっと……どうしてリースさんが謝るの？
…………………………
それもそうですね。
今のは忘れてください。
わ、忘れてくださいって……
えっと、それでこの場所なんですけど……
《裏の塔》が平坦な次元空間だったのに対して、この異空間の階層構造は……
ティータ、少しここで待ってろ。
俺は異空間だかの様子を見てくるからな。
あ、はいっ。
あのあの、気をつけてくださいね！
言われるまでもねーっつーの。
《裏の塔》が平坦な次元空間だったのに対して、この異空間の階層構造は……
……俺は異空間だかの様子を見てくるからな。
ティータ、留守番頼むぞ。
はいっ！
でもでも、アガットさんが無事でほんとーによかったです。
もしかしてアガットさんにも何かあったんじゃないかってずっとずっと心配で…………
だからって抱きつくなっつーの。
それにティータ、お前…………………
……俺の知らねえところで、危ねえ目に遭ってねえだろうな。
えっと…………
た、多分大丈夫です。
ケビンさんたちと一緒だったし…………
そうか…………
なら何も言うことはねえだろ。
後は封印されてる連中を助け出して、とっととこのおかしな世界から脱出するだけだ。
おい神父、俺も連れて行け。
異空間だか《影の王》だか知らねえが、できるだけこの状況を把握しときてえからな。
さ、さすがはアガットさんや。やる気満々ですやん……
でもでも、アガットさんが無事でほんとーによかったです。
もしかしてアガットさんにも何かあったんじゃないかってずっとずっと心配で…………
だからって抱きつくなっつーの。
それにティータ、お前…………………
……俺の知らねえところで、危ねえ目に遭ってねえだろうな。
えっと…………
た、多分大丈夫です。
ケビンさんたちと一緒だったし…………
そうか…………
なら何も言うことはねえだろ。
後は封印されてる連中を助け出して、とっととこのおかしな世界から脱出するだけだ。
おい神父、とっとと先に進むぞ。
異空間だか《影の王》だか知らねえが、できるだけこの状況を把握しときてえからな。
さ、さすがはアガットさんや。やる気満々ですやん……
転位陣や方石の力で移動しているからどっちかはっきりしませんけど……
たしかに《星層》って先へ行けば行くほど下っていくような雰囲気ですよね。
だ、だとしたら……一番下には何があるんでしょうか……
『ルール』については分かってきたことも多いですけど……
《影の国》についてはやっぱり分からないことばかりです。
《影の王》さんは何がやりたいんでしょーか……
えへへ、でもよかったぁ……
ヨシュアお兄ちゃんを解放することができて……
でもエステルお姉ちゃんも取り込まれちゃった可能性が高いんですよね。
早く探し出して、解放してあげないと……
あ、あとオリビエさんも……
ん………………？
ああ、気を遣わなくてもいい。
あれもそれなりの覚悟はあるはずだ。封じられた程度ではへこたれんさ。
やっぱり封印石には取り込まれてしまった人が封じられてるみたいです。
い、急いで探し出して解放してあげないと……
この異空間については、まだ説明ができると思うんです。
ゼムリア期には、『裏の塔』みたいな異空間を作る技術があったみたいですし……
でも、人が入ってる封印石とかあのおかしな王都なんかはやっぱり説明できなくて……
えっと、えっと…………
やっぱり分かんないことが多すぎます。
もう少し手掛かりがあると良いんですけど……
……アーティファクト………異空間……ふ、封印石………？
………ぶつぶつ、ぶつぶつ………
……お腹が減っているのかも。
いや、だからちゃうって。
……アーティファクト………異空間……ふ、封印石………？
………ぶつぶつ、ぶつぶつ………
えっ…………！？
どないしたん、ティータちゃん。
…………大丈夫か？
あ……は、はい。
ごめんなさい、ちょっとぼーっとしちゃって……
あんまりよく分からない事が多すぎて、その…………
うん、ええよ。分からんのはオレらも同じやし。
あっ、でもでもわたし頑張りますから！
探索する時には、遠慮なく連れてってくださいね！
りょ、了解や。
………………………………
はあああ…………っ！！
（凄い気迫………………）
（うーん……これはライバルとして負けてられないわね……！）
まだまだ…………
まだまだこれからだよっ……！
う～ん…………
う～～～ん…………！！
えっとアネラスさん……？
ど、どうしちゃったのっ……！？
……アネラス、アンタまだやってたの？
や、やるって何を……？
……ほらさっき、レンちゃんが言ってたじゃない。
この世界は、人の望みによって変化するかもしれないって……
……ほらさっき、レンちゃんが言ってたじゃない。
この世界は、人の望みによって変化するかもしれないって……
う、うん。それは聞いたけど……
それでこの子、頑張ってぬいぐるみを出そうとしてるわけ。
それでこの子、頑張ってぬいぐるみを出そうとしてるわけ。
ちょっと、静かにしてくださいよ！
気が散るじゃないですかぁ。
もこもこポムのつぶらな瞳。
ラブリーベアにふわふわパンダ……
えへへェ～……どれにしようかなぁ……㈱
……あんた、ちょっと雑念が多すぎるんじゃないの？
どれか１つに絞りなさいよ。
……あんた、ちょっと雑念が多すぎるんじゃないの？
どれか１つに絞りなさいよ。
もこもこポムのつぶらな瞳。
ラブリーベアにふわふわパンダ……
えへへェ～……どれにしようかなぁ……㈱
……ゴスペルなんて無くても、十分幸せそうなんですけど……
もこもこポムのつぶらな瞳。
ラブリーベアにふわふわパンダ……
えへへェ～……どれにしようかなぁ……㈱
あ、エステルちゃんとヨシュア君。
あ、エステルちゃん。
……アネラス、さっきシェラザードから聞いたが……
お前、この大佐と闘り合ったことがあるらしいな。
聞いたか、エステル。
……こいつ、何でもあの大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
えっ、ほんと……？
えへへ、ちょっと色々あって……
成り行きで勝負することになっちゃって。
カシウス准将の計らいでね。
至らぬ剣を振るわせてもらったんだ。
そ、そうだったんだ。
そういえば、あたしたちも一度だけ戦ったことがあるけど……
うん、４対１でやっと勝てたくらいだしね……
そ、そうだったんだ。
そういえば、あたしたちも一度だけ戦ったことがあるけど……
４対１でやっと勝てたくらいだし……
はは、今となっては苦い思い出でしかないが……
フン、カシウスのオッサン直伝の剣なんだろ？
俺もこの機会に手合わせ願いてえもんだぜ。
フン、カシウスのオッサン直伝の剣なんだろ？
俺もこの機会に手合わせ願いてえもんだぜ。
（いや、そんなに期待されても困るんだが……）
あ、エステルちゃんとヨシュア君。
あ、エステルちゃん。
……アネラス、さっきシェラザードから聞いたが……
お前、あの大佐と闘り合ったことがあるらしいな。
聞いたか、エステル。
……こいつ、何でもあの大佐と闘り合ったことがあるらしいぞ。
えっ、ほんと……？
あたしも聞いたときは驚いたわよ。
えへへ、ちょっと色々あって……
成り行きで勝負することになっちゃって。
そ、そうだったんだ。
そういえば、あたしたちも一度だけ戦ったことがあるけど……
うん、４対１でやっと勝てたくらいだしね……
そ、そうだったんだ。
そういえば、あたしたちも一度だけ戦ったことがあるけど……
４対１でやっと勝てたくらいだし……
あいつ、剣はカシウスのオッサン直伝らしいからな……
へっ、俺もこの機会に手合わせ願いてえもんだぜ。
あいつ、剣はカシウスのオッサン直伝らしいからな……
へっ、俺もこの機会に手合わせ願いてえもんだぜ。
うーん、でも私もあれから少し強くなったつもりだし……
もう一度大佐に手合わせしてもらおうかなぁ……
（いや、だから大佐じゃないんだって……）
うーん、でも私もあれから少し強くなったつもりだし……
もう一度大佐に手合わせしてもらおうかなぁ……
あ、リースさん。怪我はもう大丈夫なんですか？
ええ、問題ありません。何とか直撃は防げましたから。
えへへ、でもやっぱり助けに来てくれたんですよね。
助かっちゃいましたよ。
えへへ、でもやっぱりケビンさんたちを助けに行ったんですよね。
……アネラスさんの言葉、私なりに考えさせていただきました。
ケビンが騎士を目指したように、私にも、従騎士としてここにいる理由がありますから。
ですから…………
……そっか。
うん、あとはケビンさんが目を覚ましてから、ガツンと言ってやるだけですよね！
……はい。
あの、ありがとうございました。
ふふ、いいんですってば。
えっと…………
アネラスさんとリースさんって仲いいんだ。
えっへん、理由は簡単。
それはリースさんが可愛いから！！
そ、そっか、納得…………
うん、無事エステルちゃんも解放することができたし……
後はケビンさんが目を覚ましてくれれば一安心ですよね。
あ、シェラ先輩。
もうリースさんに会いました？
えへへ、ちょっと変わってますけど面白い人なんですよー。
シェラ先輩、あっちの書架に行きましょうよー。
ちょっと変わったシスターの人がいるんですけど……
これがまた可愛い人なんですよー。
リースさんってちょっと変わってるんですけど……
それはもう可愛いシスターさんなんですよー！
シェラ先輩、聞いてます～？
ケビンはヨシュアに黒耀石の石碑に記されていた言葉について説明した。
……………………………
……どうやら最後の領域には《黒騎士》がいるようですね。
そして何故か僕をわざわざご指名らしい。
ああ……そうみたいやな。
ヨシュア君。どないするつもりや？
もちろん……招待に応じるつもりです。
こちらの準備はできてるのでいつでも仲間に入れてください。
ヨシュア……
え、えっと……
ヨシュアさん……
お、お兄ちゃん……
……ヨシュア。
……大丈夫。何があっても平気だよ。
とにかく今は……先に進むことだけを考えよう。
こらまた……えらい唐突に生えてるなぁ。
ずいぶん立派な枝ぶりやけどなんでこんな場所に……
………………………………
……残念。実がなる樹じゃないみたい。
さすがにそんな都合よくは行かんやろ……
そういやリース、薬草とか植物関係は詳しかったよな？
この樹、見覚えはないんか？
……判らない。
少なくとも、大陸西部で自生している種じゃないと思う。
ふむ……なるほどな。
……？
なにか分かった？
いや……ちょいと心あたりがな。
とりあえず、一通り他の場所も回ってみようや。
あ……うん。
………………………………
でも、カエデみたいに樹液が甘い可能性はあるかも。
……幹のところちょっと傷つけてもいい？
やめときなさい。
こいつは……また見事なモンやな。
………うん…………
光の花びらが舞い散っているみたい……
歓迎する、客人たちよ……
ひょっとして……
この樹が喋ってる……？
……我が主の願いに応じ……#40W……汝等に大地の恵みを与えん……
されど我が力、万全にあらざれば……#40W相応の対価を望むものなり……
我が主の力、戻りし時……#40W我が恵みの彩りも増えるであろう……
………汝等に大地の祝福を………
はは……何ちゅうか……
……樹が喋って食材を売りつけてくるってどういう冗談やねん……
…………………………………
リース……？
おい、どないしたんや？
『……その大樹は七色の泉のほとりに根付き、恵みと喜びをもたらした……』
──創世記第七節、『始まりの地』より。
女神よ……
貴女の大いなる慈悲とご加護に感謝いたします。
メッチャ嬉しそうやなぁ……
でも、これって女神の加護とは関係ないと思うけど。
……そんなこと、ない。
『全ての道は食に通ず』女神も聖典でそう仰ってる。
言ってへん、言ってへん。
というわけで……ケビン、これをあげる。
を貰った。
へっ……
なんでオレがこんな物を？
ケビンは少し不信心……守護騎士のくせに。
料理を通じて女神様への信仰を取り戻すべきだと思う。
いや、それメッチャ理屈おかしいから！
それに料理やったら、リースがやればええやろ！？
昔から料理はケビンの方が上手かった……
食材だって、より美味しく調理されたがっているはず。
いや、でもな……
………………………………
………だめ？
うっ……
（はあ……オレも甘いな。）
……言っておくけどお前もちゃんと手伝えよ？
あと、作ってる最中でのつまみ食いは許さへんからな。
ふふ……分かってる。
書棚から『リベール通信』を見つけた。
書棚から『リベール通信』を見つけた。
書棚に『リベール通信』がある。
書棚に『リベール通信』がある。
書棚に『リベール通信』がある。
我の贈りし知識の欠片、よくぞ全て閲覧した……#40W　汝らの探究心を称え、ここに祝福を与えん……
を１個手に入れた。
書棚から難しそうな本を見つけた。
書棚に難しそうな本がある。
一度この庭園を離れればもう後戻りはできん。
恐らく装備を補充できるところも無いだろう。
万全の準備を整えておけよ。
ああ、それと……
さっき始祖さんが新しい領域を見つけたそうだぞ。
詳しい話を聞いてみるといいかもしれんな。
装備や道具の調達にオーブメント盤の調整……全て《庭園》の力によるものだ。
一度ここを離れれば、その恩恵は受けられなくなるだろう。
万全の準備を整えておけよ。
それと……始祖さんが新しい領域を見つけたそうだからな。
彼女に詳しい話を聞いてみるのもいいかもしれんぞ。
装備や道具の調達にオーブメント盤の調整……全て《庭園》の力によるものだ。
一度ここを離れれば、その恩恵は受けられなくなるだろう。
万全の準備を整えておけよ。
………………………………
フウ、どうにも分からんな。
全ての元凶が《影の王》だとして……《王》は一体何を望んでいるんだ？
人の望みを叶える世界……ここでこれ以上、何を望むのか……
ふう、もともと頭脳仕事は俺の担当じゃないからな。
キリカ辺りに振れたら大いに助かるんだが……
あはは、確かに……
確かにそうですね……
ふふ、それは言えてますね。
旦那の戦闘能力は常人を遙かに超えている……
だが、その強さの真の理由は『本質を見抜く』事にあるのだろう。
だからこそ遊撃士としても軍の司令官としても、あれだけの力を発揮できるわけだ。
まさに《理》に至った達人の境地というやつだな。
確かにそうですね……
なるほど……次元が違うわけだ。
ヴァルターのやつ……一体どこで何をしているのやら。
ただ、キリカのことは耳に入れているようだったな……
やれやれ、伝えたいことがあるなら自分で伝えればいいと思うんだが。
そうか、ヴァルターのやつが……
ふう、今頃どこで何をしているのやら。
俺もあの域に達するまでにどれだけ掛かることか……
やれやれ、精進が必要だな。
さて、いよいよ第４の《守護者》……か。
……ヨシュア。気合いを入れて行けよ。
…………はい！
さて、いよいよ第４の《守護者》……か。
フ、ここまで来れば何を言っても野暮なだけかもしれんな。
ふう、やれやれ…………
帰ったらキリカのヤツにどやされそうな予感がするんだが……気のせいかねえ。
……キリカと闘ったか。
フフ、強かったろう。
あいつは得物を持たせれば、ヴァルターを凌ぐほどの使い手だ。
あれで泰斗流を継がないんじゃ、嫁の遣りどころに困るよなぁ……
キリカもあれで相当の負けず嫌いだからなぁ……
後で散々どやされそうだぜ。
しばらくはギルドの受付に専念していたようだからな。
戦力は落ちていたはずだが……
……いや、バリバリでしたって。
ギルドの施設は帝国にも共和国にもある。
だが敢えてル＝ロックルを再現して見せたとなると……
俺たちに関係の深い場所を意図的に狙っているのかもしれん。
レマン自治州はリベールからかなり離れているが……
ふむ、俺たちに関係の深い場所を意図的に狙っているのかもしれんな。
それにしてもヨシュア……ずいぶん久しぶりじゃないか。
クロスベルを訪れていたそうだがカルバードには足を伸ばさないのか？
ええ、そのうち、是非行きたいと思っています。
ただ、今はちょっとエステルと人捜しをしていて……
ふむ……色々あるみたいだな。
そういえば……シェラさんの手紙で知ったんですけどキリカさんが帰国されたそうですね。
何でもギルドを辞めて共和国政府にスカウトされたとか。
キリカさんというとツァイス支部の受付をしてた……
へえ……そうやったんですか。
ああ……新しい職場で忙しそうにしてるぜ。
……何しろあの気性だから手を抜くことが出来ないみたいでな。
早くも辣腕を振るって同僚や部下に恐れられてるらしい。
はは……キリカさんらしいですね。
しかし、まさかこんな事が現実に起こっちまうとはな……
ただまあ、お前さんたちの頑張りのおかげで見えて来たこともあるようだ。
今はそいつを手掛かりにして先に進むしかないだろう。
お前さんたちの頑張りのおかげで見えて来たこともあるようだ。
今はそいつを手掛かりにして先に進むしかないだろう。
フフ……私も負けていられないな。
今の私には、今の私のなすべきことがある……
そろそろ《影の王》との決着も付けなければならないしね。
《黒騎士》……彼で全ての駒は通ったはずだ。
そろそろ《影の王》との決着も付けなければなるまい。
………………君たちか。
君たちには感謝しなくてはならないな。
お陰で、私も一つの大きな壁を越えることができた。
……さあ、先へ進もうか。
……あの事件以来、私は何事にも踏み込むことを躊躇ってきた。
それは、准将に敬服する心がいつまでも答えを出そうとしなかった所為かもしれない。
だが壁は越えた……諸君、先へ進もう。
フィリップ殿が現役を退かれたのはもう２０年以上前のはずだが、今だあれほどの腕をお持ちとは……
フフ、久々に刀身が震えたよ。
フィリップ殿の経歴については情報部の方でも調査していた。
５つの神技を操る《剣狐》……
活躍なされていたのはもう２０年以上前の話だがね。
フィリップ殿は、もう随分前にデュナン公爵閣下の養育係に専念するために退役なされたが……
今だ達人の域におられるようだな……
ケビン神父……
体の方はもういいのだろうか？
ええ、もう問題ないですわ。
えらいご心配掛けてしまいまして申し訳ないですわ。
いや、それならいいのだが。
君が倒れた現場に居合わせなかったものだから、気になっていただけなんだ。
ふむ、しかしセレスト殿も仮面の者たちが進入した経緯を知らないのか……
それでは、いくら我々が推測しても分かることではないかもしれないな。
（…………確かに、私には未だ未練がある。）
（このような心をいつまでも抱えているわけには行かないだろうが……）
えっと大佐、どうかしたの？
……いや、少し考え事をね。
うふふ、さっきの話まだ気にしているの？
はは、本当にレン君の洞察眼には驚かされるな。
……どうだろう、うちの会社に来ないか？
君のような“読み”が利く人材なら歓迎するよ。
うーん、そうね……
もう一度レンと遊んでくれたら考えてあげてもいいわ。
グランセルのお城で会ったときは中途半端に終わっちゃったし。
レ、レンちゃん……
（そ、そういえば結社によって王都が襲撃された際に、お２人は戦ってらっしゃいましたよね……）
（う、うん。そうだった……）
（そうか、執行者たちが王都を襲撃した時に、２人は……）
（そ、そういえばこの２人、結社が王都を襲撃した時に一度やり合ってたのよね……）
は、ははは……お手柔らかに頼むよ。
……いや、少し考え事をね。
執行者Ｎｏ．ⅩⅤ、《殲滅天使》レン……
噂には聞いていたが、洞察眼も凄まじいものだな……
ふう、うちの会社にも欲しいところだよ。
あはは…………
（…………確かに、私には未だ未練がある。）
（このような心を、いつまでも抱えているわけには行かないだろうが……）
……ふう………………確かに奇妙なものばかりだ。
……やはり異空間なのか………
えっと大佐、やっぱり信じられないかな……？
エステル君か……
すまない、少しばかり戸惑っていてね。
有効な攻略法を見出すには少々時間が掛かりそうだ。
こ、攻略法って……
さすが大佐、落ち着きまくりね。
いや、だからもう大佐じゃないんだよ。
……軍も辞めてしまったからね。
ああ、そういえば……
民間の調査会社を経営してるとか言ってたわよね。
まあ、大した会社ではないんだが……
今はルーアンに小さな事務所を持っていてね。
事務の方は、カノーネ君と２人でやらせてもらっている。
えっ…………？あのカノーネ大尉とっ！？
ううっ、何だか想像できないんですけど……！
ははは……まあそうかもしれないね。
……だが彼女も少しだけ変わったんだよ。
今はまあ、のんびりとやっているつもりだ。
そっかぁ……
うん、大佐もちょっと雰囲気が変わったみたいだし。
民間会社っていうのも意外と合ってるのかもね。
はは、そうだといいんだが……
……我々も、いつまでもここにいるわけには行かない。
早く戻らなければね。
…………うん。
よろしくね大佐。
（だから大佐じゃないんだって……）
《影の国》……
この場が特定の『ルール』を持っているなら、何らかの目的に沿って創造されたのだろう。
その目的さえ分かれば、有効な攻略法も割り出せるのだがな……
《影の国》を形作る『ルール』……
それさえ分かれば、有効な攻略法も割り出せるのだがな……
…………………………
……５年前のあの日私を助けてくれたのは、やっぱりケビンと姉様だったのだと思う。
その結果がどうあれ……ケビンも姉様も、大切な人だから。
だから、《影の王》は私たちの手で倒す。
……姉様のためにも。
ああ、そうやね。
…………………………
で……リースは何やっとんのや？
……しょ、食糧確保は前線において最も重要な使命……
…………笑ったら殴る。
…………………………
……５年前のあの日私を助けてくれたのは、やはりケビンと姉様だったのだと思います。
その結果がどうあれ……ケビンも姉様も、私の大切な人です。
だから、《影の王》は私たちの手で倒さねばなりません。
……姉様のためにも。
《影の王》は、私たちの手で倒さなくちゃいけない。
……姉様のためにも。
《影の王》は私たちの手で倒さねばなりません。
……姉様のためにも。
……ケビン、紫苑の家に入るには私が行かなきゃいけないはず……
もしかして………わざとやってる？
いや、ちゃうちゃう……ちゃうって！
じー………………
……ケビン、紫苑の家に入るには私が行かなきゃいけないはず……
………わざとやってるよね？
…………リース。
え…………？
すまん、ちょっと付き合ってくれへんか？
訳は後で話す……
いや、来ればすぐに分かるやろ。
………………………………
……わかった、連れて行って。
………………………………
……準備は出来てる。連れて行って。
（《剣帝》レオンハルト…………）
（姉さんのことを知っていたようだったけれど……）
…………………………
そうでしたか…………
……精霊の落とした雫は森に静かな朝霧を呼びました。
その泉のほとりには、７つの鈴が集められました……
……ひとつ聖典のお話をお読みしましょう。
私もシスターですから。
……其の清貧であった２人に安らかな眠りがあらんことを。
そして生けるものたちに勇気と祝福をもたらさんことを。
……ひとつ聖典のお話をお読みしましょう。
私もシスターですから。
………………………………
……リース、どないしたんや？
………何でもありません。
………………………………
（どうしてケビンも姉様も……）
………………………………
ホッ………………
なっ………何か御用ですか！？
コホン……
聖典は全ての民に安息をもたらすもの……
よろしければ、みなさまにも読んで差し上げますが。
えっとホラ、目的地までかなりあるんでしょ？
途中でお腹空くと思うし、やっぱり最低限の食料は必要よね。
…………心の友です。
ははは…………
えっと、セレストさんは食事はいらないみたいだから……
ん～、１６人分かあ……結構多いわね。
……１８人分でお願いします。
私が３人分いただきますので。
あ、そうなんだ……
……うん、了解！
（２人とも……ギルバートの兄ちゃんのことすっかり忘れてるやろ……）
あ、ちょっとお腹空いちゃって……
う、運動するとお腹が空くものなのよっ！
……その通りです。
それが真理というもの。何人にも否定することはできません。
（この２人、ホンマ気ぃ合うなあ……）
もう、あの２人ったら……
何とかして仲良くさせらんないかなぁ……
（はは、エステルちゃんやったら何も問題ないと思うわ……）
………………………………
………………………………
えっと、喉も渇いちゃったし……
うーん、アイスにしよっかな。
あの２人ったら……
仲良くできないのかなぁ……
ケビンさん……長いようで、短かったですね。
ははは……そうかもな。
……ヨシュア君。一つだけ白状しとくわ。
オレな……いま君のことがめっちゃ羨ましいみたいや。
え……
オレと君はある意味……同じような道を歩いてたやろ？
なのに君だけが一人、陽の当たる場所に戻れて……
半年前は、良かったなぁとしか思えへんかったんやけど……
……何でか今になって猛烈に羨ましくなってきたわ。
ケビンさん……
……多分それは、ケビンさんが『諦めなく』なったからでしょうね。
ああ……どうやらその通りみたいや。
はは……なんかみっともないな、オレ。
いいじゃないですか。みっともなくったって。
……ケビンさん。必ずこの世界から脱出しましょう。
みんなと……それと自分自身を信じて。
ああ……もちろんや！
《影の王》は僕たちのことを駒と呼んでいました。
……恐らく、全員の力を合わせない限り、脱出できない仕組みになっているのでしょう。
《影の王》はルールに拘っているようですから。
恐らく、全員の力を合わせない限り、この世界から脱出することはできない……
これはあらかじめ定められたルールなんだと思います。
《王》自体、ルールによって規定された存在のようですから。
……ヨシュア？
こんなところで何をしているの？
ああ、うん……
少しこの先の展開を推測していたんだけど……
……ふぅ、そんなの進んでみれば判ることじゃない。
せっかくレンが手を貸してあげるって言ってるんだから……
ははは、それもそうだね。
……ヨシュア？
どうしたのこんなところで……
うん、レンのことなんだけど……
えっと、エステルさんたちはリベールを発ってから、レンちゃんを探していたんですよね。
……ヨシュアにクローゼ？
どうしたのこんなところで……
うん、レンのことなんだけど……
えっと、エステルさんたちはリベールを発ってから、レンちゃんを探していたんですよね。
うん、《中枢塔》ではきちんと話ができなかったし……
レンにはまだ伝えたいことがあったから……
ふふ、でもちょっといい顔してるみたいね。
……うん、今はもう少しこのままで見守りたいかな。
…………そうだね。
焦っても仕方が無い。最後に決めるのはレン自身なんだし……
……この世界に取り込まれてしまったことが……
ここでみんなと会えたことが、レンにとっていい影響になればいいんだけど。
……ええ、そうですね。
……ええ、そうですね。
もしレンの言ったとおり、この世界が《影の王》によって構築されたものなら……
やはりこの先の《星層》は《影の王》の目的に沿ったものになるだろうね。
《王》が仕掛ける遊戯…………あまりいい気はしないな。
レンのことはしばらくこのままで見守ることにしようか。
最後に決めるのはレン自身なんだし……
ここでみんなと会えたことが、レンにとっていい影響になるかもしれない。
《王》が仕掛ける遊戯……
……あまりいい気はしないな。
レンのことは、しばらくこのままで見守ることにしよう。
最後に道を決めるのはレン自身だからね。
……やあユリアさん。
帰国の際には随分と世話になってしまったね。
どうだろう、後で一杯奢らせてもらえないだろうか。
は、はあ………………
……大尉、真に受けない方がいい。
……大尉、真に受けない方がいい。
フッ、実はこの機会にユリアさんとお近づきになりたいと思ってね。
密かに隙……いや、機を窺っていたのだが……
やめておいた方がいいと思いますよ。
はあ……やめときなさいってば。
あ、あはは……
やめておいた方がいいと思いますけど……
……問題は起こすなとあれほど言い聞かせただろう。
大人しく留守番をしていろ。
運悪く、ミュラーのやつに見つかってしまったのさ。
ウフフ、ユリアさん。後で一杯奢らせてくれたまえよ。
フム、なかなかに隙が無いね。
どこから攻略したものか……
やだもうミュラーくんったら……
やあケビン神父……
フフ、君も色々抱えているようだね。
全て話せとは言わないが、ボクらも巻き込まれている以上あとで事情を聞かせてもらうよ？
ええ、必ずお話しますさかい。
申し訳ないけど、もう少しお待ちください。
フ……君も職業柄、全てを話すわけにはいかないだろうが……
ボクらも巻き込まれている以上あとで事情を聞かせてもらうよ？
フフ、ここの所豪華絢爛なパーティが続いていたからねえ。
たまにはこんな場所で静かなひと時を過ごすのも悪くない。
…………お前も少しは働け。
諸君、ミュラーのやつはコキ使ってやってくれたまえ。
ボクの代わりにバリバリ働いてくれるはずさ。
……いや、この一件に関しては宰相閣下は関与していないだろう。
あの御仁が動くなら、こんな回りくどい手は打って来ないはずさ。
《蛇》の方は何とも言えないが……
確かに、らしくない手ではあるな。
それに仕掛けるなら、帝都でいくらでも機会があったはず……
やあ諸君、探索の方は進んでいるかね？
何か分かったら、すぐに知らせてくれたまえよ。
オリヴァルト皇子、あれからお変わりありませんか？
帝国の社交界でご活躍とお聞きしていますけれど……
オリヴァルト皇子、あれからお変わりありませんか？
帝国の社交界でご活躍とお聞きしていますけれど……
フッ、まあ今のところは猫をかぶらせてもらっているよ。
しかし優雅で華やかなだけの貴公子というのは肩が凝ってねぇ。
いつか折を見て、ボクの真の姿を大々的に披露するつもりなのさ……
──そう！愛の伝道師としての真の姿をねっ！
阿呆が……
阿呆が……
愛の伝道師ってあんた……
あの《ゴスペル》以上に危険な香りがしますね……
あの《ゴスペル》以上に危険な香りがしますね……
ふふ……お変わりないようで安心しました。
ふふ……お変わりないようで安心しました。
…………しかし、その女の霊というのがまた良いね。
たった一人、《影の国》に取り残されてしまった美しき亡霊……
ウフフ、なかなかゾクゾクさせてくれるじゃないか。
………………………………
しかし、その女の霊というのがまた良いね。
この幻想的な《庭園》も彼女の趣味なのかもしれない。
フフ、悪くないと思わないかい？
ヨシュアさん…………
……お別れ、言えたみたいですね。
……うん、おかげさまで。
それにしても……クローゼ、鋭すぎない？
あはは………
ヨシュアさんが少し吹っ切れた顔をしていたので。
あ、えっと……
書架の本を読んでいるうちについつい熱中してしまって……
ふふ、少し休ませてもらっているんです。
あ、あはは……ごめんなさい、ジョゼットさん。
私、少し熱中しすぎるところがあって……
それにしても、ここは本当に落ち着ける場所ですよね。
初めて来た時は随分と驚きましたけど……
あ、えっとレンちゃん……？
あはは、その……
探索に出るときは気をつけてくださいね。
……クローゼ？
どうしたのこんなところで……
あ、えっと……
少しレンちゃんの様子が気になって……
お２人はリベールを発ってから、レンちゃんを探していたんですよね。
うん、《中枢塔》ではきちんと話ができなかったからね。
それに、レンにはどうしても伝えたいことがあって……
ふふ、でもちょっといい顔してるみたいね。
……うん、今はもう少しこのままで見守りたいかな。
…………そうだね。
焦っても仕方が無い。最後に決めるのはレン自身なんだし……
……この世界に取り込まれてしまったことが……
ここでみんなと会えたことが、レンにとっていい影響になればいいんだけど。
……ええ、そうですね。
……ヨシュアにクローゼ？
どうしたのこんなところで……
あ、エステルさん。
少しレンちゃんのことで……
エステルさんたちはリベールを発ってから、レンちゃんを探していたんですよね。
うん、《中枢塔》ではきちんと話ができなかったし……
レンにはまだ伝えたいことがあったから……
ふふ、でもちょっといい顔してるみたいね。
……うん、今はもう少しこのままで見守りたいかな。
…………そうだね。
焦っても仕方が無い。最後に決めるのはレン自身なんだし……
……この世界に取り込まれてしまったことが……
ここでみんなと会えたことが、レンにとっていい影響になればいいんだけど。
……ええ、そうですね。
人の想いが反映される世界……
ならば、私たちが集められたのも何者かの意志によるものかもしれません。
もしそうだとすれば……《影の王》か、あの女性の霊か……
それとも……私たち自身なのか。
レンちゃんと正面から向き合うのはとても大変なことだと思いますけど……
ふふ、エステルさんとヨシュアさんならきっと大丈夫です。
あれほどの強い絆を持つお２人なら、きっと……
あはは……
ありがと、クローゼ。
一つの謎が解けたらまた新たな謎が立ち塞がる。
……なるほど。確かに良く出来た遊戯ですね。
レンちゃんに関しては、私もできる限り力になりたいと思っています。
私にできることがあればいつでも声を掛けてくださいね。
リシャールさんが軍を退役なさってからは、お会いする機会もありませんでしたけど……
会社の方のお名前は耳にすることがあるんですよ。
へえ、そうだったんだ……
意外と繁盛してるのかな……？
リシャールさんの会社のお名前は何度か耳にしたことがあるんです。
『Ｒ＆Ａリサーチ』社……確か雑誌にも、小さな広告が出ていたように思います。
まだ封印されたままの人たちがいるはずです。
異界化したル＝ロックル訓練場のどこかか、あるいは次なる《第五星層》……
……先へ進みましょう。
封印されている人たちが心配です。先へ進みましょう。
……リースさんのことも少し心配ですけれど。
（うっ…………なんや見抜かれてる気が……）
（さすがクローゼ、鋭いな……）
あ、ちょっとジークがお腹が空いたと言うもので……
ふふ、大丈夫です。すぐに済みますから。
それにしても、水や食料が簡単に確保できてよかったです。
これも女性の霊…………《庭園の主》さんのお陰なのかも知れませんね。
まさかアネラスさんまで取り込まれていたなんて……
………………………………
……ヨシュアさん、一刻も早く探索を進めましょう。
私もできる限りのお手伝いをしますから。
……ヨシュアさん、一刻も早く探索を進めましょう。
私もできる限りのお手伝いをしますから。
この庭園は、あの女性の霊に関係のある場所のようですね。
そういえば、他の異空間とは違って何かに守られている気がします。
この庭園はもともと、女性の霊に関係のある場所だったのかもしれません。
ふふ、そう思うと何かに守られているような気もしますよね。
あれ、アガット……ティータの傍にいなくていいの？
だから、俺は別にあいつの保護者じゃねえっつーの。
……あいつももうガキじゃねえんだ。
何をやりゃあいいかくらい分かってるさ。
だから、俺は別にあいつの保護者じゃねえっつーの。
それにダチと一緒なんだからよ、そっちの方がいいだろ。
……ふぅん…………
……何だよ、何か文句あんのかよ。
照れない照れない㈱
…………あの。
ティータさんがあちらにいらっしゃいましたけれど……
ん、ああ……
それがどうかしたかよ。
いえ、いつも一緒にいらっしゃる気がしたもので。
てっきり逸れられたのかと。
……迷子かよ、俺は……！
クスクス…………
……いよいよ大詰めだぜ。
今のうちに鍛えとかねえとな。
あいつももうガキじゃねえしな。
必要なときはついてるつもりだ。……心配いらねえっての。
にまぁ～………☆
……だからなんだっつーの！！
……別にいつも一緒にいるわけじゃねえんだっての。
あいつももうガキじゃねえんだしな。
………………………………
……な、なんだっつーのその不思議そうなツラは！？
ここから先は、立ち止まっている余裕なんてねえはずだ。
お前らも今のうちに、しっかり鍛えとけよ。
アルセイユの速度なら《星層》を超えるのに、あまり時間は掛からないと思います。
先月お母さんが改造して、速度も大幅に上がってますし……
あはは、そうなんだ。
うーん、ティータのお母さんか。一度会ってみたいかも。
えへへ…………
うん、お母さんとお父さんもお姉ちゃんたちと会いたがってたよ。
お姉ちゃんたちが帰ってきたら絶対に紹介するね！
ティータのお母さんってエリカさんって言ったっけ。
お父さんは……ダンさんって言ったかな？
えへへ………うん。
２人とも、お兄ちゃんたちと一度会いたいって言ってたし……
お兄ちゃんたちが帰ってきたら絶対に紹介するね！
（そういや何かいじってやがったな……）
（俺には突然スパナを投げつけてきやがったが……）
ほへ………………？
よ、よしっ…………
お父さんとお母さんの所に帰るためにも、頑張らないと……！
……そうだったんだ。
そうだったのですか……
……はい。
わたしには詳しい事情とかは分からないですけど、やっぱりレーヴェさんは……
ヨシュアお兄ちゃんのこと、ずっと心に掛けていたんじゃないかなって思います。
だから、ヨシュアお兄ちゃんとちゃんとお別れが言えて……
ヨシュアお兄ちゃんのお別れが聞けて……
……ほんとーに、良かったです……
うん、そうだね。
…………ええ。
……レンさんも、お別れができて良かったですね。
あの、レンさんも……
お別れができれば良かったのですが……
ふふっ……教会のお姉さんに言われるとなんだかおかしな感じね。
……でも…………
……せっかくなんだから、レーヴェに何か聖典のお話を読んでほしいな。
……はい、喜んで。
……レンさんも………お別れができて、良かったですね。
人と別れるのは、辛いものですから……
……レンさんにも………お別れをさせてあげたかったですね。
辛いことかもしれませんが……家族、なのですから………
わたしには、詳しい事情とか分からないですけど……
レーヴェさんはヨシュアお兄ちゃんのこと、ずっと心に掛けていたんだと思います。
それと、レンちゃんのことも……
……ふふっ、そうかもね。
レーヴェさんとは、前にラヴェンヌ村で会ったことがあるんです。
そのときは、とても寂しそうな目をしてましたけど……
えへへ、もう違うんですよね。
フィリップさんって公爵さんの執事さんですよね。
ど、どーして《影の王》さんはそんな関係の無い人まで巻き込んじゃうのかなぁ……
ふふ、悪くないセンスだと思うわ。
……レン、《影の王》さんのこと気に入っちゃった。
早く勝負、してみたいな。
ふふ、悪くないセンスだと思うわ。
……レン、《影の王》さんのこと気に入っちゃった。
早く勝負、してみたいな。
あはは、単独行動は謹んで欲しいんやけど……
そ、そうだよレンちゃん……
外は危ないんだから、勝手に一人で進んじゃダメだよ？
……………………………………
ほ、本当に危ないんだから……
レンちゃん、勝手に先に行っちゃったりしないでよ？
あ、レンちゃん。#061Fえへへ、後でお話しようね。
さっきの続き……
ふふ、いいわよティータ。
それでね、その子に名前を付けたんだけど……
ふふ、レンも前に猫を飼ってたことがあるわよ。
博士はスティールクーガーって呼んでたけど……
そ、それは違うよレンちゃん！
あ、レンちゃん！
ティータ、こんなところで何をしているの？
うん、ちょっと……
この前、レンちゃんと一緒にお買い物に行ったでしょ？
あのときは、きれいなブローチとか買ったんだよねって思い出してて……
ふふ、そんなこともあったわね。
そういえば……
レンね、この前小さなお店でお揃いのブローチを見つけたわよ。
真ん中の宝石が赤になっているの。
……そのお店で、この前買ったのとお揃いのブローチを見つけたのよ。
真ん中の宝石が赤になっているの。
ええっ、いいなぁ……
王都の百貨店だともう売り切れてたのに……
はあ、わたしも赤いのが欲しかったなぁ……
それならティータ、今度２人でどこか遠くのお店に行ってみない？
共和国の東方人街なら一日中見てたって飽きないのよ。
それならティータ、今度２人でどこか遠くのお店に行ってみない？
共和国の東方人街なら一日中見てたって飽きないのよ。
そ、そうなんだぁ……
えへへ、それじゃあまた可愛い小物とか見てみたいな♪
あのね、この前買ったペンダントなんだけど……
（……うーん、盛り上がってるわね。）
レンちゃん、また一緒にお買い物に行こうね。
……レンは別に構わないわよ。
でもその前に、この世界から脱出しなきゃいけないんじゃないの？
あ、そうだった……
ふ、ふぇぇ……
わ、わたしも見てみたいかも……
レンちゃん、いろんなお店に行ったことあるんだ……
わ、わたしも行ってみたいなぁ……
あれっ……何かあったんですか？
いや、大したことやないねん。
その、私はあんまり詳しい事情は知らないけど……
でも、これだけは言えるよ。
……今のヨシュア君、すごく良い顔してる。
アネラスさん……
……ありがとうございます。
それに……エステルちゃんもね！
あ、あはは……そうかな？
ヨシュア君、一つ大きな壁を乗り越えられたみたいだね。
うん、ホント良い顔してる！
私もあんまり詳しい事情は知らないけど……
一つ言えるのは……ヨシュア君、大きな壁を乗り越えられたんじゃないかな。
うーん、私もその辺りの事情には疎いんですけど……
レーヴェさんって……ヨシュア君のお兄さんなんです。
でも、浮遊都市の一件で……
レーヴェさんって……
えっと、ヨシュア君のお兄さんなんだよね。
うーん、私は浮遊都市まで行けなかったから詳しくは知らないんだけど……
あ、あれっ……！？
みんなどこいっちゃったの！？
あっ、２人ともそんなところに！
え、えへへ……
レンたち、これからお出かけするところなの。
お姉さん、おしゃべりはまた後でね。
んん～…………
じゃあ後でリースさんも一緒に……㈱
は、はあ…………
あ、ティータちゃん発見！
よし、お姉さんが抱きしめてあげよう……！
え、えへへ……
えと、アネラスさん。ま、また後でお話しましょうね。
あ、レンちゃん発見！
うふふ……レン、これからお出かけするところなの。
お姉さん、おしゃべりはまた後でね。
ティータちゃんもレンちゃんもいないなんて……
うーん、ちょっとウトウトしてる間に出かけちゃったか……
うーん、むにゃむにゃ……
あははぁ、待ってぇ～……
ア、アネラスさん……？
眠っているみたいですね……
もう、この子ったらこんなとこで寝ちゃって……
何を追いかけてるんや、アネラスちゃん……
よ、よ～し、つかまえたぁ……
これで私もぬいぐるみ王国に……♪
あれ、皆さん。どうかしたんですか？
ああ、それがやね……
ケビンはアネラスに琥耀石の石碑に記されていた言葉について説明した。
『剣の乙女』って……私が！？
う、うーん……そんな大層なものじゃないと思うんですけど……
まあまあ、ものは試しや。
ちょいと付き合ってくれんか？
ええ、もちろん、それは構いませんけど……
準備なら出来ていますし、いつでも仲間に入れてください。
よく分からないですけど、私が呼ばれてるみたいですねぇ……
一応準備は出来ていますから、いつでも仲間に入れてください。
ま、まさかあんなに強い人だったなんて……
うう、何なんですかあの技……
本当に剣技なんですかっ！？
フィリップさんって、あの公爵さんの執事の人ですよね。
う、うーん……前にちらっとお見かけしたことはありますけど……
そんなに強い人だったのかぁ……
はあ、私もまだまだ修行が足りないなぁ……
よし、こうなったらもう一度リシャールさんに稽古を付けてもらおう。
リシャールさん、よろしくお願いしますっ！
ははは……考えておくよ。
《影の国》──
人々の願望・イメージを実現すべく、その独立した法則の元で自己の組織化と創造を繰り返す高位空間……
………………………………………………………………………………………………………………………………………
………ぷしゅうぅ………………
あっ、壊れた！！
……アネラスさん、無理しないでください。
……アネラス、あんた判らないのに無理しなさんな。
あっ、アネラスさん……！
あかん、壊れてもうた……
ふふ、レンちゃんもぬいぐるみが好きだったんだね。
よし、後でお姉さんととことんお話しよう。
レンちゃんの愛を確かめさせてもらうよっ！
えっ、レンちゃんランドモアの限定品のぬいぐるみ持ってるの！？
そ、それ私も欲しかったんだぁ……
（ア、アネラスさん……）
（あの、アネラスさん……）
（まったく、この子ったら……）
（ある意味、一番動じへん人かもしれん……）
ぬいぐるみを出すには一体どうすれば…………
う～ん…………
う～～～ん…………！！
レンちゃん、後でお姉さんととことんお話しよう。
レンちゃんの愛を確かめさせてもらうよっ！
わ、私も狙ってたんだけどなぁ……
うう、あの日は急にお仕事が入って買いに行けなかったんだよね……
……うん、こんなトコかな。
やっぱりたまには分解して掃除してやらないとね。
ほら、無茶しすぎなんだって。
とりあえず、これ飲んで休みなよ……
あっ、ヨシュア……
あ、あの…………
うん、大丈夫。
心配してくれて、ありがとう。
あ、うん…………
導力銃って結構繊細だからさ、たまには掃除してやんないとね。
もう、姫様のくせに無茶するよね。
こんなに仲間がいるんだから、１人で調べることないのにさ……
個人的な意見だが……
ロランス少尉も、大佐には個人的に感服するものがあったのではないかと思う。
さしたる根拠は無いのだがな。
ロランス少尉も、ただ情報部を利用していただけではない気がするんだ。
さしたる根拠は無いが……彼は本当の意味で誠実だったのではないかと思う。
キリカ殿――一度お会いしてみたいと思ってはいたが……
よもやあれほどとは……
キリカ殿といえば、あの裏の塔をたった一人で登られたと聞いていたが……
ふう、リベールにいらっしゃる間に一度お会いしておくべきだった。
しかしあのキリカ殿でようやく折り返し地点か……
一度我々全員の戦力を見直した方がいいかもしれないな……
……やあユリアさん。
帰国の際には随分と世話になってしまったね。
どうだろう、後で一杯奢らせてもらえないだろうか。
は、はあ………………
……実は先ほどから、オリヴァルト皇子が一杯奢ろうとお誘いくださっているのだが……
う、ううむ………やはりお受けした方が良いのだろうか……
またあの皇子ってば……
ユリアさん、気にしない方が良いわよ！
とりあえず断っておいた方が無難ですよ。
あはは……え、えっと……
……大尉、どうか真に受けないでくれ。
コ、コホン……
しかしフィリップ殿が再現されてしまうとは……
願わくば、現実世界でご指南頂きたかったのだが。
あの女性の霊がリベール王家の始祖セレスト様であったとは……
フフ、これは心強い。
あの方のお力を借りれば、《影の王》にも対抗できるかもしれないな。
まだ状況を楽観視することはできないだろうが……
あの方のお力を借りれば、《影の王》にも対抗できるかもしれない。
人の想念を現実化する世界……
うーむ、私はまだ半信半疑なのだが……
しかしこの事態が《影の王》の望み通りなのだとしたら……
このままいいようにされているわけには行かないな。
うーむ、私はまだ半信半疑なのだが……
《影の王》の望み……
そのようなものに、いいようにされているわけには行かない。
リシャール殿の退役の際には、モルガン将軍もカシウス准将もかなり引き止められたのだ。
不幸にも間違いを犯してしまったが、リシャール殿は非常に優秀な軍人だったからね。
カシウス准将辺りは、まだ軍に連れ戻そうと画策しているという噂だ。
ふふ、カシウスさんらしいですね。
ホントに人使いが荒いんだから……
……また仕事を押し付ける気みたいですね。
ホントに人使いが荒いんだから……
うっわー、あの不良オヤジ……
ホントに人使いが荒いんだから……
しかしリシャール殿まで取り込まれていたとは……
ふむ……『協力者』を取り込むというのがルールになっているのだろうか。
……ケビン殿が星杯騎士であるということは承知していたつもりだが……
守護騎士第五位……
それほどの人物だったのか……
守護騎士……
まさかケビン殿がそうであったとは……
これで《庭園の主》殿が仰っていた３つの『修練場』を制覇したことになるが……
次はやはり《第五星層》なのだろうな。
一体どんな場所なのか……
次はやはり《第五星層》……
一体どんな場所なのか……
ふう、明日は軍司令部で外せない会議があったのだが……
欠席せざるを得ないようだな……
殿下も少しお休みになられた方がよろしいのでは……？
いや、もう今日になってしまったのだろうか……？
うーん、今一つ時間の感覚が無いな……
もしかすると、もう何日も経ってしまったのかもしれん……
殿下も少しお休みになられた方がよろしいのでは……？
これまでの傾向から言っても、《影の王》は我々について、かなり調べた上で仕掛けてきている。
だがリベール以外の地を再現して見せるとは…………
《影の王》……一体何者なんだ…………
《影の王》は我々について、かなり調べた上で仕掛けてきている。
そしてあの“悪魔”を使役する術……
《影の王》……一体何者なんだ…………
煉獄の鏡や戦車……正に聖典に描かれている通りだな。
王都の偽物を造るほどの敵だ。この程度は芸のうちということか……
私とて大司教の講義を受けている身、聖典に関しても無知ではないつもりだが……
まさかあのようなものが出てくるとはな……
……どうやら先が見えたようだな。
散っていった者たちのためにも、進まなくてはならん。
《第七星層》……この世界の根源とやらを拝ませてもらおうか。
……どうやら先が見えたようだな。
オリビエ、気をつけて進めよ。
フッ、もちろんさ兄貴。
……誰が兄貴だ。
……どうやら先が見えたようだな。
そろそろオリビエのヤツを引っ張ってくるか……
あれが道を極めた者か……
フッ……俺もまだまだのようだな。
音に聞こえし《剣聖》の技……
ふむ……この目で確かめたかったものだ。
《影の王》め……相当な手練を揃えているようだな。
それにしても、《守護者》２人があれでは……
ふう、先が思いやられる……
《影の王》は相当な手練を揃えているようだな。
そういえば、《黒騎士》も守護者を名乗っていたが……
……オリビエ、問題は起こすなよ。
異空間とはいえ、お前の奇行は国際問題になりかねんからな。
ハッハッハ、心配性だねぇ。
……真面目に聞け。
…………このお調子者が。
俺が少しお灸を据えてやろう。
……オリビエ、問題は起こすなよ。
異空間とはいえ、お前の奇行は国際問題になりかねんからな。
……こいつのことは気にしないでくれ。
俺が責任を持ってしつけておくからな。
あの《方石》、そのような曰く付きのものであったか……
これで、何故俺たちが《影の国》に取り込まれてしまったかは説明がつくな。
だがそれを実行したのは《影の王》のようだ。
フン、早く引き摺り出してやりたいものだが……
《レクルスの方石》……これで俺たちが取り込まれてしまった理由は説明がつく。
……だがそれを実行したのは《影の王》のようだな。
早く引き摺り出してやりたいものだが……
……事態は想像していたより深刻なのかもしれん。
この世界と『ルール』が《影の王》によって作られたものだとすれば……
脱出不可能な空間である可能性も否定できん。
……唯一の救いは女の霊か。
この庭園には、《影の王》の力も及ばぬようだしな……
元・王国軍情報部大佐アラン・リシャール……
剣は《剣聖》より継ぎ、頭脳戦・諜報戦においても相当のものだと聞いている。
フッ……敵に回したくない男だ。
元・王国軍情報部大佐アラン・リシャール……
味方に付ければこれ以上ない戦力だろうな。
星杯騎士団か……
オリビエも一時期熱心に調べていたが、あまり詳しい事は判らなかったようだ。
しかしあの力を見せ付けられれば調べる理由も分かる気がするな。
あの“悪魔”を一瞬で狩る能力……
正に異能と呼ぶべきか……
……そういえばオリビエのヤツが見当たらんな。
まったく、少し目を離すとこれだ……
異空間に取り込まれた時くらい大人しくできんのか。
遊撃士協会の施設には遊撃士、か。
成る程、様式美は守るようだな。
…………………………………
フン……しばらくは放っておくか。
《方石》も持たずに、この庭園から出ることも無かろうしな。
あの仮面の者ども……いけ好かんがルールは守るようだ。
……そこにつけ入る隙があればいいのだがな……
武装した獣、《獣人》……これも《影の王》の趣向か。
…………くだらんな。
さっさと次へ進むぞ。
《影の王》が何を企んでいるのか知らんが……
いつまでもヤツの遊戯に付き合っているほど暇ではない。
さっさと次へ進むぞ。
……オリビエ、後で顔を貸せ。
フフ、何だいミュラー君。
ボクに打ち明けたい想いでもあるのかな？
たわけ、お前の身の周りの現状確認だ。
取り込まれる直前のことも含めてな。
……オリビエ、あまり浮かれるなよ。
我々が取り込まれたことで外の世界ではどうなっているのか……
……早く脱出法を見つけ出さなければな。
……話を聞く限りでは、どうやら全員同時に取り込まれたようだな。
俺だけ先に取り込まれ、このお調子者が外の世界で好き放題していたらと思うと気が気ではなかったが……
……何となく分かる気がします。
……失敬だな。
せいぜい一晩の甘美な宴を楽しむくらいのものだよ。
………………………………
どうやら我々は全員同時に取り込まれてしまったようだな。
……巻き込まれた者には悪いが、個人的には不幸中の幸いだ。
アルセイユって、あの白くてキレイな船でしょう？
ふふっ、レンも前から乗ってみたかったの。
甲板からの眺めがとっても良さそうじゃない？
あらお姉さん……
ツマミ食いはだめよ？
い、今のはツマミ食いではありません。
……ただの味見です。
レン、早くアルセイユに乗ってみたいわ。
ふふっ、支度ができたらお出かけしましょう。
ピクニック気分やね……
あれ、レンちゃん。こんなとこで何しとるん……？
あ、もしかして次の《守護者》の予想やな？
はあ、技の特性とかあらかじめ見切れとったら大分助かるんやけど……
ふふっ、そうね。
《影の王》さんの人選はとっても面白いし……
次にお伽の国に登場するのはどんな人なのかしら。
楽しみね♪
た、楽しみって…………
予想してくれるんとちゃうん？
あら、そんなことしちゃったらつまらないじゃない。
お伽話はワクワクするから面白いのに。
……先ほどから気になっていたのですが。
少し不謹慎ではないですか？
不謹慎…………？
……先ほどから気になっていたのですが。
少し不謹慎ではないですか？
不謹慎…………？
……先ほどから気になっていたのですが。
少し不謹慎ではないですか？
不謹慎…………？
あれ、レンちゃん。こんなとこで何しとるん……？
あ、もしかして次の《守護者》の予想やな？
はあ、技の特性とかあらかじめ見切れとったら大分助かるんやけど……
ふふっ、そうね。
《影の王》さんの人選はとっても面白いし……
次にお伽の国に登場するのはどんな人なのかしら。
楽しみね♪
た、楽しみって…………
予想してくれるんとちゃうん？
あら、そんなことしちゃったらつまらないじゃない。
お伽話はワクワクするから面白いのに。
……先ほどから気になっていたのですが。
少し不謹慎ではないですか？
不謹慎…………？
これまでのやり口から見ても、《影の王》は明らかに我々の敵です。
人格だけとはいえ、《影の王》に利用されてしまう人々もいるのです。
この事態を、あたかも子供のままごと遊びのように語るのは少々的外れな見解ではありませんか？
リ、リース…………
……………………………………
お姉さん、どうして怒ってるの？
……別に怒っているわけではありません。
ただ、《王》が敵だというのは我々の共通認識のはず。
あのような者を肯定する発言を認めるわけにはいきません。
ふうん………………
そういえば《影の王》さんは随分と挑発的みたいだけど……
ふふっ、お姉さんのイライラと関係があるのかしら。
………………………………
……そうね、《影の王》さんは《外法狩り》に興味があるみたい。
でもお姉さんにもその辺りの事情は分からない……
クスッ……それで怒っちゃったのかしら？
………………………………
………………………………
忘れてもらっては困りますね。これは遊びではないのですよ。
いくら天才だからといって何でも思い通りになるというのは思い上がりというものです。
……はいはい、ストップストップ。
……はいはい、ストップストップ。
２人とも……その辺で止めなさいよね。
レン、リースさんたちにもいろいろ事情があるんだからそういうこと言わないの。
それにリースさんも。
天才天才って言うけどレンだってあくまで普通の女の子なんだから。
…………え……………
………………………………
仰っている意味がよく判りませんが……
あのね、リースさん。
確かにレンは、頭が良いしとんでもない力を持ってるけど……
だからといって普通の女の子であるのは変わりないと思う。
わがままな気分屋でマセてて、こまっしゃくれてて何でも面白がるクセがあって……
でも意外と面倒見がよくて他人をちゃんと気遣う事もできる。
ね、日曜学校に通ってるようなごく普通の女の子だと思わない？
……………………………………
………エステル……………
だからレンのこと……あんまり特別だって頭から決めつけないで欲しいの。
普通の子として受け止めてそれでも文句があるんだったら存分に言えばいいと思うけど……
リースさんの言い方を聞いてると一方的に捉えすぎてる気がして……
…………………………………
そうですね……確かに少し一方的な見方をしていたかもしれません。
……ごめんなさい、レンさん。
あら……お姉さん、なかなか素直ね。
……それでもレンに色々と言いたいことがあるみたいだけど。
それは当然です。
道理を知らない子供を諭すのは年長者の役割ですから。
あ、それはあたしも同感。
ここにいる以上、レンの保護者はあたしたちだしね。
ふ、ふん……勝手に言ってればいいわ。
……ところで、エステル。
さっきレンのこと日曜学校に通ってるような普通の子って言ってたわよね？
あ、うん……それが？
レンの事をどう思おうと別にエステルの勝手だけど……
それでも一つ訂正させてもらうわ。
……どちらかというとレンは教わる方じゃなくて教える方ね。
だって博士号を３つも持ってるんだもの。
…………え。
………な………………
化学と数学と情報理論……定期的に論文だって発表してるわ。
騒がれるのはイヤだから身分を隠して代理人を立ててるけど。
は、はは……そうなんだ……
（これは……躾けるのも一苦労ですね。）
ふう……レンのこと、見くびってもらったら困るわ。
それにレンが手を貸してあげないと、いつまで経ってもこの世界から脱出できないでしょう？
あー、もう分かったわよ。
頼りにしてるわよ、レン。
あの細目のオジサンを再現してみせるだなんて。
ふふ、《影の王》さんもなかなかゲームのセンスがあるみたいね。
……早く勝負してみたいな。
こっそり先に進んじゃおうかしら。
も、もうレンちゃんってばぁ……
外は危ないんだから、一人で出歩いちゃダメだよ？
も、もうレンちゃんってばぁ……
外は危ないんだから、一人で出歩いちゃダメだよ？
……………………………………
レン、お留守番なんてつまらないわ。
こっそり先に進んじゃおうかなー……
……………………………………
ぬいぐるみなら、レンもたくさん持ってるわ。
レンの部屋、もうぬいぐるみで埋まっちゃってるんだから。
ふふ、ティータやお姉さんにも見せてあげたいわね。
ふふ、レンの部屋はもうぬいぐるみで埋まっちゃってるのよ。
ティータやお姉さんにも見せてあげたいわね。
あ、レンちゃん！
あら、ティータはエステルとお出かけなの？
レン、一人じゃつまんないわ。
ご、ごめんレンちゃん……
えっと、じゃあ今度一緒にお買い物に行こうね。
えへへ、この前は百貨店できれいなブローチとか買っちゃったし……
ふふ、そんなこともあったわね。
そういえば……
レンね、この前小さなお店でお揃いのブローチを見つけたわよ。
真ん中の宝石が赤になっているの。
ええっ、いいなぁ……
王都の百貨店だともう売り切れてたのに……
はあ、わたしも赤いのが欲しかったなぁ……
それならティータ、今度２人でどこか遠くのお店に行ってみない？
共和国の東方人街なら一日中見てたって飽きないのよ。
そ、そうなんだぁ……
えへへ、それじゃあまた可愛い小物とか見てみたいな♪
あのね、この前買ったペンダントなんだけど……
（……うーん、盛り上がってるわね。）
……そのお店で、この前買ったのとお揃いのブローチを見つけたのよ。
真ん中の宝石が赤になっているの。
ええっ、いいなぁ……
王都の百貨店だともう売り切れてたのに……
はあ、わたしも赤いのが欲しかったなぁ……
それならティータ、今度２人でどこか遠くのお店に行ってみない？
共和国の東方人街なら一日中見てたって飽きないのよ。
そ、そうなんだぁ……
えへへ、それじゃあまた可愛い小物とか見てみたいな♪
あのね、この前買ったペンダントなんだけど……
（……うーん、盛り上がってるわね。）
ふふ、レンね……このまえ帝国のお店でこんなに大きなベアを見つけちゃった。
大人の男の人くらい大きいのよ。
ふ、ふぇぇ……
わ、わたしも見てみたいかも……
そうね、帝国にも大きなお店がたくさんあったわ。
ふふ、この前はこんなに大きなベアを見つけちゃった。
大人の男の人くらい大きいのよ。
ふ、ふぇぇ……
わ、わたしも見てみたいかも……
そうね、帝国にも大きなお店がたくさんあったわ。
ふふ、この前はこんなに大きなベアを見つけちゃった。
大人の男の人くらい大きいのよ。
ふふ、レンね……このまえ帝国のお店でこんなに大きなベアを見つけちゃった。
大人の男の人くらい大きいのよ。
……ピューイ☆
ジークはクローゼの手から餌をついばんでいる。
ジークはクローゼの手から餌をついばんでいる。
（ん……）
（なんや……オレ……どうして……）
！！！
なんやここ……
おい、リース！
リース！しっかりしろ！
くっ…………何なんや一体……
ん……
……ケビン……？
どうしてここに……
ふう……目ぇ醒ましたか。
気分はどうや？吐き気とかあるか？
……気持ち悪い。
ホ、ホンマか！？
お腹空きすぎて。
もう限界……さっき買ったパンを食べさせてもらう。
ガクッ……気持ちは分かるけど！
それより先に疑問に思うことあるやろ！
む……食は全ての基本なのに……
……そういえば。
あの変な男が現れて《方石》が真っ白に輝いて……
……それで………
ああ……分からないことだらけや。
それに……周りを見てみい。
………………………………
……石造りの書架……
遺跡の中……？ううん、それにしては……
…………え…………………
……参ったな。
思った以上に……面倒な任務だったみたいや。
