わっ！　び、びっくりした～。
お、親方をさがしてるのかい？
親方なら橋を渡ってもっと奥のところにいると思うぜ。
お、親方をさがしてるのかい？
親方なら橋を渡ってもっと奥のところにいると思うぜ。
爆薬で魔獣たちの巣穴をふさいだんだ。
これで作業が再開できるといいね。
ティントのやつがいないんだ……
さてはまたサボってロレントでメシ食ってやがるな。
親方はもうずっと家に帰っていないんだ。
家族が待っているだろうに。大丈夫なのかな？
当分、下じゃ採掘できないからここでできる仕事をやるしかないな。
ティントのやつはまたサボってたみたいだな。
この前も親方に大目玉もらったのによくやるよ。
僕はロレントにいるはずだよ～。
僕はロレントにいるはずだよ～。
は～、もうおなかペコペコで限界だよ。
これが終わったらこっそりゴハンを食べに行こう。
あ～、ひどい目にあったよ。
ほっとしたらお腹が減ってきちゃったなぁ。
う～ん、たくさん食べたのにまたハラが減ってきたな……
もう１度サボって街へ食べに行こうかなぁ。
ふう、仕事が一段落したから久々に教会に行かなきゃ。
仕事でずいぶん長い間お祈りに行けなかったからね。
親方はやっぱり魔獣の巣穴を爆薬でふさぐつもりみたいだよ。
崩落前に新しい鉱脈からたくさん採掘したからまだストックがあるけど……
早く下の層に降りられるようにならないと掘るものがなくなっちゃうよ。
ふう、さっきは死ぬかと思ったよ。
街へ帰ったら礼拝堂で女神様にお礼を言わなきゃね。
僕たちがこうして仕事していられるのも女神のお導きがあるからさ。
感謝しなきゃね。
まだエレベーターは使えないぜ。
魔獣騒ぎは落ち着いたが念のためにしばらく様子を見ることにしてるんだ。
巣穴を埋めるのはいいけど……
誰かが下の層に下りないといけないんだよなぁ。
誰がやることになるんだろうな。
下の階層はまだ魔獣がいるんだ。
早く退治するか閉じ込めたいんだけどな。
下の階層は当分封鎖するぜ。
魔獣だらけで危険だからな。
親方を探してるだって？さっきまでここにいたんだけどな。
ロレントの自宅にいるはず。
魔獣の巣穴はやっぱり埋めちまうしかないな。
何せ数がハンパじゃなくてね。ブレイサーでも大変だと思うんだ。
崩落の時に逃げちまった新人はあれ以来ここに帰ってこないんだ。
あんな目にあったんだ。残念だが無理もないかもしれん。
今回はすまなかったな。余計な仕事までさせちまって。
それにしても妙だな。あそこの岩盤はそれほど弱くなかったはずなんだが……
おや、嬢ちゃんたちは……
あなたが鉱山長さん？よかった、やっと見つけたわ。
遊撃士協会の者です。クラウス市長の代理として来ました。
市長の紹介状を鉱山長に渡した。
ほお、なるほどねぇ。お前さんたちが遊撃士か。
若いのに大したモンじゃないか。
えへへ、それほどでも。
それで……結晶はどこにあるの？
ああ、ちょいと待ってくれ。
なにぶん、滅多にお目にかかれない貴重なシロモノだからなぁ。
肌身離さず保管しているわけさ。
うわ～っ……
こんな大きな結晶、見たことないわ。
すごい……内部から光が弾けているみたいだ。
セプチウムの１つ──風の力を秘めた翠耀石の結晶だ。
これだけ大きいと宝石としての価値は莫大なものになる。
間違いなく市長さんに届けてくれよ。
う、うん……
セプチウムの結晶を受け取った。
はあぁぁ～……キレイ……
妖精を持ってるみたいな感じね～……
あはっ、面白～い！
見て見て、ヨシュア！
たしかに綺麗だけど……
そのくらいでストップ。落としたりしたら大変だよ。
ちぇっ。張り合いがないんだから。
これでよしっと……
それじゃあ親方さん。間違いなく市長さんに届けるわね。
おう、よろしく頼んだぜ。
ん……？
どうしたの？
………………妙だな。
空気の流れが変わりやがった……
空気の流れ……？
（この匂いは……）
んなっ！！
きゃあっ！？
……………………
お、収まったみたいね……
今のって、ひょっとして地震？
いや……坑道のどこかで崩落が起きたらしい。
地盤の緩い場所にブチ当たったか？こりゃあ、被害状況を確認しないと……
エステル、気をつけて！
えっ……
ど、どうして魔獣が……
親方さん、ここって魔獣とか出るの？
こんな奥に出たのは初めてだ！
魔獣はセプチウムの輝きに惹きつけられる性質がある……
だから、今までにも入口近くに迷い込んでくることはあったが……
ひょっとしたら……
さっきの崩落で、坑道の一部が魔獣の巣に繋がったのかもしれません。
ま、魔獣の巣ですって～！？
考えられない事じゃない……
こ、こりゃいかん。作業してる連中を脱出させねえと！
そういう事なら任せてよ！あたしたちも手伝わせてもらうわ。
な、なにぃ！？
魔獣退治ならお手のものよ。一刻を争う時だから遠慮しないで。
すまん……力を貸してくれ。
ちなみに、鉱夫さんたちは全部で何人くらいいるんですか？
地下で作業していたのは……たしか４人だったはずだ。
了解、大急ぎで助けに行きましょ！
すまん……そうだ、必要ならこいつを使ってくれ。
ティアの薬を２個受け取った。
親方が下の層に降りて爆薬で魔獣の巣穴をふさいだんだ。
俺たちがついていっても多分足をひっぱっちゃうからなぁ……
さすがガートン親方。あの人ほど男前な鉱夫はいないよ。
ふう、ここもだいぶ掘りつくしたなぁ。
早く下の層で作業を再開したいよ。
せっかく新しい鉱脈が見つかった矢先に崩落とはなぁ。
早く下の階層に降りられるといいんだけど。
足元から地響きが聞こえた時は驚いたよ。
親方やみんなが無事でとにかくよかったね。
おや、君たちは……どうしてこんなところに？
鉱夫の誰かと知り合いなのかい？
ううん、市長さんに頼まれてここの鉱山長さんに会いに来たの。
ああ、例の結晶のことか。
親方なら地下にいるはずさ。
反対側の終点にあるエレベーターを使えば地下に降りられるよ。
反対側の終点？
トロッコに乗っている途中で分岐している場所があっただろう？
もう一方の終点にエレベーターがあるんだ。
出発点のところにあるレバーを倒せばポイントが切り替わるよ。
エレベーターは見つけたけど動かし方が判らなかったのよね。
どうやって動かすか知ってる？
そうか……起動には鍵が必要なんだった。
仕方ない、これを貸してあげよう。
エレベーターの鍵を借りた。
ありがと、鉱夫さん。用事が済んだら返すからね。
えっ？エレベーターが動かなかった？
そうか……起動に鍵が必要なんだった。
仕方ない、これを貸してあげよう。
エレベーターの鍵を借りた。
ありがと、鉱夫さん。用事が済んだら返すからね。
その鍵を差し込めばエレベーターが使用できるはずさ。
返すのは用事が終わってからでいいよ。
トロッコに乗っている途中で分岐している場所があっただろう？
もう一方の終点にエレベーターがあるんだ。
出発点のところにあるレバーを倒せばポイントが切り替わるよ。
今回はすまなかったな。余計な仕事までさせちまって。
そのうちギルドに連絡してちゃんと礼をさせてもらうからな。
あはは、気にしないで。当然のことをしたまでだもん。
これも修行のウチってやつよ。
ところで……地下はどうするつもりですか？
何とか自分たちでケリをつけるさ。
爆薬を使って魔獣の巣穴を塞いじまうっていう手もある。
ま、よほど困ったことがあったらギルドの手を借りるかもしれねぇ。
うん、その時は任せてね。
それじゃあ、あたしたちは市長さんに結晶を届けるわね。
エステル……落としたりしてないよね？
失礼しちゃうわね。そこまでウッカリしてないってば。
ほーら、ここに……
……………………………………………………
ま、まさか……
お、落としたのか！？
なーんちゃって♪ちゃんとありますよーだ。
さ、とっとと届けに行きましょ。
まったく君ってヤツは……
心臓に悪いぜ、嬢ちゃんよう……
ひいいいいっ！
こ、こんなつもりじゃ……
助けてぇ～～～～～っ！
なんだと！まだ残っていやがったのか！？
早く助けに行かなくちゃ！
た、助かったぜ……
安心して、もう大丈夫だからね。
遊撃士の手にかかれば魔獣の１匹や２匹、軽いもんだわ。
ブ、ブレイサぁ！？
どうしてこんなところに……
おや、お前さんは……たしか昨日入った新入りだったな。
どうして地下に掘りに来てるんだ？
そ、それが……
少しでも先輩がたの仕事ぶりを見学しようと思ったんですよ……
そしたら、いきなり壁が崩れて向こうの方から魔獣がドバーッと！
やはり魔獣の巣に繋がったのか……兄ちゃんの推測通りだったみてぇだな。
ええ……
こ、この先は危険ですぜ。魔獣がウヨウヨしてますからね。
そ、それじゃあ俺はこれでっ！
すっごい逃げ足……よっぽど恐かったみたいね。
……そうだね。
おい、どこ行くつもりだ？そっちは魔獣の巣があるみてぇだぞ。
岩盤もまだ不安定だし、近寄らねえほうがいいだろう。
確かに危なそうね。
うん、引き返そう。
そうですね。引き返しましょう。
そっちは魔獣の巣があるみてぇだ。近寄らねえ方がいいと思うがな。
こ、こっちに来るんじゃねえっ！
おらぁ自慢じゃねえがスジが多いから美味くなんかねえぞ！
オ、オイラだってマズいぞっ！
脂肪がブヨブヨだから喰ったら健康に悪いんだからなっ！
もう大丈夫よ、鉱夫さんたち。
た、助かったぁ～……
ふええ～、もう２度とご飯が食べられなくなるところだったぁ……
安心してないで脱出しろ！
グズグズしていたら仲良く魔獣の腹ん中行きだぞ！
わ、わかった親方ぁ！
お、お助け～っ！
おお、女神エイドスよ……我らにどうか救いの手を……
バ、バカ野郎っ！
神頼みしてるヒマがあったらちったあ追っ払うのを手伝いやがれ！
ケガはありませんか？
だ、大丈夫だ……君たちのおかげで助かったよ。
うーん、これもエイドスのお導きだね。
まったくめでたい奴だぜ……
女神が本当に導いてくれるんだったらそもそもこんな目に遭わないっつーの。
き、君のような不信心者がいるから不幸な事故が起きるんじゃないか！
あんだと～！？
言い争ってる場合か？いいからさっさと脱出しやがれ！
は、はい、親方！
親方たちも気をつけてな！
エレベーターはロックされている。
エステル。さっき借りた鍵を使ってみなよ。
エレベーターが使えるようになるはずさ。
を使った。
これでエレベーターが使えるようになったね。
早速下に降りてみるかい？
これってエレベーターよね？
なんか動かないんですけど……
ちょっと見せて。
導力は通っているけど機構的にロックされてるみたいだ。
誰かに聞いた方がよさそうだね。
エレベーターはロックされている。
これが地下に降りるエレベーターね。
でも、なんか動かないんですけど……
ちょっと見せて。
導力は通っているけど機構的にロックされてるみたいだ。
さっきの鉱夫さんに聞いてみた方がよさそうだね。
エレベーターはロックされている。
すまねぇ……まだ助けてねぇヤツがいるんだ。
どうか手を貸してくれねぇか？
ひいいいいっ！こ、こんなつもりじゃ……
助けてぇ～～～～～っ！
なんだと！まだ残っていやがったのか！？
早く助けに行かなくちゃ！
すまねぇ……どうやらまだ残ってたみたいだ。
どうか手を貸してくれねぇか？
親方さん、もう全員助けた？
ああ……大丈夫なはずだ。
それじゃあ僕たちも上に登りましょう。
親方、大丈夫ですか！？
ひええ～っ、よく無事だったなぁ！
この嬢ちゃんたちのおかげだよ。
ところで、全員揃っているな？
へい、全員いますぜ。
さっき、見習いのヤツが慌てて走り去っていきましたが……
よっぽど恐かったんだなぁ、あいつ。
そうか……こんな事で挫けなきゃいいんだが。
とにかく、地下にはまだ魔獣が残っている可能性が高ぇ。
安全の確認が取れるまでエレベーターは使うんじゃないぞ。
トロッコか……これもオーブメント仕掛けかな？
そうみたいだね。さっそく乗ってみようか？
オーブメントを回復できる装置がある。
ここからがミストヴァルトね。
シェラさん、なにか判りますか？
………………………………
……間違いないわね。
ほんの少し前に、複数の人間がこのあたりを通った気配があるわ。
十中八九、アタリかもしれない。
そ、そんなこと判るんだ？
逃亡犯の追跡もブレイサーに必要な技術だからね。
とにかく森の中を調べるわよ。あんまり大声を出さないようにね。
らじゃ～！
了解しました。
ベアズクローを手に入れた。
ベアズクローを見つけたが、持ち物がいっぱいなのであきらめた。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ベアズクローを手に入れた。
ベアズクローを見つけたが、持ち物がいっぱいなのであきらめた。
ベアズクローを手に入れた。
ベアズクローを見つけたが、持ち物がいっぱいなのであきらめた。
ふっふっふ……まったくチョロイもんだよね。
あの程度の下準備でこんな極上品が手に入るなんて。
これで兄ィたちに自慢できるよ。
しかし、お嬢にはビックリだぜ。
いくら制服着てたからってあんな演技ができるなんてよ。
さすが元・貴族令嬢だねぇ。
フンだ……昔の事はどうだっていいだろ。
しかし、この格好をしてりゃ大抵のヤツは騙せるから助かるよ。
あの、お人好しの市長といい脳天気な女遊撃士といい……
あはは、おめでたいヤツら！
（あ、あんですって～っ！？）
（落ち着いて……もうちょっと話を聞いてみよう。）
（これが我慢できますかって～の！）
（ああっ！）
（やれやれ……）
こら～！あんたたち、覚悟しなさいッ！
（むう……仕方ないわね。）
でも、あのガキどもけっこう手強そうでしたぜ？
鉱山に現れた魔獣をことごとく退治してたし……
鉱山？ああ、キミが失敗したやつか。
成功してたら、ボクがわざわざ猿芝居を打つことなかったのにさ。
す、すまんお嬢……
まあ、そう気にすんな。終わり良ければ全て良しだよ。
それにしても……あんな連中が遊撃士とはまったく笑わせてくれるよね。
特に、あのノーテンキ女！ボクのことを毛ほども疑わずに『仲良くなれそう』だってさ！
あはははは！笑いをこらえるのに必死だったよ！
がはははは！
わはははは！
ひゃはははは！
……何がおかしいのよ。
ア、アンタたちは……
黙って聞いてりゃあ脳天気だの、おめでたいだの好き放題言ってくれちゃって……
覚悟はできてんでしょーね！？
遊撃士だと！？
どうしてここに……
屋敷からセプチウムを盗んだ手際は見事だったけど……
フフ、詰めが甘かったみたいね？
遊撃士協会規約に基づき家宅侵入・器物破損・強盗の疑いであなたたちの身柄を拘束します。
抵抗しない方が身のためですよ？
あわわ……
お、お嬢、どうすんだ！？
ビビることはないよ！
いくら遊撃士とはいえしょせんは女子供の集まりさ！
ボクたち《カプア一家》の力を骨の髄まで思い知らせてやるんだ！
なにが女子供よ！自分のことを棚に上げておいて！
も～アッタマきた！絶対ギャフンって言わせてやる！
それはこっちのセリフだね！
キミたち、やっちゃいな！
がってんだ！
がってんだ！
がってんだ！
そ、そんなバカな……
ふふん、参ったか♪遊撃士を舐めるんじゃないわよ。
さて、アレは返してもらうからね。
セプチウムの結晶を取り戻した。
ああ、ボクの七耀石……
あんたのじゃなくてロレントの人たち全員のもの！
まったく図々しいんだから……
さて、結晶も取り戻したことだし告白タイムと参りましょうか。
面白い名前を言ってたわね？たしか《カプア一家》とか……
ギクッ……
さ、さあね、なんのことやら。
フフ、強情じゃない。そういう子は嫌いじゃないわよ。
ひゃあッ！
あ、危ないじゃないのさ！
口を開くつもりがないなら身体に聞くしかないじゃない？
大丈夫、優しくしてあげるから㈱
ひ……
ち、近寄るな、あっちいけーっ！
（シェラ姉、絶対に楽しんでるよね。）
（触らぬ神にたたりなしだね……）
シェラさん、あぶない！
導力砲！？
シェラ姉、大丈夫！？
平気よ！それより上に注意なさい！
ひ、飛行艇！？
あはは、形勢逆転だねっ！
ジョゼット、大丈夫か！？
キール兄！ずいぶん遅かったじゃないか！
まあいいや、早く加勢してよ！
いや、ロレント進出はお預けだ。
お前がいない時にボースで面倒な事が起きたんだ。
め、面倒なこと？
いいから早く乗りな！グズグズしてると置いてくぞ。
く……
ま、待ちなさいよ、こらぁ！
勝負はおあずけだ！これで勝ったと思わないでよ！
いずれ決着をつけてやるからね！
…………………………
参ったわね……あんなモノまで出してくるとは。
あはは、一本取られちゃった。
笑いごとじゃないってば！
う～っ、くやしいよ～っ！！
まあ、いいじゃない。セプチウムも取り戻せたんだし。
それにしても……彼らは空賊だったみたいですね。
ええ、間違いなさそうね。
どうやら、ボース地方を根城にしてる連中みたいだけど……
まさかロレントみたいな田舎に出張してくるとは思わなかったわ。
空賊だろうが山賊だろうがどうだっていいわよ！
あの生意気ボクっ子、今度会ったらギタギタのパーにしてやるんだから！
ギタギタのパーって……
こうして市長邸から強奪されたセプチウムの結晶は無事に取り戻された。
結晶を市長に返したエステルたちは事件の報告をするためギルドに戻った。
ベアズクローを手に入れた。
ベアズクローを見つけたが、持ち物がいっぱいなのであきらめた。
獣皮のツナギを手に入れた。
獣皮のツナギをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
おや……エステル君といいましたか。
お連れの方はどうしたんですか？
うん……少し風に当たりたいんだって。
そうですか。ここは良い風が吹いていますからね。
しかし、君といい彼といいその若さでブレイサーとは凄いですね。
たしか遊撃士資格が取れるのは１６歳以上だったと思いますが……
へ～、よく知ってるわね。
うん。あたし達もちょうど１６歳よ。
いいですねぇ、若いという事は。それだけで無限の可能性につながる。
私も、あと１０歳若ければ大陸全土に眠る古代遺跡の謎をこの手で解き明かしてやるんですが。
大陸全土とは大きく出たわね。
ということは、教授ってリベールのひとじゃないんだ？
ええ、北方の生まれです。
あ……エレボニア出身ではありませんよ？
あはは、心配しなくても大丈夫よ。
戦争は絶対にイヤだけど……帝国の人が憎いわけじゃないしね。
……誰か大切な方を？
……………………………
うん……お母さんをね。
申しわけない……立ち入った事を聞きましたね。
ううん、気にしないで。１０年も前のことだもん。
あれから新しい家族も増えたしね。
なるほど。それが、先程の少年ですか。
えへへ、弟みたいなもんね。
ヨシュアにしてみればお兄さんのつもりかもしれないけど。
フフ……
やだ、なんでこんな事まで喋っちゃってるんだろう……
他の人に聞かせる話でもないのに。
いいじゃないですか。仲良きことは美しきかな、ですよ。
ところで教授……この塔のこと、何か判りそう？
いえ、今のところサッパリ。
どうやら他の塔とあわせて比較調査する必要がありそうです。
他の塔っていうと……ロレント以外にある３つの塔ね。
ええ、その通りです。
ボース地方の《琥珀の塔》……
ルーアン地方の《紺碧の塔》……
ツァイス地方の《紅蓮の塔》……
どの塔も、この《翡翠の塔》と同じ時代に建てられたそうですよ。
さすが詳しいわねぇ。
でも、調査するのはいいけどあまり危険なことはしないでね。
少し費用はかかると思うけどブレイサーを雇った方がいいわよ？
はは、貧乏学者なもので……
どうやらこの装置は完全に機能を停止しているようです。
何らかのきっかけがあれば動き出すかもしれないのですが……
ヨシュア、まだ気分が悪い？
いや、だいぶ良くなった。
もう普通どおりに動けると思う。
よかった……一体、何が原因だったのかな？
塔の中で酸欠になったにしてはあたしたちは大丈夫だったし……
突発性の高所恐怖症だったりして。
そ、それは無いと思うけど。
エステルちゃん、ヨシュア君！
あれ、撮影終わったの？
まっかせて！いっぱい撮りまくっちゃった♪
これで取材は終わりだ。そろそろ町に引き上げるとしよう。
新米ども、帰りもよろしく頼むぜ。
よろしくお願いします。
ヨシュア、具合はどう？
うん、まだちょっとね……
もう少し休んでるから、#010Fエステルは見学を続けてていいよ。
うん、わかった。
ふわ～、タバコが美味いな。
ロレントなんて田舎の取材、最初は気乗りがしなかったが……
たまには悪くないかもしれん。
む、失礼しちゃうわね。だったら来なきゃいいのに。
編集長の命令なんだよ。トンチキ娘の教育も兼ねてな。
そうじゃなかったら今ごろスクープを求めて王国全土を駆け回ってる最中だぜ。
ふん、スクープって言ってもどうせゴシップ記事じゃないの？
ゴシップも嫌いじゃないが報道記事の方が圧倒的に多いぜ。
……そういう意味で今一番興味があるのはボースだな。
ボース地方？なにか事件でもあったの？
でかい強盗事件が相次いでいる。
犯人の正体は判っていないがどうやらアシを持った連中らしい。
アシ……飛行船のことね。
ひょっとして、空賊ってヤツ？
その可能性が高いな。
だが、エレボニア帝国による偽装工作というセンもありえる。
ええっ……そんな！
平和条約だって結ばれたのに！
確かに１０年前の戦争じゃ帝国も痛い目にあったからな。
大陸諸国の目もあるし滅多なことは出来んだろうが……
イヤガラセの可能性はありえる。
…………………………
いまだ真相は闇の中さ。
そして、それを明らかにするのが俺たちブン屋のお仕事ってわけだ。
他にも、王国軍方面で新しい動きが色々とあるしな。
まったく、いくつ身体があっても足りないくらいだぜ。
新しい動きって？
若手の将校にキレ者がいてな。
人材不足で、旧態依然の王国軍に色々と新風を吹き込んでいるらしい。
なんとかアポを取りたいんだが……
はあ、それにしてもタバコが美味いぜ……
最近、王都じゃ禁煙ブームで肩身の狭い思いをしてるんだが……
やっぱりコレだけは止められねぇな。
あっ、エステルちゃん。ここってすごくいい場所だね～。
感光クオーツの数が足りるか心配になってきちゃったよ～。
たしかに、いい景色だもんね。
ところで感光クオーツって何？
セプチウムを加工した極薄の結晶回路でね。
これに光を焼き付けることで写真が撮れるっていう仕組みなの。
さすがカメラマン。商売道具のことは詳しいのね。
エッヘン㈱
あれぇ、そういえば……ヨシュア君はどうしたの～？
うん……少し風に当たってるんだって。
ふーん。風の中にたたずむ黒髪の少年かぁ。
わ、すっごく良い絵が撮れそう㈱
頼んだら撮らせてくれるかなぁ？
うーん、ヨシュアってそういうの苦手みたいだし……
たぶん断られると思うけど。
うーん、ちょっと残念。
でも、ヨシュア君って恥ずかしがり屋さんなんだね。
そうだ、ヨシュア君がダメならエステルちゃんはどう～？
お姉さんに撮らせてくれないかなぁ？
あ、あたし？
あたしなんか撮ってどうするの？
可愛いし、なんか強いオーラをビリビリ放ってる感じなのよね～。
もしかしたら表紙を飾っちゃうかも㈱
え、遠慮しとく！どう考えてもガラじゃないもん。
ちぇっ、フラれちゃったか。
さ～て、何を撮ろうかな～。
まぶし……
やっと屋上に到着したわね～。
うわー、いい景色ですねぇ！
ほお、こりゃ驚いた。予想以上にいい絵が撮れそうだな。
そして、あっちが例のブツか……
あれって、何なのかな？
なんか、オーブメント仕掛けのでっかいお釜って感じですねぇ。
資料によるとどうやら古代の装置らしいぜ。
使用目的は判っていないらしいがな。
ふーん……
ねえ、ヨシュア。こんな物があるって知ってた？
…………………………
ヨシュア？
……隠れても無駄です。
出てきた方が身のためですよ？
へっ……
ひっ……
で、出て行きます！今すぐ出て行きますからっ！
な、なにこのヒト……
なんと、先客がいたのかよ。
うわあ、びっくり～。ヨシュア君、よく気付いたねぇ。
……あなたは…………
すみません、ごめんなさいっ！
手持ちのミラは全部あげますからどうか命だけは助けてくださいっ！
ちょっとオジサン……盗賊か何かと勘違いしないでよ。
この紋章を見れば分かるでしょ？
エステルはギルドの紋章を見せた。
おお、それは遊撃士協会の……
ひょっとして……君たちはブレイサーですか？
えへへ、その通りよ。
あたしは、エステル。こっちの男の子はヨシュア。
で、俺たちは《リベール通信》の記者だ。
この塔の取材をするためにこいつらに護衛してもらっている。
はあ～～っ。もう、驚かさないでくださいよ……
こんな場所に入り込んでくるから怪しい人達と思ったじゃないですか。
そういうあなたも充分、怪しいと思いますけど……
いったい何者なんですか？
これは申し遅れました。私、考古学者のアルバと言います。
古代文明の研究のためにこの塔を調べに来たんですよ。
たった１人で？よくここまで無事でしたねぇ。
いや、ははは。遺跡調査は慣れていますからね。
魔獣から逃げ回る足腰には自信があるんです。
……さすがに今回は死にそうな目に遭いましたけど。
む、無茶苦茶な学者さんね～。
しかし、考古学者ってことはこの塔の由来には詳しいのかい？
まあ、人並み以上には……
調査を始めたばかりなので判っていない事も多いのですが。
それでもいい。何か面白そうな話はないか？
記事のネタにさせてもらうぜ。
ふむ、そうですね……
皆さんは《セプト＝テリオン》という言葉を聞いたことがありますか？
それって、教区長さんから教わったことがあるような……
古代人が女神から授かったという力を秘めた『七の至宝』のことですね？
ええ、その通りです！
彼らは、この至宝の力を借りて海と大地と天空を支配したそうです。
さらに、生命や時間の神秘すら解き明かしたと伝えられるのですが……
およそ１２００年前、謎の災厄によって古代文明が滅びた時、《セプト＝テリオン》も失われました。
七耀教会の聖典にも記されている伝説だな。
で、それがこの塔とどう関係するんだ？
七至宝の１つが、このリベールに眠っているという伝承があるんです。
──その名も『輝く環』。
『輝く環』……なんだか不思議な響きの言葉ね。
その伝承が本当ならばリベール最古の遺跡であるこの塔に何か手がかりがあると睨みましてね。
それで調査に来たわけなんですよ。
はー、夢のあるお話ですねぇ。
そうでしょう！？古代のロマンを感じますよね！？
いやあ！判ってくれる人がいて嬉しいなあ！
それで……手がかりは見つかったんですか？
い、今のところは……
そこの装置の謎が解明されれば何か分かるとは思うんですがねぇ。
面白い話だとは思うが現状では憶測止まりってことか。
話してもらって悪いが記事にするにはイマイチ弱いな。
そうですか……ガックシ。
ふーん、意外。案外マジメに記事書いてるのね？
不確実なニュースソースを記事にするわけにはいかねぇからな。
ゴシップ載せてもヨタは載せねぇのが《リベール通信》のポリシーなんだ。
まあいい、予定通りに行くとするか。
ドロシー。ロレント全景を収めたショットを数枚。
それ以外は、お前の感性に任せた。
あちこち動き回って思う存分、いい絵を撮りまくれ。
わっかりました！
不肖ドロシー・ハイアット、おもいっきり撮りまくりまーす。
学者先生、せっかくだから俺たちと一緒に町まで帰らないか？
この２人、見てくれはガキだが護衛としてはそこそこ役に立つぜ。
引っかかる言い方ねぇ……
はは、ご一緒させて頂けるなら私としては願ったり叶ったりです。
決まりだな。
それじゃあ、撮影が終わるまでしばらく休憩することにしよう。
うわ～、いい眺めねぇ。
この高さからだとロレント地方全体が見渡せるわ。
こんなに景色が良いんだから観光名所にしたら儲かるかも……
うん……そうかもね。
………………………
どうしたの？なんか、元気なくない？
はは、君はごまかせないな。
屋上に出てから……ちょっと気分が悪くなってね。
だ、大丈夫なの？
うん、少し風に当たったらすぐに良くなると思うから……
せっかくの機会だから君はいろいろと見学してきなよ。
で、でも……
こうした機会に見聞を広めるのもブレイサーとしての心構えだよ。
何か面白いことがあったらあとで僕にも聞かせて欲しいな。
もう、口が上手いんだから……
わかった、少しうろついてくる。
ただし……辛くなったら、ちゃんと呼んでね？
了解。
（……単独行動は止めておこっと。）
………………妙だな。
気配は感じるのにどこにも魔獣の姿なんて……
上だ、気を付けろ！
なにッ！？
キシャアアアアアアアアッ！！
お疲れさまでした。これで戦闘用体験版は終了です。
今回は、戦闘の感覚・手応えを掴んでもらうためのバージョンで、入らなかった要素も多々ありました。
次回は、プレイしていただいた方々の意見・感想を元に、より完成度の高い体験版を提供したいと思っています。
──それではメニューに戻ります。
く、暗いよ～っ……
……こわいよ～っ……
…そんなに恐がるなよ～！
……まだ最初の階じゃないか………
やっぱり入ってたか……
すぅぅ～～っ……
エステル？
ルック！　パット！
聞こえるなら返事しなさーい！
あ、あんにゃろども～！あたしを無視するつもり！？
いや、ひょっとしたら……２階に上がったのかもしれない。
とにかく奥に進んでみよう。
うわわわわわっ！？
た、助けてぇぇっっ！
いけないっ！
エステル！
ったく、鉄砲娘め……
あ、あっち行けよ、おまえら～！！
うわわあああん。来ないでよ、バカぁあああっ。
うりゃあああっ！！
エステルねーちゃん！？
あんたたち！危ないから下がってなさい！
ヨシュア兄ちゃんだぁ！
エステル……なに、単独突入してんのさ！
お説教は後でね！
さあ、一気に片付けるわよっ！
楽勝、楽勝☆
楽勝、じゃないだろ？
ロクに状況確認もしないでいきなり突入するなんて……
まーまー。上手く行ったからいいじゃん。
ヨシュア！
了解！
あ、あっち行けよ、おまえら～！！
うわわあああん。来ないでよ、バカぁあああっ。
うりゃあああっ！！
エステルねーちゃん！？
ヨシュア兄ちゃんだぁ！
あんたたち！危ないから下がってなさい！
すぐに片付けるからね！
よっしゃ、片づいたわね。
うん、みんな無事でよかった。
それに、突入のタイミングもなかなか良かったと思うよ。
えへへ、そっかな？
お、終わったの……？
すっげえええっ！
エステル、けっこう強いんだなぁ！
オンナのくせにやるじゃんか！
このおバカ！
いってぇ、何すんだよー！
まったく、あんたはもう！
乗り気じゃないパットまでこんな所に連れてきたりして……
反・省・し・な・さ・い！
いたた、やめろってば！
暴力オンナ！　馬鹿エステル！
おまけに命の恩人に対してその口の利きよう……
きついオシオキが必要みたいね～。
いたたたたたたたっ。
エステルねーちゃん！許して、ボクが悪かったです！
あ、あの……お姉ちゃん。
そのくらいで許してあげてよ。
いーのよ、この悪ガキにはこれくらいした方が身のため……
エステル、後ろ！
え……
やば……
……ちぃッ！
……へ？
よかった、来てくれたんだ。
まだまだ甘いな、エステル。
見えざる脅威に備えるため常に感覚を研ぎ澄ませておく。
それが遊撃士の心得だぞ。
と、父さん！？
ど、どうしてここに？
なに、アイナから話を聞いてな。
すぐに塔に向かった行動力ととっさの判断は評価できるが……
詰めが甘かったようだな、ん？
うう、面目ないです……
助かったよ、父さん。
ゴメン、僕が付いていながら。
まぁ、守る事に関してはお前もまだまだということだ。
精進すればそれでいい。
……うん。
それでは帰るとしよう。
おーし坊主ども、歩けるな？
は、はい……！
か、かっくいい……
カシウスおじさん！エステルの何倍もかっこいいよ！
はっはっは、あたりまえだ。
それじゃあ町に戻るぞ。
うん！
……む～……………
助けてくれたのは感謝するけど……
なんで父さんが、いいところを全部持っていっちゃうのよ～っ！？
納得いかな──い！
はは、それは仕方ないよ。
何といっても……カシウス・ブライトだからね。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
編み上げ靴を手に入れた。
編み上げ靴をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
錫杖を手に入れた。
錫杖をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
夢見る甲羅焼きを手に入れた。
夢見る甲羅焼きをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉は錆びついて開きそうにない。
エステル、待った。
まだ捜索対象を回収してないよ。
地上にもどる前に捜索対象を回収してこないと。
……出たわね。
エステル、背後を取られないように気をつけて。
分かったわ！
※魔獣の姿は、遠くからでは見えません。ある程度近付くと姿が見えるようになります。
※接触の仕方によって、戦闘開始時の状況が変化します。魔獣の背後から接触すれば有利に、自分たちの背後を取られると不利になります。
また出たわね。
相手によっては武器での攻撃が通用しないこともあるよ。
この先に進むのは攻撃のアーツを準備してからにしよう。
うん、分かったわ。
タブをクリックします。
また出たわね。
相手によっては武器での攻撃が通用しないこともあるよ。
通常攻撃だけじゃなくアーツも使っていこう。
おう！
※通常攻撃の効きにくい敵にはアーツが有効です。アーツは長距離攻撃が可能ですが発動までに時間（駆動時間）が掛かります。
※アーツを使用するとＥＰを消費します。ＥＰは宿酒場・ホテル・回復ポイントなどで休憩するか、ＥＰチャージなどのアイテムを使用しないと回復しません。
エステル、今度は戦技を使ってみよう。
クラフトには攻撃の他にもいろんな効果があるからね。
うん、了解！
※クラフトは射程に制限がありますが、即座に発動します。使用に必要なＣＰは、攻撃したり、ダメージを受けたりすることで自然に蓄積されていきます。
ふう。やっぱりまだいたのね。
面倒だし、ぱぱっと片付けちゃいたいわね。
ＳクラフトやＳブレイクを使えば大抵の魔獣は一撃だと思うよ。
ただ、ＣＰが１００以上ないと使えないから気を付けて。
※ＣＰが１００を越えると強力な戦技であるＳクラフトや、Ｓブレイクを使うことができます。
内の［Ｓブレイク登録］で行います。
あれが目的の宝箱かー。
ここまでくればもう楽勝って感じね。
余裕、出てきたみたいだね。
それなら今度は行動の順番にも気を配ってみよう。
いろいろと有利なことがあるよ。
※戦闘中、ＡＴ（行動順）によって「攻撃力上昇」、「セピス入手」などのＡＴボーナスがつくことがあります。
※これらのＡＴボーナスは敵味方平等に効果を発揮します。うまく行動順をずらすことで敵のＡＴボーナスを横取りすることもできます。
小箱を２つ手に入れた。
ふ～ん、宝箱の中にまた箱がしまってあるなんて変ね。
２つってとこも気になるし、う～ん、中には何が入ってるんだろ。
エステル、今回の任務は捜索と回収だよ。
対象の調査は任務に入ってなかったと思うけど。
もう、ヨシュアってホントお堅いんだから。
仕事じゃなく純粋な好奇心の問題よ。
……………………
……ねえ、誰も見てないしちょっと開けてもバレないわよね？
……………………
落第したいんだったら止めないけど……
ら、落第ぃ？
そういう可能性もあるってこと。
もし、これが本当の仕事だったらそれは依頼者の持ち物だからね。
非合法の物でもないかぎり中身を確認する権利は無いはずだよ。
あ、それはそうかも……
どうしても気になるならあとでシェラさんにお願いしてみれば？
……さて、それじゃ、帰り道も集中して行こう。
オッケー！
宝箱には何も入っていない。
クオーツの欠片を手に入れた。
ふ～ん、なるほど。
排水溝から見えた光はどうもこれだったみたいね。
そうみたいだね。
クオーツの欠片か……道理でよく光るはずだよ。
ほんとにキレイな光ね。
これも七耀石でできてるのよね？
すごく大雑把に言えばそういうことになるけど……
ま、その辺りの説明は後回しにした方がよさそうだね。
こんな場所で立ち話なんてあんまり気がすすまないから。
おっと、そうね。
確かに長居する場所じゃないわね。
あそこに回復ポイントが設置されてるみたいだよ。
ＨＰやＥＰが減っていたら戦闘になる前に使っておこう。
エステル、ちょっと待って。
あそこに回復ポイントがあるからＨＰやＥＰが減ったら使ってみよう。
※回復ポイントは危険なマップに配置されたオーブメントの回復装置です。
※回復ポイントに近づくと！マークが出現し、右クリックで選択肢が表示されます。『休憩する』を選ぶとＨＰ、ＥＰが全回復します。
うん、了解！
あそこに回復ポイントが設置されてるみたいだね。
ＨＰやＥＰが減っていたら戦闘になる前に使っておこう。
※回復ポイントは危険なマップに配置されたオーブメントの回復装置です。
※回復ポイントに近づくと！マークが出現し、右クリックで選択肢が表示されます。『休憩する』を選ぶとＨＰ、ＥＰが全回復します。
うん、了解！
セラスの薬を手に入れた。
セラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
まぶし……
ん、あれって……
（静かに、エステル……）
（これは、大ビンゴね……）
重い資材は放っておいて食料品と貴重品を優先するんだ。
できるだけ急げよ。グズグズしてると連中が来る。
がってんだ、キール兄貴。
がってんだ、キール兄貴。
がってんだ、キール兄貴。
がってんだ、キール兄貴。
（こ、こんな所に定期船が……）
（あの子の話はやっぱり夢じゃなかったんだ……）
（ここは……露天掘りをしていた谷間ね……）
（うまい隠し場所もあったもんだわ。）
（簡単に見つからないわけですね。）
（あれは、定期船の積荷を　空賊艇に運び込んでいるのかな？）
（考えるのはあとあと！）
（また逃げられる前に　なんとか捕まえなくちゃ！）
はあ、これで三往復目かよ……
まったく兄貴ときたら弟使いが荒くてたまらないぜ。
まあいいや、これが終わったらゆっくりと身代金の交渉を……
そこまでよっ！
なにっ！？
この世に悪が栄える限り真っ赤に燃える正義は消えず……
ブレイサーズ、ただいま参上！
あり？
なんなの、ブレイサーズって……
まったくもう。すーぐ調子に乗るんだから。
な、なによう……ちょっと外しちゃっただけじゃない。
お前たちは……ジョゼットがやり合った連中！？
は、話が違うじゃないか！どうしてこんな早く来るんだよ？
話が違う？　早く来る？
なにワケ判んないことを……
遊撃士協会の規定に基づき定期船強奪、乗客拉致の疑いであなたたちを緊急逮捕するわ。
覚悟はいいかしら？
ちょ、ちょっと待て。
ひょっとしてお前ら……３人だけで捕まえにきたのか？
何よ、見ればわかるでしょ？
ふーん、なるほどね。あの連中とは関係ないわけか。
だったら話は早い……しばらく眠っていてもらおうか！
いたた……なかなかやるじゃないか。
ジョゼットを負かしただけはある。
おだてても何も出ないもんね。
ほれ、とっとと降参して乗客たちを解放しなさいよっ！
ははは！本当に何も知らないらしい。
まったくお目出たい連中だぜ。
あ、あんですってー！？
……気をつけて！
な、なにこれ……
しまった、煙幕！？
あーっはははははっ！
積荷を残したのは残念だがそのくらいは我慢してやるさ！
あばよ、ブレイサーの諸君！
ごほっ、ゲホゲホ……
ちょっと目にしみた～……
大丈夫、毒性はない……普通の発煙筒だったみたいだね。
……見えなくなったわね。
やれやれ、一度ならず二度までも取り逃がしたか。
こりゃあ、あたしの方は降格されても文句言えないわね。
もう、シェラ姉ってば……
そんな風に、自分一人が悪いような言い方やめてよね。
僕たちにだって逃げられた責任はあります。
悔やんでいる暇があったら今できる事をしておかないと……
フフ、まったく……これじゃあ立場が逆だわね。
幸い、定期船は取り戻せたしさっそく調べてみるとしますか。
中に乗客がいるかもしれないわ。
……うん！
一通り調べてみたけど誰もいないみたいね……
どうやら彼らの船で連れ去られた可能性が高そうだ。
……たぶん、連中のアジトに。
うん……
せっかく手がかりを見つけたと思ったのに……
ほらほら。そんな辛気くさい顔しないの。
まだ、手がかりが完全に無くなったわけじゃないわ。
あの連中、どうしてこんな場所に定期船を隠したんだと思う？
え……？
見たところ、船内の導力は完全に止まっている……
これはつまり、導力機関が抜き取られたことを意味しているわ。
オーブメントの導力は時間が経てば回復するものだからね。
さらに連中は、大量の積荷を何度も往復して運び去っている。
その手間とリスクを考えたら定期船ごとアジトに運んだ方がはるかに効率がいいと思わない？
あ、確かに……
それなのに、この場所に定期船を隠していた理由か。
うーん、考えられるとしたら……
確かに、ここは結構広いから選別をしやすいかもしれない。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かに人質を空賊艇に移す時、着陸させる必要があったのかもね。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かにエンジンを抜き取るには一旦、着陸させる必要があるわね。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かに定期船は大きくて見つかりやすい……
その意味で、アジトと別の場所に隠しておく可能性はありそうね。
だけど、それだけじゃ決定的な理由とは言えないわ。
そう、まさにその通りよ。
推測するに、彼らのアジトは少し特殊な場所にあるのだと思う。
１０～１５アージュ……
つまり空賊艇程度の小型船のみ着陸できるような特殊な場所にね。
な、なるほど……
山岳や峡谷のような高低差の激しい入り組んだ地形……
そういった場所が怪しそうですね。
ええ、あたしもそう思う。
ただそうなると……あたしたちだけでは限界だわ。
歩いて辿り着けない場所にアジトがある可能性もあるからね。
ど、どうするの？
そうね……
不本意だけど、事情を説明して軍に協力を要請すべきかもしれない。
彼らは警備飛行艇を持っているから。
え～っ……いまさら軍の連中に頼るの！？
どのみち、この定期船のことを連絡しないわけにはいかないさ。
彼らの態度がどうであれここは協力した方がいいと思う。
それで人質が戻ってくるんならね。
うーん、そうね……
こだわってる場合じゃないか。
とりあえず、ギルドに戻ってルグラン爺さんに報告しましょう。
ギルドの導力通信を使えばハーケン門に連絡できるはずよ。
え、ええ～っ！？
こ、これってどういうコト！？
ハハ……これはさすがに予想外だね。
うーん、連絡する手間が省けたと喜ぶべきかしら……
武器を所持した不審なグループを発見！
お前たち！大人しく手を上げろ！
まったく世も末だぜ。こんな女子供が空賊とは……
だ、誰が空賊ですってぇ！？
この紋章が目に入らないの！？
フン、遊撃士の紋章か……
そのようなものが身の潔白の証になるものか。
モ、モルガン将軍！？
どうしてここに……
各部隊の報告に目を通して調査が不十分と思われる場所を確かめに来たのだが……
まさか、おぬしらが空賊団と結託していたとは思わなんだぞ。
言いがかりをつけるのは止めていただけないかしら？
我々は、そちらより一足先にこの場所を捜し当てただけだわ。
ならば空賊どもはどこだ？
その中に人質たちはいるのか？
空賊には後一歩のところで逃げられてしまいました……
人質の乗客もここにはいません。
フ、語るに落ちたな……
大方、我々がやって来ることをおぬしらが空賊に知らせたのだろう。
ちょ、ちょっとぉ！いいかげんにしてよねっ！
それはこちらの台詞だ！
者ども！こやつらを引っ捕らえい！
他の場所を調べているヒマはないわ。
今は何よりも定期船の調査が最優先よ。
他の場所を調べているヒマはないわ。
今は何よりも定期船の調査が最優先よ。
他の場所を調べているヒマはないわ。
今は何よりも定期船の調査が最優先よ。
他の場所を調べているヒマはないわ。
今は何よりも定期船の調査が最優先よ。
ふ～ん…………ここって何て言う塔だっけ？
《琥珀の塔》だよ。
《四輪の塔》と呼ばれている古代遺跡の１つさ。
あ、そうか。だから《翡翠の塔》にそっくりなのね。
色とかは全然ちがうけど雰囲気は同じ………………
…………どうしたの？
え、いや…………なんか話し声が聞こえたような……
……………………。
………………、……………………。
………………！？……………………。
…………ほんとだ。誰かいるみたいだね。
……ねえ、もしかして。
ふふ、たまには寄り道もいいもんね。
ひょっとしたら大当たりかもしれないわ。
調べてみる必要があるわね。…………慎重に進みましょう。
うん。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
呪いの目ン玉焼きを手に入れた。
呪いの目ン玉焼きをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
セラスの薬を手に入れた。
セラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あっ！　あの人……
ひ、ひいっ！
た、助けて～！
はあはあ……た、助かりましたよ。
誰かと思えばアルバ教授じゃない。
も～、空賊団かと思って緊張しちゃったわよ。
あ、あははっ、お久しぶりです。
知り合い？
うん、この人は塔のことを調べてる学者さん。
記者さんを護衛したとき翡翠の塔で会ったんだ。
あははっ、また助けられちゃいましたね。
話し声がしたけど、他にも誰かいるの？
ありゃ、聞こえちゃいましたか。
いやぁ、お恥ずかしい。あれは私の研究中のくせでしてね……
口に出さないと、どうしても考えがまとまらないんですよ。
なーんだ、独り言か。
なるほど、分かったわ。そういうことなら話はあとね。
また魔獣に襲われる前にこの塔から出ないと。
……え？
帰るんですか？
なにか問題ある？
ま、まだ調査が終わってないんですけど………
あ、そう。なら、好きなだけ調べてなさい。
エステル、ヨシュア引き揚げるわよ。
学者先生は一人でお帰りになるそうだから。
え゛？
（うわっ、こわ～～～。）
（……完全に脅迫だよね。）
ご、ごめんなさい！今すぐ塔から出ましょう！
ふふ、オトコは素直が一番よ㈱
ほら、エステル、ヨシュア、とっとと行くわよ。
へ～い。
……やれやれ。
魔獣が現れた！
鎖かたびらを手に入れた。
鎖かたびらをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
翠耀石の護符を手に入れた。
翠耀石の護符をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ふわ～、眠い、眠い。
ここに来てから昼夜逆転の生活だからな。
まあ、もう少しの辛抱でこんな生活ともオサラバさ。
ドルンのお頭に付いていけば間違いなしってもんだぜ。
しかし最近のお頭……ちょっとばかり変じゃねえか？
おっかないっていうか気安く話せねえっていうか。
お前ね……そんな滅多なこと言うなよ。
兄貴やお嬢に聞かれたらぶっ飛ばされるぞ？
で、でもよ……
寝不足で疲れてるんだよ。
とっとと片付けを終わらせてゆっくり休むとしようぜ。
今すぐ休んでもオッケーだけど？
あ。
お前たちは……！
遅いってば！
フッ……無事、潜入できたようだね。
まったく……こんなに上手くいくとはね。
今回ばかりはあんたに感謝しなくちゃいけないわね。
で、でもさ～。メチャメチャ焦ったわよ。
隠れてる所を発見されたらどうするつもりだったの？
いや、発見されたとしてもその時は空賊艇を制圧すればいい。
飛行船の内部は狭いから多数との戦いにも有利に働くしね。
オリビエさん……そこまで考えていたんですか？
いや、まったく。
敵地潜入というシチュエーションが単に面白そうだと思っただけさ～。
あ、あんたねぇ……
まあ、いいじゃない。こうして無事潜入できたんだし。
それよりも……ここは《霧降り峡谷》みたいね。
《霧降り峡谷》ってボースとロレントの境にある？
そっか……だから外が白く霞んでるのか。
それと、大型船は侵入できない高低差の激しい入り組んだ地形……
シェラさんの推測、どうやら当たってたみたいですね。
ま、せっかくの推測もあまり役に立たなかったけどね。
さてと……あまりグズグズはできないわ。
空賊たちを制圧しつつ監禁されている人質たちの安全を確保するわよ。
もちろん……カシウス先生もね。
うん……！
了解です！
えっ……
これは……
くそっ、まさか軍にここの場所を知られるとは！
あの野郎、話が違うじゃないか！
こ、こらっ！気安くボクに触るなよっ！
おいおい……何がどうなってるんだぁ！？
は～、あの人たちが空賊さんたちのボスですか。
女の子もいるなんてなんかビックリですねぇ。
無駄口叩いてないでとにかく撮りまくれっ！
こんなスクープ、滅多にあるもんじゃねえ！
どうだ、ナイアル君。いい記事は書けそうかな？
そ、そりゃあもちろん！
連れてきてくれてほんっとーに感謝してますよ！
あっ、ついでですから大佐も撮らせてもらえませんかねぇ？
ふむ……閣下、よろしいですか？
勝手にするがいい。今回の作戦はおぬしの立案だ。
正直、大した手並みだったぞ。
いや、情報部のスタッフの分析が正確だったからです。
それと、そこにいる諸君の協力のたまものでしょうね。
なに……？
えっと……まだ状況が掴めないんだけど。
コレ、どうなっちゃってるの？
お、お前たちは……
わぁ、エステルちゃんたちだ！
ゆ、遊撃士ども！？なぜ貴様らがここにいる！？
念のため言っておくけどまた一足先に潜入していたの。
このアジトもすでに制圧済みよ。
逃げた空賊の首領たちをここまで追ってきたんですが……
まさか王国軍の警備艇が来ているとは思いませんでした。
ぐぬぬぬ……また出過ぎたマネをしおって。
お言葉ですが、閣下。
彼らがいたから、我々の突入もここまで上手くいったのです。
その功績は認めるべきかと。
……くっ。
まあよい。後の指揮はおぬしに任せる。
わしは一足先に船に戻って空賊どもを締め上げてくるわ。
承知しました。
相変わらず頑固オヤジね～。
悪い人ではないのだがね。いささか柔軟性には欠けるな。
ところで、他の空賊たちと人質の方々はどこにいるのだね？
他の手下たちはそこらで転がっているはずよ。
人質たちには、監禁されていた部屋で待機してもらっているわ。
そうか……
いや、本当にご苦労だった。
人質や積荷の移送を含め後のことは我々に任せて欲しい。
行くぞ、カノーネ大尉。
承知しましたわ。
あ、ちょっと大佐！
お前さんたちにもインタビューしたいんだが今回ばかりはあっちが優先だ。
機会があれば、よろしく頼むぜ！
まったね～！エステルちゃん、ヨシュア君。
いやはや、美味しいところを根こそぎ持っていかれた気分だね。
うーん、確かに……
フフ、いいじゃないの。
遊撃士の本分は縁の下の力持ちというもの。
無用に目立っても仕方ないわ。
確かにそうですね。
父さんも、そのあたりには気を配っていたみたいですし。
あれ、そうだったっけ？
………………………
ああっ、父さん！
うん……その問題を考えなくちゃね。
父さんが今、どこにいて何をしているのか……
どうして連絡をくれないのか。
うん……
ここで、あたしたちが出来ることはもう無さそうね。
とりあえず、ボースに戻って事件の報告をしておきましょう。
先生の事を考えるのはそれからよ。
聞き覚えのある声が聞こえる。
ここは……
うん……ここが首領の部屋みたいだね。
ぐふふ……女王が身代金を出しやがるか。
これで貧乏暮らしともオサラバだな。
兄貴、油断は禁物だぜ。身代金が入るのはこれからだ。
うん、まずは人質解放の段取りを決めなくちゃね。
人質解放？
おいおい、どうしてそんな面倒くさいことをしなくちゃならねえんだ？
え……
そんなもん、ミラだけ頂いて皆殺しにすりゃ済むじゃねえか。
生かしておく必要はねえだろう。
ド、ドルン兄……？
じょ、冗談キツイぜ……
連中には俺たちの顔をしっかり覚えられてるんだぜ？
リベールから高飛びしても足がつくかもしれねえだろうが。
だ、だって年寄りとか小さな子供だっているんだよ？
本当に殺しちゃうつもりなの！？
まったく、おめぇときたらいつまで経っても甘ちゃんだな。
ママゴトやってんじゃねえんだぞ？
そ、そんな……ボク……
兄貴……悪いが俺もそれだけは反対だ。
そこまでやっちゃあ空の女神だって許しちゃくれん。
それに……血塗れのミラで故郷を取り戻したくないんだよ。
…………………………………
キールよ、おめぇ……いつからそんな偉くなったんだ？
えっ……
なめた口叩くんじゃねえ！
がっ！
キール兄！？
がはは、なにが故郷だ！
せっかく大金が手に入るのに今更あんなしみったれた土地を取り戻してどうするつもりだよ？
ハッ、南のリゾートあたりで豪遊するに決まってるだろうが！
なん……だって……？
それでミラが無くなったらまた飛行船を強奪すりゃあいい。
それが、これからの《カプア空賊団》ってやつだぜ。
ぐわーっはっはっはっ！！
ドルン兄……どうしちゃったの……？
本当にどうしちゃったのさぁ！
お取り込み中のところを悪いんだけどさぁ……
兄妹ゲンカは後にしてくんない？
あ、あんたたち！？
遊撃士どもっ！？
ど、どうしてこの場所に……
フッ……薄情なこと言わないでくれ。
キミたちがあの船で運んでくれたんじゃないか。
バ、バカな……何をふざけた事言ってる……
………………まさか。
琥珀の塔の前に飛行艇を泊めてたでしょ？
スキを見て忍び込んで船倉に隠れてたってわけ。
いわゆる密航ってやつね㈱
ず、ずっこいぞ！この脳天気オンナっ！！
だ、誰が脳天気よ！
この生意気ボクっ子！！
な、なんだと～っ！？
単純オンナ、暴力オンナ！
あ、あんですって～！？
はいはい。口ゲンカはそのくらいで。
……人質は解放したし他のメンバーも倒しました。
残るは、あなたたちだけです。
遊撃士協会の規約に基づきあなたたちを逮捕・拘束するわ。
逆らわない方が身のためよ。
うう……
くっ、くそー……
キール、ジョゼット……
てめぇら、何やってやがる？
す、すまねぇ兄貴……
ゴメンなさい……
ぐふふ、まあいい。大目に見といてやるよ。
こいつらをブッ殺せばそれで済むわけだからなぁ。
あ、あんですって～？
がはは、馬鹿な連中だぜ！
その程度の人数でこのドルン・カプアを捕まえようとするとはなぁ！！
きゃあ！？
導力砲を軽々と……！
キール、ジョゼット！さっさと得物を取りやがれ！
こいつらを血祭りにあげるぞ！
つ、強い……
これが遊撃士か……
く、くっそ～……こんな女に負けるなんて～。
ふふん、思い知ったか㈱
さてと、決着もついたし大人しく降伏してもらうわよ。
抵抗したりしたら……わかってるでしょうね？
シェラザードは鞭をしごいてジョゼットに微笑んだ。
ひっ……やだ、堪忍してくださいっ！
トホホ……こんな終わり方ありかよ……
………うーん……………
あいたた……どうなってやがる。
身体のあちこちが痛ぇぞ……
なんで俺……導力砲なんざ持ってるんだ？
…………はて？
兄貴？
ドルン兄？
おお、ジョゼット！ロレントから帰ってきたのか？
こんな早く帰ってきたって事はやっぱ上手くいかなかったんだな。
ふぇっ……？
がっはっは、ごまかすな。
まあ、これに懲りたら荒事は俺たちに任せておけよ。
ちまちました稼ぎだがなあに、気長にやりゃあいい。
ド、ドルン兄、何言ってるの？
あ、兄貴、しっかりしろよ。
ジョゼットはとっくにロレントから戻ってきただろう。
定期船を襲った直後に俺が迎えに行ったじゃないか？
はあ？定期船を襲うだとぉ？
なに夢みたいな話をしてやがる。
そんな危ない橋、渡れるわけないだろうが。
…………………………
…………………………
（なに言ってんの、コイツ？）
（うん……　言い逃れじゃなさそうだけど……）
さっきから気になってたんだがこの奇妙な連中は何者なんだよ？
まさか新入りじゃねえだろうな？
残念ながら違うわね。
あたしたちは遊撃士協会の者よ。
はあ！？
な、なんでこんな所に遊撃士がいやがるんだ！？
ダメだこりゃ……ホントに忘れてるみたいね。
ハッハッハッ。面白い展開になってきたねぇ。
忘れていようといまいと逮捕することに変わりないわ。
定期船強奪、人質監禁、身代金要求など諸々の容疑でね。
定期船強奪……人質監禁、身代金要求だと！？
キール！　ジョゼット！こ、こりゃあ何の冗談だっ！？
ドルン兄ぃ……
聞きたいのはこっちだよ……
だが、兄貴のおかげで……チャンスができたぜ！
ああっ！
しまった！２度も同じ手に……
お、おい……！
キール兄！？
話は後だっ！とにかくここを脱出するぞ！
ごほごほ……
け、煙がノドに……
早く部屋から出ましょう！
あいつら～。どこにいったの！？
上だ……空賊艇で逃げるつもりだよ！
あ……！
ここまで追い詰めて取り逃すわけにはいかないわ！
全力で追いかけるわよ！
うん！！
了解です！
ごほごほ……た、助かった……
ああ、なんたる悲劇！ボクのデリケートな鼻腔が……
ほら、オリビエも！急がないと置いてくわよ！
あわわ……ま、待ってくれたまえ！
通路の終点は岩壁になっている。
これって行き止まり？
いや……何かありそうだな。
試しに押してみようか？
セラスの薬を手に入れた。
セラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
船長さん、こっちに空賊たちが逃げてこなかった？
いや、でも外から何やら騒がしい声と足音が聞こえたよ。
どうやら誰かが階段を駆け上がっていったようだが。
エステル、やっぱり飛行船だよ。
うん、急ごう！！
すみません、船長もう少し待っていてください。
ああ、君たちも気をつけてな。
ヤツらは階段を駆け上がっていったようだ。
気をつけてな。
空賊のボスたちはおそらくこの建物の最下層にいるはずだ。
気をつけて行ってくれ。
色々商談や買い付けを予定してたんやけど……
みーんな、ダメになってもうたわ。
ボースに帰ったらまず色んな人に謝らんとな。
けど、ようこんな場所見つけて乗り込んできたわ。
ブレイサーいうのも大変な職業やなぁ。
まだ空賊たちは外にいるんですね。
お客様たちは私たちが守らなくては……
助けて下さって本当にありがとうございます。
怪我人や病人もいませんし乗員、乗客ともに全員無事です。
それにしても遊撃士ってのも大したもんだよな。
その人数で空賊団のアジトに乗り込んでくるんだもんな。
必ず助かると信じてたぜ。
サンキュー、姉ちゃんたち！
空賊団のボスはスゴク怖かったけど……
団員たちはどこか憎めないんだよね。
妙に親切なヤツもいたし、どこか抜けてたりするんだよなぁ。
空賊団の団員たちはどこか憎めないんだよね。
妙に親切なヤツもいたし、どこか抜けてたりするんだよなぁ。
いやぁ、もうダメかと思ったよ。
だって、あの空賊団のボスの目、どう見ても尋常じゃなかったからね。
助かったことを早く公社に連絡したいですね。
助かったのはいいのですが……
私たちの《リンデ号》はどこにあるのでしょう？
目隠しされていたので状況が分からないんですよ。
ヤツらがこの部屋に入ってきたら一発お見舞いしてやるぜ。
《リンデ号》のカタキだ。容赦しねぇぞ。
ヤツら、俺が丹念に整備してきた《リンデ号》のエンジンを抜き取りやがったんだ。
絶対許せねぇ。
あいつも……
カトリアのヤツも心配しているだろうな。
ああ、僕の店は今頃どうなっちゃってるかなぁ。
ロレントの旧友を訪ねるつもりがこんなことになるとはのう……
おお……
助かるなんて夢を見てるようじゃよ。
王立学園へ出張で講義に行ったのですが……
いやはや、帰りにこんな目に遭うとは。
おお、これでようやくツァイスに帰れます！
家族もきっと心配してるわね……
ありがとう、遊撃士さん！
これでやっと家に帰れるわ。
ともかく、みんな無事でよかったよ。
やっと、これで旅行を再開できるよ。
ずいぶん足止めを受けてしまったなぁ。
今、あいつらを追いつめてるの？力になれないけどここで応援するわ。
頑張れー！
せっかくボースマーケットで買ったものもアイツらに全部取り上げられちゃったのよ。
遊撃士さん、取り戻してよ！
ま、まだ外には空賊がいるんだよね？
は、はやくやっつけちゃってください。
ぼ、僕は今回初めて飛行船に乗ったんだ。
まさかこんな目にあうなんて……
あの空賊たち、子供にはお菓子をくれたりしたわ。
本当に悪い人たちばかりじゃないのかもね。
よかった……
自分よりも子供が助かったことが何より嬉しいです。
あのね……
おじちゃんたちをあまりいじめないでね？
おねえちゃんたち、ぶれいさーなの？
おじちゃんたちをつかまえちゃうの？
あん……？
なんだ、新入りか？
ガクッ……そんなわけないでしょ！
緊張感のない連中ねぇ。
え、でもよ……それ以外に誰がいるって、
………………………………
……あの、まさか侵入者？
ピンポン㈱
遊撃士協会の者です。降伏した方が身のためですよ。
じょ、冗談じゃねえ！
返り討ちにしてやらあ！
ううう……
ちょっと！人質はどこにいるの？
正直に言わないとひどい目に遭わすわよ！
か、勝手にしやがれ。
誰が喋るもんかよ……
あーら、そう。
エステル、どいてなさい。
う、うん……
ぎゃっ……！
ふふ、手加減しているから簡単に気絶できないでしょう？
素直に話してくれればゆっくりと寝かせてあげるわ。
ひ、ひいいいい……
この下の階にいるっ！俺たちの仲間が守ってるんだ！
素直でよろしい。
キールとジョゼットっていう首領格の連中はどこにいるの？
ふ、ふざけるなっ！
誰がそこまで喋るかよっ！
ふーん、人質はともかく自分たちのボスは売れないか。
仕方ない、勘弁してあげるわ。
う～ん……
うっわ～……相変わらず容赦ないわね。
失礼ね。これでも手加減してるんだから。
確かに、そこはかとなく気持ちよさそうな感じではあるね。
あら、試してみる？
いや、またの機会に。
人質が監禁されているのは下の階みたいですね。
急ぎましょう。
お、お前たちは！？
遊撃士ども！？
ど、どこから入ってきた！？
どうやら、その奥の部屋に人質が監禁されてるみたいね。
大人しく降伏すればよし。さもなくば……
ふ、ふざけるな！
やっちまえ！
な、なんや……外で何が起こってるんや？
ふむ、ケンカというわりにはいささか派手すぎるようですな。
みんな、無事！？
遊撃士協会の者よ。皆さんを救出しに来たわ。
ほ、ほんまか……ワイら、助かったんか！？
見張りは片付けました。とりあえず安心してください。
ほ、本当か……！？
た、助かったの！？
私は、定期船《リンデ号》の船長を務めるグラントという。
本当にありがとう……何と礼を言ったらいいか。
お礼は脱出の後でね。
ところで……
……あれ？　あれれ？
いないみたいだね………
どうしたのかね？
え、えっと……
人質のヒトって、これで全部？
ああ、その通りだが……
《リンデ号》に乗っていた乗客・乗員はこれで全部だよ。
うそ……
カシウス・ブライトという人が定期船に乗っていませんでしたか？
遊撃士協会の人間なんですが……
カシウス・ブライト……？どこかで聞いたことがあるような。
あ、あの船長……あのお客さまじゃありませんか？
離陸直前に船を降りられた……
ああ！そう言えばそんな人がいたな。
ど、どーゆうこと！？
いや、ボースを離陸する直前に船を降りたお客さんがいたんだよ。
王都から乗ってきた男性で確かに、そんな感じの名前だった。
あ、あんですってー！
だ、だって乗客名簿には……
なにせ離陸直前の下船だったから書類の手続きが間に合わなくてね。
ロレント到着後に手続きするはずが空賊に襲撃されて、そのままなんだ。
…………………（パクパク）
なるほど、そういう事ですか。
父さんが空賊に捕まるなんて変だとは思っていたけど……
ふう……ようやく疑問が氷解したわね。
ハッハッハッ、それは重畳。
ちょ、ちょっと待ってよ。
そ、それじゃ……父さんは何をしているわけ？
これだけの騒ぎになってるのにどうして連絡を寄越さないの！？
落ち着いて、エステル。
確かにそれは気になるけど今ここで考えても仕方がない。
ここにいる人たちの安全を確保するのが優先だよ。
あ……うん。
わかった、今は忘れる。
皆さん、我々はこれから空賊のボスの逮捕に向かうわ。
申し訳ないけど、もう少しだけここで辛抱していてちょうだい。
あ、ああ……どうかよろしくお願いする。
こうなったら腹くくったわ。ワイらの命、アンタらに預けたる。
せやから、あんじょう頑張りや！
うん、まかせて！
ちょっと待って……
そこの扉から話し声が聞こえてくるよ。
どうやら空賊みたいね。先にこっちを片付けましょう。
おや……
そこの扉から話し声が聞こえてくるね。
ひょっとして空賊？だったら先に片付けなくちゃ。
男たちの話し声が聞こえる。
手下がいるみたいだね。……突入してみようか？
けっ、おいでなすったか……
勝とうなんて思うな！
兄貴たちが逃げるまでの間時間稼ぎができればいいんだ！
フッ、自らを盾にして主人のためにつくすか……
愚かではあるがなかなか天晴な心意気だ。
こちらも全力で応えるのが礼儀というものかしらね……
いくわよ！
貴石の指輪を手に入れた。
貴石の指輪をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
スコルピオンを手に入れた。
スコルピオンをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージを手に入れた。
ＥＰチャージをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
それにしても……ここって一体なんなのかな？
あいつらが造ったにしては大きすぎるし、古めかしいけど。
大昔の城塞のような雰囲気ね。
その頃の隠し砦を、アジトとして使っているんじゃないかしら？
《大崩壊》から数百年以上、戦乱の世が続いたそうだからねぇ。
こういうものが残っていてもそれほど不思議ではないだろう。
《大崩壊》？
１２００年前にあったっていう古代ゼムリア文明の崩壊のことだよ。
天変地異が原因と言われているんだ。
ああ、前にアルバ教授が言ってた……
しかし、発見されにくいとはいえアジトにするには少々悪趣味だわね。
魔獣までうろついているし……男所帯なんてこんなモノかしら？
あの、シェラさん……
それは激しく違うと思うよ。
ちょっと待って……
そこの扉から話し声が聞こえてくるよ。
どうやら空賊みたいね。先にこっちを片付けましょう。
おや……
そこの扉から話し声が聞こえてくるね。
ひょっとして空賊？だったら先に片付けなくちゃ。
男たちの話し声が聞こえる。
また話し声が聞こえる。……突入してみようか？
待ちな、てめえら！
ここから先には行かせねえ！
も、もう復活したの？
なかなかタフな連中だね。
ふん、どかぬと言うなら力づくで押し通るまでよ！
おっと！ここから上には行かせねえ！
人質を連れてとっとと帰りな！
また現れたか……一度負けたのに懲りないヤツら。
首領たちを逃がすために時間稼ぎをするつもりですか？
ヘッ、兄貴たちには色々世話になったからな。
恩返しをさせてもらうぜ！
何コレ………？
導力式の掃除機だね。
最新機種みたいだから、盗まれたものかも知れないね。
ふ～ん、なるほどね……
……って、あれ？
なんだろ？フタに何か挟まってる。
黒いノートを手に入れた。
それは……ノート？
うん、そうみたいだけど……
何で掃除機の中にこんなものが入ってるのかな？
ワケありの品かも知れないわ。
念のため保管しておきなさい。
うん、そうするわ。
ベア・アサルトを手に入れた。
ベア・アサルトをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ストレガーＲを手に入れた。
ストレガーＲをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ベアズクローを手に入れた。
ベアズクローを見つけたが、持ち物がいっぱいなのであきらめた。
ベアズクローを手に入れた。
ベアズクローを見つけたが、持ち物がいっぱいなのであきらめた。
ふう、や～っと見つかったわね。
後はマーケットのおじいさんにこの場所を教えてあげればよし、と。
じゃあ、エステルちょっと聞くけど……
ここが何て場所なのか知ってるの？
もー、シェラ姉ったらバカにしないでよね。
霜降り峡谷でしょ？
エステル、ここがなんていう場所だか知ってるの？
もー、バカにしないでよね。
霜降り峡谷でしょ？
……………………
ほう……
どことなくふくよかな響きのある地名だねえ。
エステル……
霧降り峡谷だよ。
……………………
……やたらと美味しそうな名前ね。
エステル……
霧降り峡谷だよ。
……………………
エステル……霧降り峡谷だよ。
あ゛……
……聞いといて良かったわ。
……聞いておいて良かった。
しょ、しょうがないでしょ育ち盛りなんだから～。
どういう言い訳なんだか……
ほ、ほらほら、お仕事中なのよ、お仕事中。
さっ、早く出発しないと。
まったく……
ふーん、『ベアズクロー』ねえ。
そう言えば誰かが探してたような気が……
ちゃんと掲示板にあったでしょ。
後で手帳を確認してみなさい。
掲示板にあったはずだよ。
後で手帳を確認してみたら？
うん、そうしとくわ。
大型の魔獣が徘徊している。
霧降り峡谷の手配魔獣を退治した！
カタールを手に入れた。
カタールをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
か、隠し扉だったんだ……
さすが大昔の隠し砦。なかなかケレン味があるものだね。
ここは……《霧降り峡谷》の一角ですね。
シェラさん。先に人質を脱出させますか？
いや……空賊の首領を押さえる方が先よ。
脱出させる最中に襲われたらとてもあの数は守りきれないわ。
あ、そっか……
フッ、それでは中に戻って空賊の首領と対面するとしようか。
現在調査中のため、この先は民間人の立入りが禁止されている。
悪いがお引取り願おうか。
まだ空賊の首領を押さえてないのにこれ以上、遠くに行くのは危険だわ。
……空賊のアジトに戻るわよ。
ちょっと待って、まだ空賊のボスを押さえてないのよ。
さっさと空賊のアジトに戻るわよ。
ベアズクローを手に入れた。
ベアズクローを見つけたが、持ち物がいっぱいなのであきらめた。
ベアズクローを手に入れた。
ベアズクローを見つけたが、持ち物がいっぱいなのであきらめた。
ふう、や～っと見つかったわね。
後はマーケットのおじいさんにこの場所を教えてあげればよし、と。
じゃあ、エステルちょっと聞くけど……
ここが何て場所なのか知ってるの？
もー、シェラ姉ったらバカにしないでよね。
霜降り峡谷でしょ？
エステル、ここがなんていう場所だか知ってるの？
もー、バカにしないでよね。
霜降り峡谷でしょ？
……………………
ほう……
どことなくふくよかな響きのある地名だねえ。
エステル……
霧降り峡谷だよ。
……………………
……やたらと美味しそうな名前ね。
エステル……
霧降り峡谷だよ。
……………………
エステル……霧降り峡谷だよ。
あ゛……
……聞いといて良かったわ。
……聞いておいて良かった。
しょ、しょうがないでしょ育ち盛りなんだから～。
どういう言い訳なんだか……
ほ、ほらほら、お仕事中なのよ、お仕事中。
さっ、早く出発しないと。
まったく……
ふーん、『ベアズクロー』ねえ。
そう言えば誰かが探してたような気が……
ちゃんと掲示板にあったでしょ。
後で手帳を確認してみなさい。
掲示板にあったはずだよ。
後で手帳を確認してみたら？
うん、そうしとくわ。
ストレガーＲを手に入れた。
ストレガーＲをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
地獄極楽鍋を食べた。
地獄極楽鍋のレシピを覚えた。
こんな場所までよく来たな……
見たところ遊撃士のようだが仕事か？
何もないがゆっくりしていくといい。
必要ならベッドも使って構わないぞ。
驚いたな、来客か……
登山者には見えないが……随分疲れた顔をしているな。
とりあえず体を休めたらどうだ？
この小屋にあるものだったら何でも使っていいぞ。
こんな場所までよく来たな……
何もないがゆっくりしていくといい。
必要ならベッドも使って構わないぞ。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
パールイヤリングを手に入れた。
パールイヤリングをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
…………あれ？
なんだろ、何か動いたような……
…………ん。
あれは…………
…………ん？
……みんな、ちょっと待って。
待ち伏せか……
ど、ど、どうしよう！
落ち着いて！
大丈夫よ、あたしたちが必ず守ってあげる。
前にも後ろにも魔獣か……
よーし、ここは……
正面突破ね！
ええ、そうね。下手に分散すると危険だわ。
後方を守らないと！
了解！
速攻で正面を片付けるわよ！
うん！
さあ、あとは残りね。気を抜かずに行くわよ！
ふう……
どうやら……
……終わったみたいね。
ふうう～～～。
た、助かったあ～～～。
ね？　大丈夫だって言ったでしょ。
はあ…………無事だなんて信じられないよ。
いやぁ、ブレイサーってのは凄いね。
あんな魔獣どもを簡単にやっつけちゃうんだからな。
えへへ㈱
ま、あたしの棒術にかかれば魔獣なんてイチコロよ。
あ、そうだ。せっかくだし、演舞でもお見せしちゃおっかな♪
こら、調子に乗らないの。
判断ミスさえなければもっと簡単に片付いたはずなのよ。
うう……反省してます。
ま、いい経験をしたと思うのね。
さてと、それじゃ早くここから移動しましょう。
また魔獣が襲ってくるかも知れないわよ。
はいはい、残念だけどそれはまたの機会にね。
早くここから移動しましょう。また魔獣が襲ってくるかも知れないわ。
そ、それは困る！
さ、さあ、早く出発しよう。
ほら、エステル行こう。
ちぇっ、分かりましたよ～。
関所はもう目と鼻の先よ。最後まで気をつけて行きましょ。
は～い。
エステル！
分散しちゃダメよ！
……って、もう遅いわね。
えっ……！？
完全に包囲されたか……
も、もしかして判断ミス……！？
後悔するなら後でね。
こうなったら覚悟を決めて戦うまでよ。
ＥＰチャージを手に入れた。
ＥＰチャージをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージを手に入れた。
ＥＰチャージをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あっ…………！
あれは…………
あ、あれは…………！
お、おいっ！
た、助けてくれぇ！
ヨシュア、行くわよ！
うん！
はあ、何とか間に合いましたね。
ほんと、ぎりぎりだったわね。
お怪我はありませんか？
うむ、大丈夫だ。
君たちのおかげでかすり傷ひとつ…………
………………んん？
はて…………どっかで見た顔だな。
あれ、そう言えば……
おう、なんだ。
おまえはロレントの田舎娘ではないか。
げげっ！
あ、あんたはキノコを探してた悪徳商人！
エステル……さすがに失礼すぎるよ。
相変わらず最低限の礼儀もわきまえておらんようだな。
まったくこれだから田舎育ちは……
う、うっさいわね～。ゲテモノ食材マニアのくせに。
どうせ今だって変な食べ物を捜してたんでしょ。
ふん、今日はもう貴重な山菜を収穫した後だ。
この山菜はな、あの『ホタル茸』よりもさらに個性的な食材なんだぞ。
ふふん、今度こそ商談もうまくいくだろう。
あれれ？今度こそってことは……
あの『ホタル茸』ってやつはやっぱり売れなかったのね？
う、うるさい！
たまたま需要がなかっただけの話だ。
ねえ、エステルさん。
山菜と聞いて何か思い出しませんか？
あ、そう言えば……
マノリア村で会ったアメリアさんだね。
アメリアだと？
アメリアというのはわしの姪だが……
え…………？
……ってことは、この人がアメリアさんの叔父さん？
どうも、そうみたいだね。
あいつがどうかしたのか？
実はアメリアさんからあなたを護衛して欲しいという依頼があったんですが……
僕たちがマノリアに来たときにはもうあなたは出発した後だったんです。
……うむ、そうだったな。確かにアメリアには悪いことをした。
だが、仕方がなかったのだよ。
次の商談までに目玉商品を用意する必要が……
でも、そのせいで危うく魔獣の餌食になるとこだったんじゃない。
それじゃ商談もなにもないと思うんだけど。
…………む。
帰ったらちゃんとアメリアさんに謝ってよね。
きっとすごく心配してると思うわよ。
…………うむ、分かったよ。
次のグランセルでの商談が済んだらきちんと詫びに行くと約束しよう。
ええ、僕もそうした方がいいと思います。
…………それじゃ、そろそろ行きましょう。
町までお送りしますよ。
おお、それはありがたい。
ではお願いするよ。
君たちのおかげでかすり傷ひとつ…………
…………んん？
はて…………どっかで見た顔だな。
げげっ！
あ、あんたはキノコを探してた悪徳商人！
エステル……さすがに失礼すぎるよ。
あれ、そうだっけ？
おう、なんだ。
ロレントで会った遊撃士ではないか。
お久しぶりです。
お仕事の方は順調ですか？
うむ、今日も貴重な山菜を収穫してきたよ。
この山菜はあの『ホタル茸』よりもさらに個性的だからな。
今度の商談はきっとうまくいくだろう。
ねえ、エステルさん。
山菜と聞いて何か思い出しませんか？
あ、そう言えば……
マノリア村で会ったアメリアさんだね。
アメリアだと？
アメリアというのはわしの姪だが……
え…………？
……ってことは、この人がアメリアさんの叔父さん？
どうも、そうみたいだね。
あいつがどうかしたのか？
実はアメリアさんからあなたを護衛して欲しいという依頼があったんですが……
僕たちがマノリアに来たときにはもうあなたは出発した後だったんです。
……うむ、そうだったな。確かにアメリアには悪いことをした。
だが、仕方がなかったのだよ。
次の商談までに目玉商品を用意する必要が……
でも、そのせいで危うく魔獣の餌食になるとこだったんじゃない。
それじゃ商談もなにもないと思うんだけど。
…………む。
帰ったらちゃんとアメリアさんに謝ってよね。
きっとすごく心配してると思うわよ。
…………うむ、分かったよ。
次のグランセルでの商談が済んだらきちんと詫びに行くと約束しよう。
ええ、僕もそうした方がいいと思います。
…………それじゃ、そろそろ行きましょう。
町までお送りしますよ。
おお、それはありがたい。
ではお願いするよ。
君たちのおかげでかすり傷ひとつないぞ。
さすがに遊撃士だな。見事なお手並みだったよ。
でも、こんな山道で一体何をしてたの？
うむ、私は高級食材を専門に扱う商人でな。
今日は貴重な山菜を捜しにこの山道へと来たのだよ。
山菜…………？
ねえ、エステルさん。
山菜と聞いて何か思い出しませんか？
あ、そう言えば……
マノリア村で会ったアメリアさんだね。
アメリアだと？
アメリアというのはわしの姪だが……
え…………？
……ってことは、この人がアメリアさんの叔父さん？
どうも、そうみたいだね。
あいつがどうかしたのか？
実はアメリアさんからあなたを護衛して欲しいという依頼があったんですが……
僕たちがマノリアに来たときにはもうあなたは出発した後だったんです。
……うむ、そうだったな。確かにアメリアには悪いことをした。
だが、仕方がなかったのだよ。
次の商談までに目玉商品を用意する必要が……
でも、そのせいで危うく魔獣の餌食になるとこだったんじゃない。
それじゃ商談もなにもないと思うんだけど。
…………む。
帰ったらちゃんとアメリアさんに謝ってよね。
きっとすごく心配してると思うわよ。
…………うむ、分かったよ。
次のグランセルでの商談が済んだらきちんと詫びに行くと約束しよう。
ええ、僕もそうした方がいいと思います。
…………それじゃ、そろそろ行きましょう。
町までお送りしますよ。
おお、それはありがたい。
ではお願いするよ。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
範囲１を手に入れた。
範囲１をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージを手に入れた。
ＥＰチャージをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
灼熱フライドチキンを手に入れた。
灼熱フライドチキンをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
フランベルクを手に入れた。
フランベルクをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
美臭を手に入れた。
美臭をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
バトルスーツを手に入れた。
バトルスーツをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
軍用ブーツを手に入れた。
軍用ブーツをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージを手に入れた。
ＥＰチャージをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あの建物って……
バレンヌ灯台……ルーアン市が管理する施設だな。
確か灯台守のオッサンが１人で暮らしていたはずだが……
でも、間違いありません。
先生たちを襲った人たちはあの建物の中にいると思います。
となると、犯人に灯台内を占領されている可能性が高そうだね。
見たところ……入口はあそこだけみたい。
とにかく入ってみるしかないか。
はい……
ちょっと待ちな。嬢ちゃん、あんたは……
この目で確かめたいんです。
なにぃ？
誰がどうして、先生たちをあんな酷い目に遭わせたのか……
だから……どうかお願いします。
そ、そうは言ってもな……
あーもう。ケチなこと言うんじゃないわよ。
この場所が判ったのはクローゼたちの手柄なんだから。
彼女の腕は保証しますよ。
少なくとも、足手まといになる心配はないと思います。
エステルさん、ヨシュアさん……
ち……勝手にしろ。
だがな、相手はカルナを戦闘不能に追いやった連中だ。
くれぐれも注意しとけよ。
はい、肝に銘じます。
それじゃ、決まりね。
うん……さっそく中に入ろう。
脱出用のワイヤーロープ！？
な、なんて用意周到なやつらなの！？
…………………………
……秘書野郎とバカどもの面倒は任せたぞ。
えっ……？
俺はこのまま連中を追う！
お前らは、今回の事件をジャンに報告して指示を仰げ！
きゃっ……
よーし、あたしも！
待った、エステル。アガットさんが言ってただろう？
秘書や、レイヴンの人たちを放っておくわけにはいかないよ。
な、なんて無茶なヤツ……
ねえ、あたしたちも追おうか？
いや……アガットさんが言ってただろう？
秘書や、レイヴンのメンバーを放っておくわけにはいかないよ。
そうですね……
自業自得とはいえ足にケガをしていますし……
そっか……
悔しいけど、あの連中はアガットに任せるしかなさそうね。
……こうして、エステルたちは奪われた寄付金を無事取り戻すことができた。
そして、市長秘書や不良青年たちをマノリアの風車小屋に拘禁した頃にはもうすでに空は明るくなっていた……
　　　危険！　　　※作業員以外立入禁止
…………ふむ、さてどうしたもんかの。
知らせに行こうにも灯台を離れるわけにはいかん。
かと言ってこのままではのう……
……なんじゃ、おまえらは？
このバレンヌ灯台に何か用か？
ううん、別に。そういうわけじゃないけど。
おじいさんこそここで何してるの？
わしはここを管理している灯台守じゃよ。
これだけ大きな灯台だとなにかと管理も大変…………
…………うん？
どしたの？
おい、おまえさん。その胸の紋章は…………
あ、うん、そうだよ。
あたしたち遊撃士なんだ。
正確にはまだ準遊撃士ですけど。
…………おや？
おい、若いの。その胸の紋章は…………
ぐふっ…………も、紋章…………
（まったく……）
ええ、そうですよ。僕たちは遊撃士なんです。
厳密に言えばまだ準遊撃士ですけど。
かーっ、なぜそれを先に言わん！
老人がこんなに困っておるのに見て見ぬふりか！
ええっ！？
困ってるなんて一言も言わなかったじゃない。
おまえさんが聞かなかったんじゃろうが。
『なにかお困りですか？』とどうしてそう言わんのだ？
まったく…………若い遊撃士は腕力ばかりで気配りというものを知らんわい。
…………ううむ。その点、あの壮年の遊撃士はさすがに一味違ったのう。
あれはもう、そうじゃな７、８年ほど前になるか……
もしもし？困ってるんでしょ？
…………うん？ああ、そうじゃそうじゃ。
実はのう、草刈りをするときにうっかり扉を閉め忘れてのう……
魔獣どもが灯台の中に入り込んでしまったのじゃ。
このままでは中に戻ることすらできんわい。
つまり、中にいる魔獣を退治してくれってこと？
うむ、そういうことじゃ。
だが何匹いるのか分からんでな。十分注意してくれ。
うーん、でもなんで魔獣は灯台の中なんかに？
たぶんセプチウムに引きつけられたんだと思うよ。
灯台には特大のオーブメントが使われているからね。
うむ、その通りじゃ。
以前にやられたときも魔獣どもは灯台の上の方に集まっておったからの。
あ、なるほど。
では、直ぐに取り掛かってくれるかのう？
どうじゃ、もう魔獣退治に取り掛かってくれるかのう？
…………ふむ、さてどうしたもんかの。
知らせに行こうにも灯台を離れるわけにはいかん。
かと言ってこのままではのう……
……なんじゃ、おまえらは？
このバレンヌ灯台に何か用か？
えーと、おじいさんが灯台守のフォクトさん？
うん？いかにもそうじゃが……
おい、おまえさん。その胸の紋章は…………
あ、うん、そうだよ。
あたしたち遊撃士なんだ。
正確にはまだ準遊撃士ですけど。
かーっ、なぜそれを先に言わん！
老人がこんなに困っておるのに見て見ぬふりか！
ええっ！？
困ってるなんて一言も言わなかったじゃない。
おまえさんが聞かなかったんじゃろうが。
『なにかお困りですか？』とどうしてそう言わんのだ？
まったく…………若い遊撃士は腕力ばかりで気配りというものを知らんわい。
…………ううむ。その点、あの壮年の遊撃士はさすがに一味違ったのう。
あれはもう、そうじゃな７、８年ほど前になるか…………
もしもし？困ってるんでしょ？
（はあ、本当に工房の人が言ってた通りですね。）
…………うん？ああ、そうじゃそうじゃ。
実はのう、草刈りをするときにうっかり扉を閉め忘れてのう……
魔獣どもが灯台の中に入り込んでしまったのじゃ。
このままでは中に戻ることすらできんわい。
……ってことは、整備用カバンを渡す前にまず魔獣退治ってことか。
そうするしかなさそうだね。
なに？整備用カバンじゃと？
ええ、依頼を受けて整備用カバンを届けに来たんです。
…………もっとも、今はそれどころじゃないですね。
む、むむう。おまえさんの言う通りじゃな。
灯台の中に入れんのでは点検もヘチマもないわい。
中にどれくらい魔獣がいるか分かる？
皆目わからんのじゃが１匹でないことだけは確かじゃ。十分注意してくれ。
了解。まあ、たくさんってことね。
うーん、でも分からないわね。なんで魔獣は灯台の中なんかに？
たぶんセプチウムに引きつけられたんだと思うよ。
灯台には特大のオーブメントが使われているからね。
うむ、その通りじゃ。
以前にやられたときも魔獣どもは灯台の上の方に集まっておったからの。
あ、なるほど。
では、直ぐに取り掛かってくれるかのう？
どうじゃ、もう魔獣退治に取り掛かってくれるかのう？
うん、大丈夫よ。
定期点検の時期も近いんじゃ早いとこなんとかしとくれ。
魔獣はすばしっこいからの見落とさんようにな。
了解しました。
よし、と。それじゃ行きますか。
ごめん、今はちょっと無理なんだ。
そろそろ定期点検の時期なんじゃ。
なるべく早いとこお願いするぞい。
うん、分かったわ。
おう、おまえさん方。
魔獣退治の首尾はどうじゃ？
う～ん、もうちょっと時間がかかるかも。
そうか……早いとこなんとかしとくれよ。
灯台の中に入れんのでは点検もヘチマもないからのう。
なんじゃ？　もしかしてどこかよそに行くつもりか？
別に構わんが…………早いとこ戻って来ておくれよ。
灯台の中に入れんのでは点検もヘチマもないからのう。
おう、おまえさん方か。
うん…………？
おい、その大きなカバンは……
うん、整備用のカバンだって。
おじいさんが点検に使う道具が入ってるんでしょ？
おお、やはりそうじゃったか。もう定期検査の時期じゃからのう。
ちょうど依頼があってカバンを届けに来たんですが……
……でも、この状況では点検なんかとても無理ですね。
む、むむう。おまえさんの言う通りじゃな。
灯台の中に入れんのでは検査もヘチマもないわい。
やっぱりまずは魔獣退治ってことね。
うむ、早くなんとかしとくれ。このままでは仕事にならんからな。
では、頼んだぞい。
おう、おまえさん方。
魔獣退治の首尾はどうじゃ？
う～ん、もうちょっと時間がかかるかも。
むむう、そうか…………
定期点検の時期も近いんじゃ早いとこなんとかしとくれよ。
なんじゃ？　もしかしてどこかよそに行くつもりか？
別に構わんが…………早いとこ戻って来ておくれよ。
定期点検の時期も近いのでのう。
おう、首尾はどうじゃ？
えへへっ、もうバッチリよ。
魔獣は退治しましたからもう大丈夫ですよ。
おお、やってくれたか！
やれやれ、これでひと安心じゃ。
ふう、ほんとにそうよね。
これでやっと整備用カバンを渡せるわ。
なに？整備用カバンじゃと？
ええ、実は依頼を受けて整備用カバンを持って来たんです。
おお、そうじゃったのか。もう定期検査の時期じゃからな。
やれやれ、これでようやく整備用カバンを受け取れるわい。
よし、ともかく灯台の中に戻るとするかのう。
うん、そうしましょ。
………………
…………ねえ、さっきの話だけど、どう思う？
考えられなくはないよ。
７、８年前なら時期的にもちょうど合うしね。
あの、もしかして……
さっきのお話に出てきた壮年の遊撃士って、お２人のお知り合いなんですか？
えーと、知り合いっていうか……
あたしたちの父さんなんじゃないかなって。
まあ………………
……けど、もし父さんだとしたら比べられてもちょっと困るよね。
ふう、まったくよ。
ま、でも今じゃ同じ遊撃士なんだし比べられても文句言えないわね。
少しずつでも追いつけるように毎日頑張るしかないね。
…………ちょっとばかし相手が悪いような気もするけど。
あはは、そうかも。
でも、いつか追い越せるってそう信じてやるしかないわよ。
ふふ、それがエステルさんらしいです。
えへへ、ありがと。
さあ、そうと決まったら行きましょ。さぼってるわけには行かないわ。
うん、そうだね。
それじゃ、行こうか。
クエスト【灯台の魔獣掃討】を達成した！
クエスト【整備用カバンの運搬】を達成した！
おう、首尾はどうじゃ？
えへへっ、もうバッチリよ。
魔獣は退治しましたからもう大丈夫ですよ。
おお、やってくれたか！
やれやれ、これでひと安心じゃ。
おまえさんたちもご苦労じゃった。
これからは気配りの心を忘れんようにな。
うん分かった。じゃ、おじいさんも元気でね。
それでは失礼します。
………………………………
……おい、おまえさんがた。
？？？
何か忘れておらんか？
え？　忘れ物なんてしてないと思うけど……
『他にご用はございませんか？』はどうした？
はい？
『他にご用はございませんか？』となぜ聞かん。
依頼が片付いたあとには他に用事がないかどうか聞くのが気配りというものじゃろうが。
（はあ、遊撃士さんもいろいろと大変なのね……）
（はあ、遊撃士さんもいろいろと大変なのね……）
あの壮年の遊撃士は去り際もまた見事であったがのう。
ふう、まったく同じ遊撃士とは思えんわい。
むう、さっきから失礼ねー。
大体その壮年の遊撃士ってどんな奴なのよ。
話だけ聞いてるとやたら立派な人みたいだけど。
７、８年前に世話になった遊撃士でな。残念ながら名前も知らぬ。
だが、ほんに立派な男じゃったぞ。おまえさんとは比べものにならんほどにな。
おまえさんと似てる所があるとすればせいぜい髪の色ぐらいか。
あの男の髪も、ちょうどそんな赤みがかった茶色じゃったからな。
……うむ、なんじゃ、良く見れば瞳の色までよう似ておるのう。
……赤みがかった髪に、エステルと同じ瞳の色？
そ、その遊撃士って…………
？
？
おまえたちにもぜひ彼の域に達して欲しいのじゃが……
…………理想が高すぎて簡単には無理かも知れんのう。
ま、ともかく今後も精進を欠かさぬように。
では世話になったのう。くれぐれも気配りを忘れずにな。
…………………………
……ねえ、どう思う？
考えられなくはないよ。
７、８年前なら時期的にもちょうど合うしね。
あの、もしかして……
さっきのお話に出てきた壮年の遊撃士って、お２人のお知り合いなんですか？
えーと、知り合いっていうか……
あたしたちの父さんなんじゃないかなって。
まあ………………
……けど、もし父さんだとしたら比べられてもちょっと困るよね。
あの、もしかして……
さっきのお話に出てきた壮年の遊撃士って、お２人のお知り合いなんですか？
えーと、知り合いっていうか……
あたしたちの父さんなんじゃないかなって。
まあ………………
……けど、もし父さんだとしたら比べられてもちょっと困るよね。
じゃあ、やっぱりさっきの話に出てきた遊撃士は父さんなのかな。
かもしれないね。
…………だとしたら、比べられても少し困るかな。
ふう、まったくよ。
ま、でも今じゃ同じ遊撃士なんだし比べられても文句言えないわね。
少しずつでも追いつけるように毎日頑張るしかないね。
…………ちょっとばかし相手が悪いような気もするけど。
あはは、そうかも。
でも、いつか追い越せるってそう信じてやるしかないわよ。
ふふ、それがエステルさんらしいです。
えへへ、ありがと。
さあ、そうと決まったら行きましょ。さぼってるわけには行かないわ。
あはは、そうかも。
でも、いつか追い越せるってそう信じてやるしかないわよ。
ふふ、それがエステルさんらしいです。
えへへ、ありがと。
さあ、そうと決まったら行きましょ。さぼってるわけには行かないわ。
あはは、そうかも。
でも、いつか追い越せるってそう信じてやるしかないわよ。
さあ、そうと決まったら行きましょ。さぼってるわけには行かないわ。
うん、そうだね。
それじゃ、行こうか。
クエスト【灯台の魔獣掃討】を達成した！
こ、こいつら！？
あ、あの時の人たち……
まさかとは思ったが……
おい、てめえら……こんな所で何やってやがる！
不良青年たちの目は虚ろで何も映っていないようだった。
お、おい……
アガットさん、危ない！
こ、この力……！？
ディン、てめえ……
…………………………
はっ、上等だ……
なにをラリッてるのかは知らねえが……
キツイのをくれて目を醒まさせてやるぜ！
し、信じられない……
倉庫で戦った時とはケタ違いの強さじゃない！
様子も変でしたし……どういう事なんでしょうか？
ふん……
どうやら何者かに操られていたみたいだな。
あ、操られていたって……
うん、間違いない……
薬品と暗示を併用した特殊な催眠誘導みたいだ。
肉体的なポテンシャルも限界まで引き出されている。
そ、そんな事できるの！？
もちろん、相当な技術が必要になるのは間違いねえ。
こいつはひょっとしたら……
心当たりがおありなんですか？
ああ……ちょいとな。
とにかく、上の階を目指すぞ。
こいつらを操っている真犯人どもがいるはずだ。
うん、わかった！
…………………………
ま、また出たわね～！
手加減している余裕は無さそうだね……
…………………………
ごめんなさい……
操られているだけの方々に剣を向けたくありませんが……
あー、遠慮することはねえ。
死なない程度に蹴散らすぞ！
あれ……この声……
ちょっと待って。話し声が聞こえる……
あ……どこかで聞いたような……
待て。話し声が聞こえるぞ……
ふふふ……君たち、良くやってくれた。
これで連中に罪をかぶせれば全ては万事解決というわけだね。
我らの仕事ぶり満足していただけたかな？
ああ、素晴らしい手際だ。
念のため確認しておくが……証拠が残る事はないだろうね？
ふふ、安心するがいい。
たとえ正気を取り戻しても我々の事は一切覚えていない。
そこに寝ている灯台守も朝まで目を醒まさないはずだ。
それを聞いて安心したよ。
これで、あの院長も孤児院再建を諦めるはず……
放火を含めた一連の事件もあのクズどもの仕業にできる。
まさに一石二鳥というものさ。
喜んでもらえて何よりだ。
しかし、あんな孤児院を潰して何の得があるのやら……
理解に苦しむところではあるな。
ふふ、まあいい。君たちには特別に教えてやろう。
市長は、あの土地一帯を高級別荘地にするつもりなのさ。
ほう……？
風光明媚な海道沿いでルーアン市からも遠くない。
別荘地としてはこれ以上はない立地条件だ。
そこに豪勢な屋敷を建てて国内外の富豪に売りつける……
それが市長の計画というわけさ。
ほう、なかなか豪勢な話だ。
しかしどうして孤児院を潰す必要があるのだ？
はは、考えてもみたまえ。
豪華さが売りの別荘地の中にあんな薄汚れた建物があってみろ？
おまけに、ガキどもの騒ぐ声が近くから聞こえてきた日には……
なるほどな……別荘地としての価値半減か。
しかし、危ない橋を渡るくらいなら買い上げた方がいいのではないか？
は、あのガンコな女が夫の遺した土地を売るものか。
だが、連中が不在のスキに焼け落ちた建物を撤去して別荘を建ててしまえばこちらのものさ。
フフ、再建費用もないとすれば泣き寝入りするしかないだろうよ。
それが理由ですか……
き、君たちは……！？
そんな……つまらない事のために……
先生たちを傷つけて……思い出の場所を灰にして……
あの子たちの笑顔を奪って……
ど、どうしてここが判った！？
それより……あのクズどもは何をしてたんだ！
残念でした～。みんなオネンネしてる最中よ。
しっかし、まさか市長が一連の事件の黒幕だったとはね。
しかも、どこかで見たような連中も絡んでいるみたいだし……
ほう……娘、我々を知っているのか？
そこの赤毛の遊撃士とは少しばかり面識はあるが……
ハッ、何が面識だ。
ちょろちょろ逃げ回った挙句、魔獣までけしかけて来やがって。
だが、これでようやくてめえらの尻尾を掴めるぜ。
き、君たち！そいつらは全員皆殺しにしろ！
か、顔を見られたからには生かしておくわけにはいかない！
先輩……本当に残念です……
まあ、クライアントの要望とあらば仕方あるまい。
相手をしてもらおうか。
ふん、望むところだっての！
たとえ雇われてやったのでもあなた方の罪は消えません……
《重剣》の威力……たっぷりと味わいやがれ！
そ、そんな馬鹿な……
市長秘書ギルバート。及び、そこの黒坊主ども。
遊撃士協会規約に基づきてめえらを逮捕、拘束する。
あきらめて投降しやがれ。
ううう……
なかなかやるな……
真っ向からの勝負ではやはり遊撃士は手強い。
ああ、隊長の忠告通り油断すべきではなかったか。
隊長……
ひょっとして空賊と交渉していた赤い仮面をかぶった人ですか？
その事も知っているとは……
さすがギルドの犬ども。なかなか鼻が利くようだな……
負けたくせにな～に余裕かましてんのよ！
いいから武器を置いてとっとと降伏しなさいよね！
フ、それはできんな。
なっ！？
な、なんのつもりよ！？
動くな。
それ以上近寄ればこいつの頭が吹き飛ぶぞ。
き、君たち！？
や、雇い主に向かってどういうつもりだ！？
勘違いするな、若造。
我々の雇い主は市長であって貴様ではない。
市長にした所で同じこと。
利害が一致していたから協力していたに過ぎん……
お前がここで死のうが我々は痛くも痒くもない。
ひ、ひいいいい……
撃つな、撃たないでくれ！
コラ、いいかげんにしろや。
そんな下手な芝居打って逃げられると思って……
ぎゃあああっ……
あ、足が……僕の足がああ！！
せ、先輩！？
チッ……
どうやら本気みたいですね。
これでも納得しないなら……
こちらの灯台守の頭を撃ち抜いてもいいのだが？
や、やめなさいよ！その人は関係ないでしょ！
ならば、しばらくの間離れていてもらおうか……
そうだな……階段の近くまで下がれ。
フン、仕方ねえな……
ふふ、いいだろう。
それでは、さらばだ。
待ちなさいってーの！
逃がすか、オラあッ！
ぎゃっ……
まいどー、お届けものでーす。
うん？おまえさんはこの間の……
えへへ、お久しぶり。
今日はまた別な仕事なんだ。
遊撃士協会からの依頼で整備用カバンをお届けに来ました。
はい、どーぞ。あ、重いから気を付けて。
整備用カバンを渡した。
うむ、確かに受け取ったぞい。
こんな遠くまでほんにご苦労じゃったな。
ううん、大したことないわ。
それより、町の人たちもおじいさんのこと心配してたよ。
仕事は大変だろうけど体に気をつけてがんばってね。
うむ、ありがたい言葉じゃ。
……気配りの精神が少しは分かってきたかの？
うーん、どうだろ。
やっぱりあたしはちょっと苦手かも。
いや、ちょっとはましになったと思うぞい。
まあ、もちろんまだまだではあるがな。
……さて、と。今日はほんにご苦労じゃった。
わしはそろそろ仕事に戻るぞい。定期点検をしなければならんのでな。
うん、それじゃあ元気でね、おじいさん。
失礼します。
クエスト【整備用カバンの運搬】を達成した！
ううん、大したことないわ。
それより、今日は他にも持ってきたものがあるのよね。
ほう？
フォクトさん、これをどうぞ。
《ラヴァンタル》のプレミオさんから差し入れですよ。
アゼリア・ロゼを渡した。
おお！『アゼリア・ロゼ』じゃな。
昔は良くアンチョビをたっぷり使った料理をつまみながら、飲み明かしたもんじゃったのう。
えへへ♪実は持ってきたんだよね。
辛口アンチョビを渡した。
おお！　おお！
つまみまで用意するとは随分と気が利くではないか。
いやぁ、それにしても懐かしいのう。プレミオたちは元気か？
いやぁ、懐かしいのう、プレミオたちは元気か？
いやぁ、懐かしいのう、プレミオたちは元気か？
うん、みんなおじいさんのこと心配してたよ。
仕事は大変だろうけど体に気をつけてがんばってね。
うむ、差し入れもありがたいがその言葉はもっとありがたい。
……おまえさんもだいぶ気配りの精神が分かってきたようじゃのう？
うーん、どうだろ。
やっぱりあたしはちょっと苦手かも。
いやいや、随分ましになってきたと思うぞい。
まあ、もちろんまだまだではあるがな。
……おお、そうじゃ。ちょっとそこで待っておれ。
これは昔わしが使っていた物なんじゃが……
色々と運んできてもらったからのうせめてものお礼じゃ。どうぞ受け取ってくれ。
少々古いが、品は確かじゃからきっと役に立つじゃろ。
作業用ヘルメットを手に入れた。
闘魂ハチマキを手に入れた。
作業用ヘルメットを手に入れた。
わあ、ありがと。
いいんですか？頂いてしまって……
構わん構わん。どうせもう２度と海には出んのじゃ。
……さて、と。今日はほんにご苦労じゃった。わしもそろそろ仕事に戻ろうかのう。
差し入れまで頂いてしまってはさぼっているわけにもいかんからな。
どうかお体にお気を付けて。
それじゃあ元気でね、おじいさん。
では失礼します。
クエスト【整備用カバンの運搬】を達成した！
おや、おまえさん方か。昨晩は大変だったようじゃのう。
おじいさんこそ、もう大丈夫なの？
うむ、少し前までは頭がぼうっとしておったが……
もうすっかり良くなったぞい。
麻酔薬の効果が切れたみたいだね。
もともと無害なものだしこの調子なら心配ないみたいだ。
良かった。それなら安心ね。
よし、ならすぐにでも仕事を始めなくてはのう。
あんまり無理しちゃだめよ。
良くなったとはいえ、あんな目にあったばかりなんだから。
うむ、確かにそうじゃな。
ではいつもより多めに休憩を入れるとするかのう。
おや、おまえさん方か。
ふう、ようやっと薬の効果が切れてくれたようじゃ。
ぼうっとする感じも消えてもうすっかり普段通りじゃよ。
さあて、ではそろそろ仕事を片付けないといかんのう。
ようやっと薬の効果が切れてくれたようじゃ。
もうすっかり普段通りじゃよ。
さあて、ではそろそろ仕事を片付けないといかんのう。
おや、おまえさん方か。昨晩は大変だったようじゃのう。
おじいさんこそ、もう大丈夫なの？
ふう、どうにかな。
まだちょっと頭がぼうっとしとるが……
麻酔薬の効果がまだ切れてないみたいだね。
無害なものだからじきに良くなるはずだけど。
良かった。それなら安心ね。
ふむ、ならもうちょっと休んでから仕事を始めるかのう。
うん、ゆっくり休むのが一番よ。
無理はしないでください。
うむ、ではそうさせてもらうとするかのう。
おまえさん方も昨晩は大変だったようじゃのう。
わしには昨日の出来事がよく思い出せんのじゃよ。
なにしろ、本当にあっという間じゃったからのう。
ううむ……まだ頭がぼうっとしておるわい。
昨晩の事は、よく覚えておらんのじゃよ。
なにしろ、あっという間の出来事じゃったからのう。
ふう……まだ頭がぼうっとしておるわい。
おう、おまえさんがた。いろいろとご苦労じゃったな。
今後も気配りの心を大切にするんじゃぞ。
ふう、一服したら検査に取り掛かるとするか。
やれやれ、この仕事は腰にこたえるわい。
おう、おまえさんがた。魔獣退治、ご苦労じゃったな。
気配りの心を忘れずにこれからもがんばるんじゃぞ。
さて、そろそろ定期検査の時期じゃな。
部品が届くまえに仕事の準備をしておくかのう。
おう、おまえさんがた。魔獣退治、ご苦労じゃったな。
気配りの心を忘れずにこれからもがんばるんじゃぞ。
さて、そろそろ定期検査の時期じゃな。
部品が届くまえに仕事の準備をしておくかのう。
ふう、なんじゃか、長い間ここを留守にしていたようなそんな感じがするのう。
エステル、早速だけど先に仕事を済ましておこう。
あ、そうね。
まいどー、遊撃士協会からお届けものでーす。
重いから気を付けて。
整備用カバンを渡した。
うむ、確かに受け取ったぞい。
こんな遠くまでほんにご苦労じゃったな。
ううん、大したことないわ。
それより、町の人たちもおじいさんのこと心配してたよ。
仕事は大変だろうけど体に気をつけてがんばってね。
うむ、ありがたい言葉じゃ。
……気配りの精神が少しは分かってきたかの？
うーん、どうだろ。
やっぱりあたしはちょっと苦手かも。
いや、ちょっとはましになったと思うぞい。
もちろんあの遊撃士に比べればまだまだ至らぬ点も多いが……
ねえ、その遊撃士って一体どんな人なの？
さっきから話を聞いてるとやたら立派な人みたいだけど。
７、８年前に世話になった遊撃士でな。残念ながら名前も知らぬ。
だが、ほんに立派な男じゃったぞ。今のおまえさんとは比べものにならんほどにな。
うむ、でも髪の色は似ておるな。あの男の髪もちょうどそんな赤みがかった茶色じゃったぞ。
……なんじゃ、良く見れば瞳の色までよう似ておるのう。
……赤みがかった髪に、エステルと同じ瞳の色？
そ、その遊撃士って……
？
おまえたちにもぜひ彼の域に達して欲しいのじゃが……
……理想が高すぎて簡単には無理かも知れんがのう。
まあとにかく、今日はほんにご苦労じゃった。
わしはそろそろ仕事に戻るぞい。定期点検をしなければならんのでな。
う、うん、それじゃあ元気でね、おじいさん。
失礼します。
ううん、大したことないわ。
それより、今日は他にも持ってきたものがあるのよね。
ほう？
フォクトさん、これをどうぞ。
《ラヴァンタル》のプレミオさんから差し入れですよ。
アゼリア・ロゼを渡した。
おお！『アゼリア・ロゼ』じゃな。
昔は良くアンチョビをたっぷり使った料理をつまみながら、飲み明かしたもんじゃったのう。
えへへ♪実は持ってきたんだよね。
辛口アンチョビを渡した。
おお！　おお！
つまみまで用意するとは随分と気が利くではないか。
いやぁ、それにしても懐かしいのう。プレミオたちは元気か？
いやぁ、懐かしいのう、プレミオたちは元気か？
いやぁ、懐かしいのう、プレミオたちは元気か？
うん、みんなおじいさんのこと心配してたよ。
仕事は大変だろうけど体に気をつけてがんばってね。
うむ、差し入れもありがたいがその言葉はもっとありがたい。
……おまえさんもだいぶ気配りの精神が分かってきたようじゃのう？
うーん、どうだろ。
やっぱりあたしはちょっと苦手かも。
いや、ちょっとはましになったと思うぞい。
もちろんあの遊撃士に比べればまだまだ至らぬ点も多いが……
ねえ、その遊撃士って一体どんな人なの？
さっきから話を聞いてるとやたら立派な人みたいだけど。
７、８年前に世話になった遊撃士でな。残念ながら名前も知らぬ。
だが、ほんに立派な男じゃったぞ。今のおまえさんとは比べものにならんほどにな。
うむ、でも髪の色は似ておるな。あの男の髪もちょうどそんな赤みがかった茶色じゃったぞ。
……なんじゃ、良く見れば瞳の色までよう似ておるのう。
……赤みがかった髪に、エステルと同じ瞳の色？
そ、その遊撃士って……
？
おまえたちにもぜひ彼の域に達して欲しいのじゃが……
……理想が高すぎて簡単には無理かも知れんがのう。
まあとにかく、今日はほんにご苦労じゃった。
仕事の品以外にも、色々と運んできてもらったしのう……
……うむ、そうじゃな。ちょっとそこで待っておれ。
これは昔わしが使っていた物なんじゃが……
せめてものお礼じゃわい。どうぞ受け取ってくれ。
少々古いが、品は確かじゃからきっと役に立つじゃろ。
作業用ヘルメットを手に入れた。
闘魂ハチマキを手に入れた。
作業用ヘルメットを手に入れた。
わあ、ありがと。
いいんですか？頂いてしまって……
構わん構わん。どうせもう２度と海には出んのじゃ。
……さて、それじゃあわしもそろそろ仕事に戻ろうかのう。
差し入れまで頂いてしまってはさぼっているわけにもいかんからな。
どうかお体にお気を付けて。
それじゃあ元気でね、おじいさん。
では失礼します。
魔獣をすべて退治した！
……………………
一応、シード少佐の名誉のために断っておくが……
少佐は善人だ。頭も切れる。
ただ……善人すぎるんだよ。
ふう……しかし、シード少佐も大変だな。
情報部の連中にいいように使われちゃってさ。
実直なのはいいんだけど少佐も相手を見て態度を……
お、おいっ！いつからそこにいた！
み、民間人は立ち入り禁止だぞ。
さっさと立ち去れ！じゃないと逮捕だっ！
……ん？ま、まだいたのか。
さっさと行かないと今度こそホントに逮捕するぞ！
なんだ、そんなに逮捕されたいのか？
脅しではないぞ。最近は情報部の部隊もうちに駐留してるから……
あ…………………
……………………
コホン……………
と、とにかく、お引取り願おうか。
ここは王国軍の拠点レイストン要塞だ。
民間人の立ち入りは禁止されているぞ。
早々にお引取り願おうか。
……………………
粘っても無駄だぞ。
ここは王国軍の拠点レイストン要塞だ。
民間人の立ち入りは禁止されているぞ。
早々にお引取り願おうか。
うっわ～……こりゃまた大きな基地ねぇ。
あのハーケン門の数倍はあるんじゃないの？
そうだね……そのくらいはあるかもしれない。
１０年前の戦争でも陥落せずに反攻作戦の拠点となったそうだよ。
なるほど納得……って感心してる場合じゃないか。
とっとと玄関に行って責任者を呼んできてもらおっか。
………………………
あれ、どうしたの？
いや、つくづく君って物怖じしない子だなと思って。
さすがは父さんの娘だね。
失礼ねぇ。あたしだって緊張してるわよ。
でも、あのモルガン将軍以上におっかない人がいるとは思えないし。
はは、それはそうかもね。
モルガン将軍か……今もハーケン門にいるのかな？
あれ、誰もいないわね……
変だな……
普通こういうところには門番が立ってるものなんだけど。
……何だね、君たちは。
あ、あれ……どこから聞こえてきたの？
たぶん、どこかにスピーカーがあるんじゃないかな。
ここはレイストン要塞。リベール王国軍の総司令部だ。
君たちのような民間人が立ち入っていい場所ではない。
悪いが引き返してもらえるかね。
（うーん、応対は丁寧だけど……）
（うん……　かなり警戒は厳しいみたいだ。）
あーあー。君たち、聞こえているかね？
悪いけど、あたしたちただの民間人じゃないのよね。
遊撃士協会の人間なんだけど。
中央工房が襲撃された件についてお話ししたいことがあります。
責任者の方に会わせて頂けますか？
遊撃士協会だと？君たちが遊撃士だというのか？
疑うんだったらこの胸の紋章を見なさいよ。
ほらほら、見えているんでしょ？
…………………………………
……確認した。どうやら本物のようだな。
しかし生憎、この基地の責任者は現在留守にしている最中でね。
できれば日を改めてもらえないか？
責任者がいない……なんだか、しまらない話ねぇ。
では、情報部の方を誰でもいいから呼んで頂けますか。
リシャール大佐か、カノーネ大尉に伝えてもらいたいことがあるんです。
…………………………………
よろしい、そこで待っていたまえ。
ふう……ようやく引っ張り出したわね。
うん、でもこれは予想以上にガードが固そうだ。
わわっ……！？
誰か来たみたいだ……
待たせてしまって申しわけない。
自分は、レイストン要塞の守備隊長を務めるシード少佐だ。
あたし、遊撃士協会のエステル・ブライトです。
同じくヨシュア・ブライトです。
……ブライト……？
あれ、どうしたの？
い、いや……すまない、こちらのことだ。
それよりも……中央工房の襲撃事件について話があるとのことだったな。
本当に申しわけないが……情報部の人間も全員不在でね。
伝言があるなら聞いておこう。
うーん、困ったわねぇ。
（よし。　ここで揺さぶってみよっと……）
あーあ、せっかく中央工房を襲った犯人たちを捕まえたのに。
な、なんだと！？
エステル、気が早いよ。
博士を連れ去った飛行艇の手がかりを掴んだだけじゃないか。
あ、ゴメンゴメン。つい間違っちゃった。
……………………………
あれ、少佐さん。黙っちゃってどうしたの？
あーあ、せっかく誘拐されたラッセル博士の行方が判ったのに。
な、なんだと！？
エステル、気が早いよ。
博士を連れ去った飛行艇の手がかりを掴んだだけじゃないか。
あ、ゴメンゴメン。つい間違っちゃった。
……………………………
あれ、少佐さん。黙っちゃってどうしたの？
あーあ、せっかく博士を連れ去った飛行艇の手がかりをつかんだのに。
な、なんだと！？
あれ、少佐さん。なんでそんなに驚いてるの？
い、いや、連絡を受けて我々も探し回っていたからな。
それで……その手がかりというのは……？
これを見ていただけますか。
ドロシーの写真を渡した。
これは……レイストン要塞じゃないか。
どうしてこんな写真を君たちが……
まーまー。堅いことは言いっこなし。
写真の右上の方を見てみてよ。
右上の方……
こ、これは……！？
軍で使っている警備艇とは明らかに違うシルエットですね？
で、博士を連れ去った飛行艇とソックリなのよね～、これが。
……………………………
なるほど……これは由々しき事態だな。
協力感謝する。至急、情報部に伝えておこう。
へ……
ちょ、ちょっと待ってよ。それだけなの？
それだけとは？
だ、だって……おかしいじゃない。
なんで犯人たちの乗った船がこんな所をウロウロしてるわけ？
恥ずかしながら完全にこちらの不手際だな。
国境付近を捜索するあまり本拠地周辺の警戒が疎かになってしまったようだ。
湖を北上したということは帝国の仕業の可能性もあるだろう。
そ、そうなの……？
………………………
一つだけ聞かせてもらえますか。
今、情報部の方たちはどちらに出かけているんですか？
………………………………
軍事機密だ。
それでは失礼する。
ちょ、ちょっとヨシュア……
なんかあからさまに怪しいっぽいんですけど？
わかってる……
でも、決定的な証拠がない限り、これ以上追求するのは無理だよ。
うう～……
あれ？
……どうしたんだろう？
な、なんだ……どうして途中で止まったのだ？
…………………………
……なに……
また例の現象が起こっただと？
（ヨシュア、これって……！）
（ああ……　ビンゴだったみたいだね。）
み、見苦しいところを見せてしまったようだな。
どうも最近、開閉装置の調子が良くないみたいでね。
なるほど、それは大変ですね。
そんなに調子が悪いんだったら中央工房の人に修理してもらえば？
ラッセル博士みたいな人ならすぐにでも直してくれるわよ？
う、うむ、検討しておこう。
装置が復旧するまでここで警備をしていろ。
不用意に民間人を近づけるな。
はっ！
了解であります！
そういう事だから君たちも気にせず行ってくれ。
例の写真については必ず情報部に伝えておこう。
それでは失礼する。
何だか信じられないけど……
今のって、やっぱりアレ？
うん……たぶん例の現象だろうね。
ということは……
もしかして、ラッセル博士もあの要塞の中に捕まって……！
（シッ、エステル……）
（あんまりここで　それを口に出さない方がいい。）
（わ、わかった……）
（とりあえず、ツァイスに戻って　キリカさんに相談してみよう。）
（場合によったら……　工房長も呼んだ方がよさそうだ。）
聞いての通り、ここは立入禁止だ。
お引取り願おうか。
　　　　警告！　　　　軍用地につき写真撮影禁止
よお、シード少佐。注文どおり届けに来たぜ。
やあ、グスタフ整備長。わざわざ来てくれてすまない。
しかし、こんなに早く来てくれるとは思わなかったよ。
王国軍はお得意様だからな。このくらいのサービスは当然だ。
それにしてもずいぶん急な注文だったなァ。
この前の警備艇の整備といい、なにか事件でもあったのかよ？
い、いや……まあ、軍にも色々あってね。
そうだ、中央工房の襲撃事件についてだが……
重要な手がかりを掴んだので数日中には解決するだろう。
ほう……そりゃよかった。
掠われたラッセル爺さんは俺にとっては大の恩人でね。
まさか傷つけられているようなコトにはなってねえだろうなァ？
い、いや……それはないから安心してくれ。
ほう、何でわかるんだい？
犯人たちは、博士を人質に身代金を要求しているらしい。
無事は確認されているからどうか安心して待っていてくれ。
なるほどねェ……
ま、王国軍に任せておけばなんの心配もいらなさそうだな。
で、今日もコンテナのチェックをするつもりかい？
信頼はしているがこれも規則なのでね。
お前たち、さっそく始めろ！
ラジャー！
了解しました！
異常なし、次……
……ＯＫです。
センサーに異常あり！
生体反応です！
なんだと……！？
整備長……これは？
お、おいおい。別に心当たりはねェぞ。
装置の故障じゃねえのか？
そんなはずはない……
中央工房に発注した特別製の生体感知器だ。
だったらあれだ。ネズミかなんかだろ。
そんなに大騒ぎすることないんじゃねぇのか？
……これも規則なのでね。
お前たち！そのコンテナを取り囲め。
よし……開けろ。
は……？
なんだよ。アントワーヌじゃねえか。
お前、いつのまに紛れ込んでやがったんだ？
にゃーお。
そ、その猫は……？
アントワーヌてえ名前で中央工房に住んでいるヤツだ。
どうやら《ライプニッツ号》に忍び込んでいたみてえだな。
まったく驚かせてくれる……
こら、お前。人騒がせにも程があるぞ。
にゃおん？
まあ、猫の気まぐれを責めても致し方ないか……
お前、気に入ったのならしばらくここに住んでみるか？
おいおい。アントワーヌを誘惑するなよ。
ふみゃああ……
……にゃおん。
むむ、フラれてしまったか。
はは、残念だったなァ。
しかし、その生体感知器、ずいぶん大した代物じゃねえか。
あやうくアントワーヌを閉じ込めたままにするとこだったぜ。
ああ。さすがは中央工房製の機械だ。
……それではお前たち。残りのコンテナをチェックしろ。
了解しました！
ふう……何とか脱出できたわね。
まだ、こっちの方まではパトロールに来てないみたい。
シード少佐が引き留めているのかもね。
でも、グズグズしていたら追跡部隊が編成されると思う。
どこか安全な場所に博士たちを逃がさないと……
………ふむ……………
お姉ちゃん、お兄ちゃん……
あ、心配することないからね。
ティータと博士のことは絶対に守ってあげるんだから。
……いや。
お前らはここで手を引け。
え……！？
どういうことですか？
今回の一件で、俺は完全に情報部の連中にマークされた。
そして爺さんとティータも同じように追われ続けるはずだ。
逃げるついでに、２人まとめて安全な場所まで逃がしてやるよ。
アガットさん……
なるほど、そう来たか。
そうじゃな。わしらに巻き込まれる人間は少なければ少ない方がいい。
本当なら、ティータも巻き込みたくはなかったが……
人質に取られることを考えると一緒に逃げた方がいいじゃろう。
おじいちゃん……
ちょ、ちょっと待ってよ！
あたしたちだけ安全だなんてそんなの絶対に納得いかない！
ヨシュアもそう思うでしょ？
いや……ここはアガットさんが正しい。
へっ……
逃亡・潜伏のセオリーだと一緒に行動する人間が多くなるとそれだけ逃げ隠れがしにくくなる。
その意味では、アガットさんだけで博士たちを逃がした方がいいんだ。
君の気持ちは分かるけど……ここはアガットさんに従おう。
そ、そんな……
さすがだな、ヨシュア。よく分かってるじゃないか。
エステル。ここは素直に引いてもらうぜ。
で、でも……
理屈では判るんだけど……
エステルお姉ちゃん……
ふむ、あくまで納得できない顔をしとるのう。
ならば、わしの代わりにある仕事を引き受けてくれんか？
え……
まず、王都に向かって欲しい。
そして、グランセル城にいるアリシア陛下と面会してくれんか。
じょ、女王様に面会～！？
どういう事でしょうか？
例の《黒の導力器》じゃが……
あれは元々、リシャール大佐がどこからか入手したものらしい。
彼は《黒の導力器》のことを《ゴスペル》と呼んでおったよ。
福音……ですか。
ケッ……ご大層な名前じゃねえか。
どうやら《ゴスペル》は何者かによって情報部から持ち出されたらしい。
恐らく、その持ち出した人間が小包でカシウス宛に送ったのじゃろう。
じゃが、あの導力停止事件によって所在が情報部に知られてしまった。
あの黒装束──特務兵どもが中央工房を襲撃した真の理由はわしでも演算オーブメントでもない。
あれを回収するためだったのじゃ。
そ、そうだったんだ……
なるほど……それで色々納得できました。
リシャール大佐は、あれを使って王都で何かをしようとしておる。
わしのカンが正しければ……非常にマズイことが起きるはずじゃ。
その事を陛下に伝えて欲しくてな。
非常にマズイこと……　あの導力停止現象ってやつ？
いや……おそらくそれを利用した……
……すまん、これ以上はわしの口から言うわけにはいかん。
とにかく、あの《ゴスペル》について陛下に直接伝えて欲しいのじゃ。
逃亡するわしの代理としてな。
はあ……まったくもう。
そんな風に言われたら断るに断れないじゃない。
僕たちでよければ引き受けさせてもらいます。
すまんな、よろしく頼んだぞ。
あ、あの……
エステルお姉ちゃん。……ヨシュアお兄ちゃん……
ティータ……しばらくのお別れだね。
ごめんね……付いててあげられなくて。
そ、そんなぁ。あやまる事なんてないよう。
わたし、お姉ちゃんたちに助けられてばっかりいて……
すごく仲良くしてくれて妹みたいに扱ってくれて……
……うう……えうっ……
ティータ……
お、おじいちゃんのこと助けてくれてありがとう……
うくっ、それから……仲良くしてくれてありがとう……
……２人とも……大好きだよ……
うん……あたしも大好きよ……
君と一緒にいられて僕たちも嬉しかった……
こちらこそありがとう。
………………………
名残惜しいだろうがそのくらいにしておきな。
涙なんざ、また会えた時に取っておきゃいいだろう？
グス……もう……デリカシーが無いんだから……
でも……あんたともしばらくお別れね。
色々あったけど、一緒に仕事してすっごく良い経験になったわ。
ありがとね、アガット先輩。
ぞわわ……気色悪い呼び方すんじゃねえ！
あはは、照れてやんの㈱
ったく……さすがはオッサンの娘だぜ。
ヨシュア、その跳ねっ返りが暴走しないように気をつけとけよ。
武術だけは一人前だがそれ以外はどうも不安だからな。
フンだ、よけーなお世話。
ええ、任せてください。
アガットさんも気をつけて。
博士とティータのことどうかよろしくお願いします。
おお、任せておきな。
それじゃあ……俺たちは先に行くぜ！
さらばじゃ！カシウスの子供たちよ！
げ、元気でねっ！お姉ちゃん、お兄ちゃん！
うん！　ティータたちも！
女神の加護を！くれぐれも気を付けて！
あ……これって！？
バレたようじゃの！
どうやら侵入者が現れたようだ！
犬どもを下げて捜索を開始する！
第１、第２、第３、第４小隊は飛行船発着場および波止場を封鎖！
第５、第６、第７小隊はそれぞれ兵舎・監視塔・研究棟を捜索！
第８小隊は、私と共に司令部へ！
以上！　行け！
イエス・サー！
まずっ……兵士たちが来るわ！
発着場と波止場を押さえられたみたいだね……
あの少佐、なかなか鋭いな。
ふん……さすがは本拠地を守る守備隊長か。
ど、どうしよう……どこから逃げればいいのかな？
こうなった以上、波止場から逃げるのは難しそうだな……
兵士どもをかわしながらなんとか脱出ルートを探すぞ！
しまった……つい倒しちゃったけど……
今ので他の兵士たちも気付いたみたいだ……
いったん研究棟に戻るぞ！
やば……また気絶させちゃったわ。
他の連中が来た……いったん研究棟に戻るぞ！
お前たちは……！
いたぞ、侵入者だ！
やばっ……！
しまった……！
はわわっ……！
チッ……！
なんだ、今の音は！？
侵入者か！？
ま、また来るわよ！？
いったん研究棟まで戻るぞ！
扉は固く閉ざされている。
扉には鍵がかかっている。
扉には鍵がかかっている。
お前たちは……！
いたぞ、侵入者だ！
やばっ……！
しまった……！
はわわっ……！
チッ……！
なんだ、今の音は！？
侵入者か！？
ま、また来るわよ！？
いったん研究棟まで戻るぞ！
発着場はもうダメだな……とっくに手が回っちまってる。
別の脱出ルートを探すしかねえみてえだ。
おい、発着場はダメだ。もう守備隊の手が回ってる。
さっさと別の脱出ルートを探すぞ。
お前たち、ご苦労だった。
コンテナの搬入は明日にして今日はもう兵舎に戻るがいい。
あ、あの、少佐殿……
ここ数日の非常体制ですがいつまで続くのでしょうか？
……………………………
そ、そうです！
どうして我々正規軍があんな連中のいいなりに……
お前たちの言いたいことは分からないでもない……
だが、上官の決定に疑問を差し挟むのは軍人の役目ではない。
それに、どこに目があり耳があるのかわからんのだ。
不用意な発言は慎むがいい。
は……
りょ、了解しました。
ふう……後ろめたいものだな……
少佐殿、申し上げます！
カノーネ大尉が話したいことがあるから来てくれとのことです。
そうか、わかった。
仕方ない……雌狐の話を聞きに行くか。
は～。さすがにつらかった～。
ティータ、大丈夫だった？
うん、ちょっとだけ　頭がボーッとなったけど……
でも、ちゃんと装置を動かすことができてよかった。
ああ、大したもんだ。
散々反対したが……来てもらって正解だったな。
えへへ……ありがとう、アガットさん。
でも、アントワーヌにはビックリさせられちゃいました。
うんうん、ちょうど隣のコンテナだったもんね。
完全にバレたと思っちゃった。
あの猫、整備長さんがわざと入れたんだと思うよ。
あれがあったせいで兵士の警戒も緩まったからね。
本人、落ち着き払ってたし。
ふふ、整備長さんならそれくらいやっちゃうかも。
なかなか喰えないオッサンだぜ。
さてと……それじゃあ行動開始といくか。
俺たちがいるのは飛行船発着場──このあたりだ。
やみくもに捜したところで博士を発見できるとは思えねぇ。
そこでエステル……地図から見当をつけてみろや。
えっ？ど、どうしてあたしに聞くのよ？
なに、ギルドの先輩として洞察力をテストしてやろうと思ってな。
ほら、時間がねえんだからとっとと答えろや。
可能性はゼロじゃねえが一般の兵士たちが多すぎる。
機密保持のことを考えたら別の場所の可能性が高そうだ。
うーん、確かに……
ヨシュア。お前の意見はどうだ？
中央の研究棟……そこが一番怪しいと思います。
独立した敷地内にあるし、博士の才能を利用しているならうってつけの場所のはずです。
可能性は高そうだがもっと臭い場所があるぜ。
ヨシュア。お前の意見はどうだ？
中央の研究棟……そこが一番怪しいと思います。
独立した敷地内にあるし、博士の才能を利用しているならうってつけの場所のはずです。
ほう……驚いたな。
ふふん、任せなさいっての♪
調子に乗るなっつーの。
ヨシュア。お前の意見はどうだ？
僕もそこが怪しいと思います。
独立した敷地内にあるし、博士の才能を利用しているならうってつけの場所ですから。
なるほど……人の出入りも少なそうだし考えられなくもねえな。
だが、もっと臭い場所がある。
そうなの？
ヨシュア。お前の意見はどうだ？
中央の研究棟……そこが一番怪しいと思います。
独立した敷地内にあるし、博士の才能を利用しているならうってつけの場所のはずです。
ここは要塞の出口だ。監禁する場所なんてねえぞ。
あ、そっか……
ヨシュア。お前の意見はどうだ？
中央の研究棟……そこが一番怪しいと思います。
独立した敷地内にあるし、博士の才能を利用しているならうってつけの場所のはずです。
ま、そういうことだ。
時間もないことだしまずはここを調べてみるぞ。
アガットさん。脱出ルートはどうしますか？
おっと、そうだったな。
この発着場の反対側に湖に出る波止場があるみてえだ。
爺さんを救出しだい、ここから船を奪って逃げるぞ。
うん……わかったわ。
それじゃあ、この研究棟に向かいましょ。
ティータ。あたしたちから離れないでね。
う、うん……！
これが波止場の方に降りていく階段だ。
帰りはこっから脱出するぞ。
おし、分かったわ。
了解です。
これが波止場の方に降りていく階段だ。
帰りはこっから脱出するぞ。
オーブメントを回復できる装置がある。
あ……！
あいつらは……
ヘッ……やっぱりいやがったか。
塔に現れた飛行艇……
やっぱりあいつら軍の関係者だったのね……
普通の兵士とはずいぶん違うみたいだけど……
たぶん、破壊工作の訓練を受けた特殊部隊だろう。
どうりで手強いわけだよ。
お、おじいちゃんあそこに捕まっているの？
ああ、いよいよその可能性が高くなってきた。
だが……ここでやり合うのはマズイな。
そうですね……
下手に騒ぎを起こしたら要塞中の兵士が駆けつけてくると思います。
何とか見つからずに建物の中に入れないかな？
お、おい、気絶してるぞ！
この連中を倒すなんてかなりの手練のようだな……
建物の中は空だ！敷地内を捜索するぞ！
（わわっ……見つかる！？）
（いったん戻ろう！）
（まずっ！いったん戻らなくちゃ！）
（まずい……ひとまず撤退しよう……）
（チッ……もういっぺん出直すか！）
（はわわっ……見つかっちゃうよ～！）
はあ、せっかく王都で大きな作戦があるのに……
こんなところで爺さんの見張りなんてな。
ぼやくな、ぼやくな。
王国のため、そして理想のため大佐の手足となって働くこと……
それが情報部の隠密隊員、《特務兵》の使命なんだからな。
フン、てめえらそんな大層な肩書だったのかよ。
なに……？
ば、馬鹿な……！
アガット・クロスナー！？
遅ええっ！
ケッ……ざまあみやがれ。
散々コケにしてくれた借りは返してやったからな。
個人的な恨みが入りまくってるわね～。
ここからは時間との勝負だ。
一刻も早く博士を連れて脱出しよう。
はいっ！
ん……今、なにか動いたような……
（わわっ……見つかる！？）
（いったん戻ろう！）
（まずっ！いったん戻らなくちゃ！）
（まずい……ひとまず撤退しよう……）
（チッ……もういっぺん出直すか！）
（はわわっ……見つかっちゃうよ～！）
ねえねえ。ここから中に入れないかな？
いや……窓に鉄格子がはまっている。
音を立てずに侵入するのはちょっと難しそうだな……
……………あっ！
こいつは大当たりだぜ……
え……
リシャール大佐……あの人が黒幕だったんだ。
しかも父さんのことを捜しているみたいたけど……
ああ……どういうことなんだろう。
それに、あの仮面の男……
あの野郎……やっぱり出やがったか。
むっ、行くみたいだな……
フッ……うまく切り抜けられるかな。
よし……一気に人気がなくなったな。
ヤツとは決着を付けたかったがまあいい、仕事の方が優先だ。
窓から入れない以上、見張りを倒すしかないわね。
速攻でケリをつけましょ！
う、うんっ！
…………………………
ヨシュア？ちょっと、聞いてるの？
あ……エステル？
だ、大丈夫？ヨシュアお兄ちゃん……
おいおい、勘弁しろよ。クールなお前らしくもねえ。
す、すみません。少しボーッとしてて……
ヨシュア……どこか調子でも悪いの？
大丈夫、問題ないよ。
入口を守っている見張りを倒すんですよね？
ああ……とっとと始めるぞ。
う……く……このまま逃がすものか……
飛行船発着場を抜けて波止場に行くのは難しそうじゃの。
別の脱出ルートを探すとしよう。
ええ、もう発着場には近寄らない方が良さそうですね。
はあはあ……
だ、大丈夫かなぁ……あの兵士さんたち……
あー、心配すんな。気絶させただけだからな。
だが、いずれにしても戦闘は避けた方がよさそうだ。
何とか兵士をかわしながら脱出ルートを探すしかありませんね。
ね、ねえ……なんだか外、騒がしくない？
あー、なんでも侵入者があったらしいな。
なにィ、侵入者だと……
こうしちゃいられねえ！このスキに何とか脱出して……
兄貴、カンベンしてくれよ。そんな簡単に脱獄できるわけ……
ここは……どうやら地下牢みたいだね。
へえ、ハーケン門の地下牢と比べると規模が大きいわね……
あれ……
あ。
へ……
あああああっ！？
あああああっ！？
お、お前たちは！？
あの時のガキどもか！？
なんというか……お久しぶりですね。
そっか、あんたたちここに捕まっていたんだ。
…………………………
えっと、その、元気してる？
こ、こらあ！哀れみの目でボクを見るな！
棒ふりまわすことしか能がないノーテンキ女のくせにっ！
ゴメン……なに言われても平気かも。
それで気が済むんなら好きなだけ罵っていーわよ。
む、むっか～！なに余裕かましてんだよっ！
おいおい、この連中、お前たちの知り合いかよ？
カプア空賊団……定期船を奪った犯人です。
ほう、噂の連中か。
かなり高性能な飛行艇を使っていたそうじゃの？
帝国製と聞いていたがどのくらいのスペックかね？
あ、ああ、最高時速は２３００セルジュで……
って、どうしてそんな事を答えなくちゃならないんだ！
なんじゃ、ケチじゃのー。
お、おじいちゃん。
そんなこと聞いてる場合じゃないと思うんだけど……
ちょ、ちょっと待ちやがれ。
そもそも遊撃士がなんでこんな所にいやがる？
もしかして、さっきから鳴っているこのサイレンは……
…………………………
…………………………
……………ふむ………
…………あう…………
……さてと、邪魔したな。
ああっ、ごまかしたぁ！
侵入者ってのはお前らかよ！
こら～！俺たちもついでに解放しやがれ～！
はあ……ビックリしちゃった。
そういえば、あいつらって黒装束の連中と関係あったよね。
なのに、リシャール大佐に逮捕されたっていうことは……
大佐の手柄になるように利用されたのかもしれないね。
ひょっとしたらルーアンのダルモア市長も……
ケッ、だからといって同情する必要はねえだろうが。
余計な時間を食っちまった。他の脱出ルートを見つけるぞ。
こっちは行き止まりだ！さっき声がした方に行くぜ！
こっちは行き止まりだ！さっき声がした方に向かうぞ！
どうせ地下牢は行き止まりだ……
あの連中に騒がれるのも面倒だし他の脱出ルートを探した方がいいな。
おい、地下牢は行き止まりだ。
あの連中に騒がれるのも面倒だしさっさと他の脱出ルートを探すぞ。
おい、見つけたか！？
いや、兵舎の方は一通り調べ終えたぞ！
監視塔も異常なしだ！
……となると、残るはこの司令部だけのようだ。
少佐に報告するついでにしらみ潰しに捜すとするか。
まずっ！こっちに来るみたい！
クソッ……このままじゃ袋小路だぜ。
…………………………
来い！　こっちだ！
今、なんか聞こえた？
う、うん……こっち来てって言ってたような。
……時間がない！捕まりたくないんだろう！？
空耳ではなさそうじゃの。
こうなりゃ仕方ねえ！ダメもとで行ってみるぞ！
兵士たちが来てる！声がした方に行かなくちゃ！
足音が近づいている……声がした方に行ってみよう。
こっちはマズイ……声がした方に行ってみるぜ！
兵士さんたちが来てる……声がした方に行かなくちゃ。
さあ、そのまま廊下の奥まで来るんだ！
ヨシュア、この声って……
ああ……聞き覚えのある声だね。
さあ、入りたまえ！
おいおい、その部屋は……
フン、何のつもりか知らんが行くしかなさそうじゃな。
さあ、入りたまえ！
おいおい、その部屋は……
フン、何のつもりか知らんが行くしかなさそうじゃな。
扉には鍵がかかっている。
扉には鍵がかかっている。
ひゃぁああ～～～っ！
は～、びっくりした！まさか滑り台になっていたなんて。
どうやら秘密の水路に出たみたいだね。
さあ、早く追いつこう！
おっと、来たようじゃの。
お姉ちゃんたち、こっちだよ！
遅えぞ！なにグズグズしてた？
ゴメン、ゴメン。ちょっと父さんの話が出てさ。
お待たせしました。発進してください。
ようし……しっかり掴まってるんじゃぞ！
ラッセル博士。本当にありがとうございました。
よくぞ、この《ゴスペル》の制御方法を突き止めてくださった。
情報部を代表して感謝しますよ。
ふん……やはり貴様が黒幕じゃったか。
情報部司令、リシャール大佐……
たしか貴様もカシウスの元部下だったか？
おお、そういえば博士は彼と交友があったのでしたね。
カシウス・ブライトの行方は我々も捜しているのですがいまだ突き止められなくてね。
心当たりがあるのなら教えて頂きたいものですが……
知らん。知ったところで教えるものか。
フフ……まあいいでしょう。
もし、この《ゴスペル》が彼の元に届けられていれば困ったことになっただろうが……
今さら彼が現れたとしてもこの流れを止めることはできない。
《黒の導力器》……いや《ゴスペル》とか言ったか……
貴様ら、それを使って何をしでかすつもりじゃ？
いや、そもそも……そんな得体のしれない代物をいったいどこから手に入れた？
ある筋からと申し上げておこう。
我々の目的は……まあ、すぐに明らかになりますよ。
それが分かった頃には博士を解放して差し上げますからそれまでゆっくりなさってください。
貴様らの悪事を知る者を平気で解放しようとするとは……
よっぽど大それたマネをしでかすつもりらしいな？
ハハ、想像にお任せしよう。
しかし事が成ったあかつきには個人的に、博士の研究を援助させていただくつもりです。
新たな発明で、このリベールをより豊かにして頂くためにね……
けっ、お断りじゃい。
博士。あまり聞きわけのないことをおっしゃらないでくださいな。
博士のお孫さんに万が一のことがあった時に助けてあげられませんわよ？
こ、小娘が……またそれでわしを脅すか……！
やれやれ、カノーネ君。
君の交渉のやり方は、いささか優雅さに欠けるのではないかね？
うふふ……失礼しました。
彼女は、どうも特殊なユーモアセンスの持ち主でね。
誤解して欲しくないのですが我々はみな、国を憂える一介の軍人に過ぎないのです。
民間人を巻き込むつもりは一切ないと誓っておきましょう。
憂国の士気取りか……
そして、あらゆる導力現象を停止させる漆黒のオーブメント……
なるほど、貴様らの目的、何となくじゃが見えてきたわい。
ほう……
……失礼する。
あら少尉。大佐は博士とご歓談中なの。
邪魔するものではなくってよ。
いや、構わんよ。
ロランス君、報告したまえ。
王都で動きがありました。
大佐の読み通り、白き翼が網にかかった模様です。
それはそれは……
フフ……これでチェックメイトだな。
それでは博士。我々はこれで失礼します。
シード少佐。博士が不自由のないように気を配ってくれたまえ。
は……了解しました。
ラッセル博士……何か入用のものはありますか。
大抵のものなら揃えさせますが。
ふん、結構じゃ。
お前さんは、連中とは違って骨のある男と思っておったが……
どうやらわしの買いかぶりだったようじゃの。
……恐縮です。
博士は、ある反逆者によって誘拐されたことになっています。
それを踏まえて頂ければお孫さんへの手紙など届けさせていただきますが……
早くわしの前から消えろ！
……失礼します。
また来おったか……
いい加減にせい！何もいらんと言うたじゃろ……
お、おじいちゃん……
ティ、ティータ！？
はて……わしは夢でも見ておるのか？
おじいちゃああん！
よ、よかったぁ……無事でいてくれてぇ……
……うううう……
うわぁああああああん！
こりゃ、どうやら夢じゃないようじゃな。
それに、お前さんたちは……
やっほー、博士。わりと元気そうじゃない？
マードック工房長の依頼で博士の救出にきました。
なんと……ここに潜入したのか。
さすがカシウスの子供たち……常識はずれなことをするのう。
よお、爺さん。
悪いがとっとと脱出の準備をしてくれや。
あんまり時間がないんでね。
なんじゃ、お前さんは？
ガラの悪そうな若造じゃの。ニワトリみたいな頭をしおって。
ニ、ニワ……
あんだと、このジジイ！？
あはは、博士ってば、うまいこと言うわね～！
お、おじいちゃん。失礼なこと言っちゃダメだよ。
この人はアガットさん。ギルドの遊撃士さんでお姉ちゃんたちの先輩なの。
ほう、お前さんも遊撃士じゃったか。
そういや前に、カシウスから聞いたことがあるのう。
いつも拗ねてばかりいる不良あがりの若手がおると。
あ、あんのヒゲオヤジ……！
まあまあ、アガットさん。
博士も、詳しい話は後にして急いで脱出の準備をしてください。
何か持っていくものはありますか？
そうか……
ならば《カペル》の中枢ユニットを運んでいってくれんか？
下手に置いていったらまた連中に悪用されそうじゃ。
わかりました。
演算オーブメントを手に入れた。
わしは、そいつを使って《黒の導力器》の制御方法を研究させられていたんじゃ。
構造そのものは解析できなかったがデータと制御方法は弾き出してしまった。
これで連中は、いつでも好きな時に例の現象を起こすことができるじゃろう。
そっか……
すまん、エステル、ヨシュア。
せっかくお前さんたちが届けてくれた品物じゃったのに……
どうか気にしないでください。
ティータの身の安全を盾にされたら従うしかないのは当然でしょう。
むしろ、あたしたちの方が博士たちを巻き込んじゃったみたい。
だーっ！ウダウダ言ってるヒマはねぇ！
準備もできたし脱出するぞ！
爺さんは、ギックリ腰にならない程度に急ぎやがれ！
フン、言いおったな……
まだまだ若いモンに負けん所を見せてくれるわ！
も、もう、２人とも……
間一髪だったな。
やっぱり……！
さあ、念のため鍵を。
わかりました。
フン、何のつもりじゃ？レイストン要塞の守備隊長。
リシャール大佐に、わしの監禁を命じられていたのではないのか？
……その節は失礼しました。
すでに王国軍は、大佐の率いる情報部によって掌握されています。
主だった将官は、懐柔されるかさもなくば自由を奪われる始末……
モルガン将軍も、ハーケン門に監禁されている状態なのです。
えええっ！？あのガンコ爺さんが！？
大変な事になっていますね……
おいおい、一体どうしてそんな事になっちまったんだ？
王国軍ってのはそこまでモロい組織なのかよ。
残念ながら……　帝国との戦いが終わってから軍の規律は少しずつ乱れていった。
特に将官クラスの者たちの間で横領・着服・収賄が絶えなかった。
そこをリシャール大佐に付け込まれてしまったのだ。
なるほどのう……持ち前の情報力を駆使して弱味を握ったというわけか。
その通りです。
モルガン将軍が監禁された今、リシャール大佐は王国軍の実質的なトップとなりました。
と、とんでもないわね……
アリシア女王はどうだ？
王国軍の指揮権は、最終的に女王に帰属するんじゃねえのか？
不可解なことだが……女王陛下は沈黙を保ったままだ。
陛下の直属である王室親衛隊も反逆罪の疑いで追われている……
は、反逆罪！？
あのユリア中尉たちが！？
中央工房の襲撃事件を親衛隊の仕業に偽装したらしい。
ご丁寧にも証拠写真まで用意したようだ。
ドロシーさんの写真か……
そ、そんなのおかしーですっ！
中央工房をめちゃくちゃにしておじいちゃんを掠って……
アガットさんを撃って死にそうな目に遭わせたのに……
それを人のせいにするなんて！
ああ……返す言葉もない。
上官の命令は絶対だが……黙認した私にも責任がある。
だから……せめてもの罪滅ぼしをさせて欲しかった。
難儀な人だな、あんた。
フン、そういう事であれば無礼の数々は水に流してやろう。
その石頭を、スパナで叩くくらいで勘弁してやるわい。
きょ、恐縮です。
お、おじいちゃんってばぁ。
冗談じゃ。
話はわかったけど……　これからどうするつもりなの？
ほとぼりが冷めるまであたしたちを匿ってくれるの？
いや、それよりもはるかに安全な方法がある。
君たちには、この部屋から要塞を脱出してもらいたい。
この部屋って……
なるほど……脱出口があるんですね？
ふふ、なかなか鋭いな。
わわっ……
さすが軍の司令室。なかなか凝ってるじゃねえか。
この緊急退避口を使えば要塞の裏にある水路に出られる。
ボートが用意されているからそれを使って脱出できるはずだ。
本来なら、部外者に明かしたら禁固１０年は確実なのだが……
まあ、軍規は許してくれなくとも女神は許してくれるだろうよ。
少佐さん……
遠慮なく使わせてもらうぜ。
最初に俺が降りる。次に爺さんとティータが来い。
エステル、ヨシュア。しんがりはお前らに任せたぞ。
わかったわ！
了解です。
少佐、さらばじゃ。
えっと、あの……ありがとーございました！
さてと……残りはあたしたちだけね。
少佐、色々とありがとう。
お世話になりました。
いや、礼はよしてくれ。
実のところ……君たちと最初に会った時にこうなる事は予想していた。
最初にあった時……？
ゲート前でお会いした時ですね？
ああ……名字を聞いた時にね。
君たちは、カシウス大佐のお子さんたちなのだろう？
カシウス大佐って……
ええっ、父さんってそんな偉い階級だったの！？
私も、あのリシャール大佐も彼直属の部下だったのだよ。
１０年前の侵略戦争で帝国軍を撃退した陰の英雄……
その子供たちならば必ずや、真実を突き止めて博士を助けに来ると思ってね。
そ、そうだったんだ……
でも、父さんが帝国軍を撃退した英雄って……
少佐、よろしいですか！
どうやら侵入者が地下牢に来ていた模様です！
まだ司令部に潜伏している可能性が高そうですが、いかがしますか！？
や、やば……
わかった！すぐ行くからその場で待機！
さあ、早く行きたまえ。
う、うん……！
それでは失礼します。
カルデア鍾乳洞……なんだか神秘的な場所ね。
だが、奥の方から魔獣の気配がプンプンするぞ。
なかなか歯ごたえがありそうだ。
ふ、ふぇぇ……
ティータ、恐かったら戻ってもいいんだからね？
あんまり無理しちゃダメよ。
だ、大丈夫だよ……恐いけど無理はしてないから。
とにかく急いで『ゼムリア苔』を取りに行こう？
そうね……行くとしますか。
えっと、たしか洞窟湖のほとりに生えているって言ってたっけ？
うん、そうみたいだね。
ちなみに洞窟湖は鍾乳洞の北西方向にあるらしい。
ふむ、位置と方向を把握しながら慎重に進んだ方がよさそうだな。
ＥＰチャージ改を手に入れた。
ＥＰチャージ改をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
ＥＰ３を手に入れた。
ＥＰ３をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
Ｇ－インパクトを手に入れた。
Ｇ－インパクトをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
うわぁ～……！
キレイ……
ほう……なかなかの景観じゃないか。
うんうん！洞窟の中とは思えないわ。
ここが洞窟湖みたいだね。
このあたりのどこかに『ゼムリア苔』が生えているはずだよ。
オッケー！探してみましょ。
あ、それって……！
その光っているのが『ゼムリア苔』ってやつか。
うーん、こんなにキレイな苔だとは思わなかったな。
どうして光ってるのかしら？
七耀石の成分が大量に含まれているのかもしれないね。
さっそく採取して急いでツァイスに戻ろう。
ゼムリア苔を採取した。
よし、任務完了！
それじゃあ、町に戻って教区長さんに届けようか。
うん、そうしましょ……
……待て。
へっ……？
あ……！
気を付けろ！
な、なにアレ……！？
はわわっ……！
フフン、どうやらこの洞窟湖のヌシらしいな。
これは……戦うしか無さそうですね！
び、びっくりしたぁ～！
か、可愛かったけど恐かったぁ～……
ふう……何とか撃退できたみたいだね。
でも、モタモタしていたらまた襲ってくるかもしれない。
ふむ、とっとと町に戻った方が良さそうだ。
たしか、さっき採集した苔を町の教会に持っていけばいいんだな？
うん、急ぎましょ！
いたっ！
フン……とうとう追い詰めたぜ。
な……！遊撃士ども！？
なんという連中だ。ここまで鼻が効くとは……
変装して町から脱出するなんて芸の細かいことするじゃない。
でも、ツメが甘かったみたいね。
誰も来ない遺跡だと思って油断したのが運の尽きですね。
素直にラッセル博士を解放してもらいましょうか。
く……
遊撃士協会規約に基づき、てめえらを逮捕・拘束する。
あのスカした仮面野郎が見当たらないのは残念だが……
まあ、てめえらで我慢してやるよ。
ふ、ふざけるな！
邪魔者は排除するのみ！
クッ……さすがは遊撃士ども……
だが……人質がいるのを忘れたか？
あんたたち！往生際が悪すぎるわよ！？
あなた達の目的はラッセル博士の頭脳でしょう。
危害を加えてもいいんですか？
う、うるさい！
本当に傷付けられないか試してやってもいいのだぞ！？
うぜえな……いい加減、あきらめろや。
王国軍だって動いている。てめえらに逃げ場はねえんだよ。
……クク……
ははは……
……なにがおかしい？
いや、なに。おめでたい連中だと思ってな。
それに……そろそろ時間だ。
なに……
……………ハッ！
エステル、危ない！
わかってる！
やっぱり、飛行艇！
クソ、ここまで大がかりな組織だったのか！？
フフ……形勢逆転だな。
ここで皆殺しにしてもいいが……遊撃士協会を敵に回すつもりはない。
そこで黙って見ていれば命だけは助けてやってもいいぞ。
こ、この～っ！言わせておけば……
（エステル……ここは彼らの言う通りにしよう。）
（え……！？）
（従うフリをしてスキを伺え……）
（爺さんを運び込もうとする瞬間……そのタイミングで一気に突入する。）
（りょ、了解……！）
……どうやら諦めたようだな。
フフ……賢明な判断というものだ。
では、失礼させてもらうぞ。
（今だ……！）
だ、だめえ～っ！
なにッ！？
こ、子供！？
ティータ！？
しまった！付いてきてしまったのか！？
お、おじいちゃんを返してっ！
返してくれなかったら……こ、こうなんだからああっ！
うおっ……
ガ、ガキが！調子に乗るんじゃない！
あ……
まずい……！
ティータ！
……チイイイッ！
くっ……！
アガット！？
アガットさん！
お、おい！子供を撃とうとするヤツがいるか！
しかもそいつはテスト用の……！
す、すまん……船が落とされると思って……
まあいい、このまま撤収するぞ！
あっ……！
ま、待ちなさいよ！
お、おじいちゃああああん！
…………………………
ティータ……
とりあえず……いったんツァイスに戻ろう。
あの飛行艇のことをギルドに報告しなくちゃ……
う、うん……
ティータ……つらいとは思うけど……
…………………………………
……なんで……どうしておじいちゃんが……
ひどいよ……どうしてぇ……
おい、チビ。
…………？
………あ…………
ちょ、ちょっと！？
言ったはずだぜ……足手まといは付いてくんなって。
お前が邪魔したおかげで爺さんを助けるタイミングを逃した。
この責任……どう取るつもりだ？
あ……わたし……
わたし……そ、そんなつもりじゃ……
おまけに下手な脅しかまして命を危険にさらしやがって……
俺はな、お前みたいに力も無いくせに出しゃばるガキがこの世で一番ムカつくんだよ。
ご……ごめ……
……ごめ…ん……なさ……
ふえ…………………うええっ…………
ちょ、ちょっと！どうしてそんな酷いこと言うの！？
ただでさえ、おじいちゃんが掠われたばかりだっていうのに！
だから言ってるんだ。
おい……チビ。泣いたままでいいから聞け。
……うぐ……ひっく……？
お前、このままでいいのか？
爺さんのことを助けないでこのまま諦めちまっていいのか？
うううううっ……
だったら……腑抜けてないでシャキっとしろ。
泣いてもいい、喚いてもいいからまずは自分の足で立ち上がれ。
てめえの面倒も見られねえヤツが人助けなんざできるわけねえだろ？
……あ…………
それが出来ないんだったら二度と俺たちの邪魔をするな。
子供らしく、ベッドで毛布かぶってメソメソ泣いていやがれ。
……フン、俺としてはその方がよっぽど助かるけどな。
…………………………………
ティータ……
…………………………大丈夫だよ……お姉ちゃん……
わたし…………ひとりで立てるから……
ヘッ……やれば出来るじゃねえか。
本当に……ごめんなさい……
わ、わたしのせいであの人たちに逃げられちゃって……
バカ……謝ることなんてないわよ。
うん。ティータが無事でよかった。
ありがとう……お姉ちゃん、お兄ちゃん。
あ、あの……アガットさん……
なんだ？文句なら受けつけねえぞ。
えと……
あ、ありがとーございます。危ないところを助けてくれて……
それから……励ましてくれてありがとう……
は、励ましたわけじゃねえ！
メソメソしてるガキに活を入れてやっただけだ！
ふふ……そーですね。
だ～から、泣いてたくせになんでそこで笑うんだよ！？
ちょ、調子の狂うガキだな……
あんたねぇ、お礼くらい素直に受け取りなさいよ。
ホント、ひねくれてるんだから。
いや、アガットさん、単に照れてるだけじゃないかな。
あ、な～るほど。
可愛いとこ、あるじゃない㈱
そこ、うるせえぞ！
まあいい……とりあえず速攻でギルドに戻るぞ。
どうやら、連中の背後にかなりの大物がいるのは間違いない。
気は進まねえが……軍と協力する必要もあるだろう。
うん……そうね。
急いだ方がよさそうですね。
ＥＰチャージを手に入れた。
ＥＰチャージをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージを手に入れた。
ＥＰチャージをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ブラックコートを手に入れた。
ブラックコートをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
精神３を手に入れた。
精神３をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージ改を手に入れた。
ＥＰチャージ改をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
卵の地獄焼きを手に入れた。
卵の地獄焼きをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
八角棍を手に入れた。
八角棍をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
デミハンダーを手に入れた。
デミハンダーをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
攻撃３を手に入れた。
攻撃３をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
斬馬刀を手に入れた。
斬馬刀をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
アセラスの薬を手に入れた。
アセラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
エルベ周遊道か……
森の中なのに石畳があるなんてちょっと面白いわね。
王都市民の憩いの場所としてずいぶん昔に造られたみたいだよ。
ざっと数百年は経ってるんじゃないかな？
ふーん……さすがは女王様のお膝元ね。
でも何だか、魔獣の気配がプンプンするんですけど……
さすがに鋭いね。
多分、さっきの通りよりも危険な魔獣がいると思う。
気を抜かないでジンさんを捜そう。
死の刃２を手に入れた。
死の刃２をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
古びた翠耀石の石碑がある。
……いやああっ！
女の人の悲鳴！？
奥の方だ、急ごう！
きゃああああ～っ！
助けて～っ！誰か助けてください～っ！
え……
シスター！もう大丈夫だからね！
危ないですから下がっていてください！
ふう……なかなか手強かったわね。
シスター、大丈夫だった？
は、はい……おかげさまで。
あの……あなた方はいったい？
僕たちは遊撃士協会の者です。
人を捜している途中であなたの悲鳴を聞いたので……
そう……でしたか……
………………………
だ、大丈夫？なんだか元気ないけど……
ひょっとしてケガでもしてるの？
いいえ……おかげさまで無事でしたわ。
私、王都の大聖堂に勤めるシスター・エレンと申します。
本当にありがとうございました。
あはは。お礼には及びませんってば。
それにしても聖職者の女性がこんな場所で１人きりでいるなんて……
お連れの方とかはいらっしゃらないんですか？
ええ、私１人きりなんですの……
実は大聖堂で調合に使っているハーブを切らしてしまって……
お店でも品切れだったのでつい摘みに来てしまったんです……
あ、危ないわねぇ。こんな魔獣だらけなのに……
いえ、ふだんはここまで魔獣は多くなかったのですが……
どうやら最近になって増えてしまったみたいで……
あっ……
な、なによコイツら……！
どうやら騒ぎを聞きつけて集まってきたみたいだね……
さすがにこの数はやっかいだな。
うん、いざとなったらシスターだけでも逃がさなきゃ……
よう、お困りのようだな？
あ、ジンさん！？
よかった……気付いてくれたんですか。
へへへ。誰かと思えばお前さんたちか。
ま、積もる話は後回しにしてとっととコイツらを片付けちまうぞ！
うん！
了解です！
やれやれ……おかげで良い汗かいちまった。
しかし、お前さんたちとここで会えるとは思わなかったぜ。
ツァイスの方で仕事をしてたんじゃねえのかい？
あはは、確かにあれからそんなに経ってはいないかもね。
実は僕たち、ツァイス支部からグランセル支部に移ったんです。
ほお、そうか。
ってことは、例の誘拐事件、なんとか解決できたみたいだな。
あの毒をくらった赤毛のアンちゃんは元気かい？
うん、もうピンピンしてるわ。
……あの…………
おっと、こいつは失礼……
…………ハッ……………
（おいおい……　えらくベッピンさんじゃねえか。）
（お前さんたちのツレかよ？）
（いえ、僕たちもさっき　知り合ったばかりですけど……）
まったく、鼻の下を伸ばしてみっともないわね～。
キリカさんに言いつけちゃうわよ？
ギクッ……俺はただ客観的な事実をだな……
って、なんでそこにあいつの名前が出てくるんだよ？
あの……危ないところを本当にありがとうございました。
みなさんは命の恩人ですわ。
いやいや、お気になさらずに！
男として、武侠の道に生きる者として当然のことをしたまでですよ！
まあ……
（何をカッコつけてるんだか……）
（ジンさんって　実は女の人に弱かったのねぇ。）
（はは……　何となくらしい気もするけど。）
お前たち、何をしている！？
え……！？
……………………………
こんな人気のない場所で密談するとは怪しいやつらめ……
もしや……テロリストではないだろうな？
だ、誰がテロリストよ！？あんたたちの方が──
……僕たちは遊撃士協会、グランセル支部に所属する者です。
先ほど、こちらのシスターが魔獣に襲われていたので保護していました。
なに……！
遊撃士だと！？
あの……その方たちの仰ることは本当です。
わたくし、薬草を摘みに来て魔獣に襲われそうになって……
ついでに言えば、俺も遊撃士でね。
たしか、あんたたちの仲間とは予選で顔を合わせてるはずだが？
カルバードの武術家……あの１人で戦っていたヤツか……
ふん……身分だけは確かのようだな。
今回ばかりは見逃してやろう。
だが、ここはエルベ離宮の近くだ。用もなくうろつかないでもらおうか。
それと、シスターどの。
貴女のことは、自分たちが王都まで送っていきましょう。
遊撃士風情の手を借りるまでもありません。
え、で、でもわたくし……
むっか～、ちょっとあんたたち！
さっきから聞いていれば失礼なことばっかり言って……
エステル……いいから。
以後、気を付けますから大目に見て頂けると助かります。
ふん、まあいいだろう。
お前たちは所詮、民間人だ。おのれの分をわきまえるのだな。
さあシスターどの、行きますよ。
は、はい……
あの、みなさん……本当にありがとうございました。
な、な、な……
何様のつもりよ、あいつら～っ！
王国軍の情報部に所属する《特務部隊》とかいう連中だな。
腕は立ちそうだがどうにも陰険そうな連中だねぇ。
ああいうのは陰険っていうよりも性悪っていうのよっ！
って、あれ……
どうしてジンさんが、あの連中のことを知ってるの？
ああ、武術大会の予選で連中のチームが出場してたんだ。
その時に、そう紹介されててな。
（あの連中が出場……！？）
（隠密活動をしていた連中が堂々と姿を見せるなんて……）
（たぶん、存在を隠す必要も無くなったという事だろうね……）
まあ、因縁をつけられる前にとっとと街に退散するとしようか。
……そういや、お前さんたちどうしてこんな所にいるんだ？
あ……肝心なこと忘れてたわ。
それが実は、ジンさんのことを捜してたのよ。
あん、俺を？
実はジンさんにお願いしたいことがあるんです。
武術大会のことなんですけど……
さてと……集合場所はここでいいのよね？
琥耀石（アンバール）の石碑のある休憩所だからここで合っているはずだよ。
問題は、ユリアさんたちが見つからずに来れるかだけど……
フフ、その心配は無用さ。
わっ、いつのまに……
はは、よくそれだけの数が王都に潜伏できていたもんだな。
我々の理解者は市民にも大勢いるものでね。
こちらの準備はできている。いつでも作戦を始めてほしい。
よし……
……エステル君。号令をお願いしたい。
え……？
あ、あたしが！？
元々、君たちが請けた女王陛下直々の依頼だ。
ああ、お前さんの号令で始めるのが筋ってもんだぜ。
で、でも……あたし、まだ新米だし……
はは、関係ないさ。あんたなら文句はないよ。
ただし、あんまり大声を出さないようにね？
我々は手伝いだ。異存はまったくないよ。
あ、あう……
エステル、自信を持って。
細かいことは考えるなって。
こういうのはノリさ、ノリ。
うん……
…………………………………
全作戦要員に告げる……
これより、エルベ離宮攻略、および人質救出作戦を開始する！
よし、要撃班が動いたぞ。
まず自分たちが先行して前庭で残存兵力を引き付けます！
その隙に、あなたがたは離宮内部に突入してください！
うん、わかったわ！
女神の加護を！
……突入のタイミングを逃しちゃいけないわね。
すぐにエルベ離宮に行かないと！
突入するなら今しかない……
すぐにエルベ離宮に行こう。
この機を逃してはもう突入のチャンスはない。
……エルベ離宮に急ぐぞ。
……突入のタイミングを逃しちゃいけないわね。
すぐにエルベ離宮に行かないと！
突入するなら今しかない……
すぐにエルベ離宮に行こう。
この機を逃してはもう突入のチャンスはない。
……エルベ離宮に急ぐぞ。
北・エルベ離宮西・セントハイム門　２２４セルジュ東・グリューネ門　　２５６セルジュ
古びた琥耀石の石碑がある。
エルベ周遊道か……
森の中なのに石畳があるなんてちょっと面白いわね。
王都市民の憩いの場所としてずいぶん昔に造られたみたいだよ。
ざっと数百年は経ってるんじゃないかな？
ふーん……さすがは女王様のお膝元ね。
でも何だか、魔獣の気配がプンプンするんですけど……
さすがに鋭いね。
多分、さっきの通りよりも危険な魔獣がいると思う。
気を抜かないでジンさんを捜そう。
魔獣が現れた！
防御３を手に入れた。
防御３をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
魔防３を手に入れた。
魔防３をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
古びた蒼耀石の石碑がある。
古びた紅耀石の石碑がある。
はあ……さすがに腹が減ったな。
そろそろ交替時間じゃないか？
おいおい、たるんでるぞ。
いつ、潜伏中の親衛隊が現れるかもしれんのだからな。
逃亡してるのはどうせ１０名にも満たない数だろ？
そんな連中、大佐が本気になればあっというまに狩りつくせるさ。
……やれるものならやってみるがいい。
な……！
親衛隊中隊長、ユリア・シュバルツ！？
何とか片づいたか……
むっ……
バカな連中だ……
飛行艇はロックされている。簡単に使うことはできんぞ。
……………………………
おとなしく大佐に従っていれば命だけは助かったものを……
おのれの頑迷さを呪って死んでいくがいい！
かかれっ！
な……！
ゆ、遊撃士だと！
貴様ら、王国軍である我々に歯向かえないのではないのか！？
あいにくだが……君たちはすでに違法的存在だ。
陛下のお墨付きがある以上、遠慮なくいかせてもらうよ！
情報部の特務艇……こんな形で乗るなんて。
なんていうか……やたらと趣味の悪い飛行艇ね。
あの空賊艇といい勝負だわ。
でも、かなりの機体性能であることは間違いありません。
こんな船を、情報部はどうやって調達したのか……
うーん、そういえば。
あの《ゴスペル》といい色々と謎が多いわね……
やあ、殿下。お待ちしていましたよ。
ペイトンさん。どうも、お久しぶりです。
えっと……この人は？
ペイトンさんといって《アルセイユ》の整備をされている方です。
といっても、中央工房から出向してる技術要員ですけどね。
《アルセイユ》は試験飛行段階なので色々とデータを取る必要があるんです。
へえ、そうだったんだ。
ルーアンで見た時はちゃんと飛んでいたけど……
もちろん通常飛行は可能ですけどね。
新型の導力機関の開発が遅れて旧型を載せているだけなので本来の性能が引き出せないんです。
ともかく《アルセイユ》は情報部に奪われ、試験飛行も無期延期……
王都で途方にくれていたところをユリアさんが呼んでくれたんです。
なるほど……
ふふ……よろしくお願いするわね。
ま、任せてください！
一応、ロックは外して操縦できるようにしました。
かなりの高機動なので操縦するときはお気を付けて。
わかりました。
それじゃあ、早速乗り込みましょ！
一応、皆さんのオーブメントを調整する道具を持ってきました。
あと、種類は少ないですけど装備や道具なども用意しています。
用があれば声をかけてください。
……そうだ、皆さん。
一応、皆さんのオーブメントを調整する道具を持ってきました。
あと、種類は少ないですけど装備や道具なども用意しています。
え、ほんと！？
あら、気が利くじゃない。
とても助かります。ありがとうございます。
こ、このくらいお安い御用です。
用があれば声をかけてください。
もう正午まであまり時間はありません。
乗り込んでエンジンを起動しますか？
わかりました。
わかりました。
装備を整えたいなら整備士さんに話しかけるのね。
……ペイトンさん。サポートお願いします。
了解しました！
エンジンの調整は僕に任せて殿下は操縦に専念してください！
シェラ姉、いよいよね……
ええ……
難しいミッションだけど基本は何も変わらないわ。
迅速に……そして着実にね。
あの、もう正午まであまり時間はありません。
準備が整ったら飛行艇に乗り込みましょう。
うん、了解！
もう作戦開始まであまり時間は残っていないわ。
装備を確認したらすぐに船に乗り込むわよ。
もう正午まであまり時間はありません。
準備が整ったら飛行艇に乗り込みましょう。
……いやああっ！
女の人の悲鳴！？
奥の方だ、急ごう！
きゃああああ～っ！
助けて～っ！誰か助けてください～っ！
え……
シスターさん！もう大丈夫だからね！
危ないですから下がっていてください！
ふん……なかなか手強かったわね。
シスター、大丈夫だった？
は、はい……おかげさまで。
あの……あなた方はいったい？
僕たちは遊撃士協会の者です。
人を捜している途中であなたの悲鳴を聞いたので……
そう……でしたか……
………………………
だ、大丈夫？なんだか元気ないけど……
ひょっとしてケガでもしてるの？
いいえ……おかげさまで無事でしたわ。
私、グランセル大聖堂に勤めるシスター・エレンと申します。
本当にありがとうございました。
あはは。お礼には及びませんってば。
それにしても聖職者の女性がこんな場所で１人きりでいるなんて……
お連れの方とかはいらっしゃらないんですか？
ええ、恥ずかしながら私１人きりなんですの……
実は大聖堂で調合に使っているハーブを切らしてしまって……
お店でも品切れだったのでつい摘みに来てしまったんです……
あ、危ないわねぇ。こんな魔獣だらけなのに……
いえ、ふだんはここまで魔獣は多くなかったのですが……
どうやら最近になって増えてしまったみたいで……
あっ……
な、なによコイツら……！
どうやら騒ぎを聞きつけて集まってきたみたいだね……
さすがにこの数はやっかいだな。
うん、いざとなったらシスターだけでも逃がさなきゃ……
……よう、お困りのようだな？
あ、ジンさん！？
よかった……気付いてくれたんですか。
へへへ。誰かと思えばお前さんたちか。
ま、積もる話は後回しにしてとっととコイツらを片付けちまうぞ！
うん！
了解です！
やれやれ……おかげで良い汗かいちまった。
しかし、お前さんたちとここで会えるとは思わなかったぜ。
ツァイスの方で仕事をしてたんじゃねえのかい？
あはは、確かにあれからあんまり経ってはいないかもね。
実は僕たち、ツァイス支部からグランセル支部に移ったんです。
ほお、そうか。
ってことは、例の誘拐事件、なんとか解決できたみたいだな。
あの毒をくらった赤毛のアンちゃんは元気かい？
うん、もうピンピンしてるわ。
……あの…………
おっと、こいつは失礼……
…………ハッ……………
おいおい……えらくベッピンさんじゃねえか。
お前さんたちのツレかよ？
いや、僕たちもさっき知り合ったばかりですけど……
まったく、鼻の下を伸ばしてみっともないわね～。
キリカさんに言いつけちゃうわよ？
ギクッ……俺はただ客観的な事実をだな……
って、なんでそこにあいつの名前が出てくるんだよ？
あの……危ないところを本当にありがとうございました。
みなさんは命の恩人ですわ。
いやいや、お気になさらずに！
男として、武侠に生きる者として当然のことをしたまでですよ！
まあ……
何をカッコつけてるんだか……
ジンさんって意外と女の人に弱かったのねぇ。
はは……何となくらしい気もするけどね。
……お前たち、何をしている！？
え……！？
……………………………
こんな人気のない場所で密談するとは怪しいやつらめ……
もしや……テロリストではないだろうな？
だ、誰がテロリストよ！？あんたたちの方が──むがっ。
……僕たちは遊撃士協会、グランセル支部に所属する者です。
先ほど、こちらのシスターが魔獣に襲われていたので保護していました。
なに……！
遊撃士だと！？
あの……その方たちの仰ることは本当です。
わたくし、薬草を摘みに来て魔獣に襲われそうになって……
ついでに言えば、俺も遊撃士でね。
たしか、あんたたちの仲間とは予選で顔を合わせてるはずだか？
カルバードの武術家……あの１人で戦っていたヤツか……
ふん……身分だけは確かのようだな。
今回ばかりは見逃してやろう。
だが、ここはエルベ離宮の近くだ。用もなくうろつかないでもらおうか。
それと、シスターどの。
貴女のことは、自分たちが王都まで送っていきましょう。
遊撃士風情の手を借りるまでもありません。
え、で、でもわたくし……
むっか～、ちょっとあんたたち！
さっきから聞いていれば失礼なことばっかり言って……
エステル……いいから。
以後、気を付けますから大目に見て頂けると助かります。
ふん、まあいいだろう。
お前たちは所詮、民間人だ。おのれの分をわきまえるのだな。
さあシスターどの、行きますよ。
は、はい……
あの、みなさん……本当にありがとうございました。
な、な、な……
何様のつもりよ、あいつら～っ！
軍の情報部に所属する特務部隊とかいう連中だな。
腕は立ちそうだがどうにも陰険そうな連中だねぇ。
ああいうのは陰険っていうよりも性悪っていうのよっ！
って、あれ……
どうしてジンさんが、あの連中のことを知ってるの？
ああ、武術大会の予選で連中のチームが出場してたんだ。
その時に、そう紹介されててな。
（あの連中が出場……！？）
（隠密活動をしていた連中が堂々と姿を見せるなんて……）
（たぶん、存在を隠す必要も無くなったという事だろうね……）
まあ、因縁をつけられる前にとっとと街に退散するとしようか。
……そういや、お前さんたちどうしてこんな所にいるんだ？
あ……肝心なこと忘れてたわ。
それが実は、ジンさんのことを捜してたのよ。
あん、俺を？
実はジンさんにお願いしたいことがあるんです。
武術大会のことなんですけど……
さてと……集合場所はここでいいのよね？
琥耀石の石碑のある休憩所だからここで合っているはずだよ。
問題は、ユリアさんたちが見つからずに来れるかだけど……
……その心配は無用さ。
わっ、いつのまに……
はは、よくそれだけの数が王都に潜伏できていたもんだな。
我々の理解者は市民にも大勢いるものでね。
こちらの準備はできている。いつでも作戦を始めてほしい。
よし……
エステル君。号令をお願いしたい。
え……？
あ、あたしが！？
元々、君たちが請けた女王陛下直々の依頼だ。
ああ、お前さんの号令で始めるのが筋ってもんだぜ。
で、でも……あたし、まだ新米だし……
はは、関係ないさ。あんたなら文句はないよ。
ただし、あんまり大声を出さないようにね？
我々は手伝いだ。異存はまったくないよ。
あ、あう……
エステル、自信を持って。
細かいことは考えるなって。
こういうのはノリさ、ノリ。
うん……
…………………………………
全作戦要員に告げる……
これより、エルベ離宮攻略、および人質救出作戦を開始する！
よし、要撃班が動いたぞ。
まず自分たちが先行して前庭で残存兵力を引き付けます！
その隙に、あなたがたは離宮内部に突入してください！
うん、わかったわ！
女神の加護を！
……突入のタイミングを逃しちゃいけないわね。
すぐにエルベ離宮に行かないと！
突入するなら今しかない……
すぐにエルベ離宮に行こう。
この機を逃してはもう突入のチャンスはない。
……エルベ離宮に急ぐぞ。
……突入のタイミングを逃しちゃいけないわね。
すぐにエルベ離宮に行かないと！
突入するなら今しかない……
すぐにエルベ離宮に行こう。
この機を逃してはもう突入のチャンスはない。
……エルベ離宮に急ぐぞ。
北・エルベ離宮東・セントハイム門　２２４セルジュ西・グリューネ門　　２５６セルジュ
はあ……さすがに腹が減ったな。
そろそろ交替時間じゃないか？
おいおい、たるんでるぞ。
いつ、潜伏中の親衛隊が現れるかもしれんのだからな。
逃亡してるのはどうせ１０名にも満たない数だろ？
そんな連中、大佐が本気になればあっというまに狩りつくせるさ。
……やれるものならやってみるがいい。
な……！
親衛隊中隊長、ユリア・シュバルツ！？
何とか片づいたか……
むっ……
バカな連中だ……
飛行艇はロックされている。簡単に使うことはできんぞ。
……………………………
おとなしく大佐に従っていれば命だけは助かったものを……
おのれの頑迷さを呪って死んでいくがいい！
かかれっ！
ゆ、遊撃士だと！
貴様ら、軍に歯向かうつもりか！？
あいにくだが……君たちはすでに違法的存在だ。
陛下のお墨付きがある以上遠慮なくいかせてもらうよ！
情報部の特務艇……こんな形で乗るなんて。
なんていうか……やたらと趣味の悪い飛行艇ね。
あの空賊艇といい勝負だわ。
でも、かなりのスペックであることは間違いありません。
どうしてこんな船を情報部が手に入れているのか……
たしかに、謎が多いわね。
やあ、殿下。お待ちしていましたよ。
ペイトンさん。どうも、お久しぶりです。
えっと……この人は？
ペイトンさんといって《アルセイユ》の整備をされている方なんです。
といっても、中央工房から出向してる技術要員ですけどね。
《アルセイユ》は現在テスト運用されているのでまだまだ実戦では使えないんです。
へえ、そうだったんだ。
ルーアンで見た時はちゃんと飛んでいたけど……
もちろん通常飛行は可能ですけどね。
新型のオーバルエンジンの開発が遅れてしまったために本来の性能が引き出せないんです。
それはともかく、アルセイユは情報部に奪われてしまいました……
王都で途方にくれていたところをユリアさんが呼んでくれたんです。
なるほど……
ふふ……よろしくお願いするわね。
ま、任せてください！
一応、ロックを外して操縦できるようにしました。
かなりの高機動なので操縦するときはお気を付けて。
わかりました。
それじゃあ、早速乗り込みましょ！
……そうだ、皆さん。
一応、皆さんのオーブメントを調整する道具を持ってきました。
あと、種類は少ないですけど装備や道具なども用意しています。
え、ほんと！？
あら、気が利くじゃない。
とても助かります。ありがとうございます。
こ、このくらい当然ですよ。
用があれば声をかけてください。
もう正午まであまり時間はありません。
乗り込んでエンジンを起動しますか？
わかりました。
わかりました。
装備を整えたいなら整備士さんに話しかけるのね。
……ペイトンさん。サポートお願いします。
了解しました！
エンジンの調整は僕に任せて殿下は操縦に専念してください！
シェラ姉、いよいよね……
ええ……
難しいミッションだけど基本は何も変わらないわ。
迅速に……そして着実にね。
あの、もう正午まであまり時間はありませんよ。
準備が整ったら、飛行艇に乗り込みましょう。
うん、了解！
もう作戦開始まであまり時間が残ってないわね。
装備を確認したらすぐに船に乗り込みましょう。
もう正午まであまり時間はありません。
準備が整ったら、飛行艇に乗り込みましょう。
さてと……
例の隠し水路の場所を確認した方が良さそうだね。
そうですね……ちょっと待っててください。
今、俺達がいるのが左下の階段マークの所で……
中央の「＝」が付いている所が隠し水路の入口ってわけだな。
はい……
まずは、この場所に行ってあたりの壁を調べてみましょう。
かみつきスペアリブを手に入れた。
かみつきスペアリブをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
レバーは、びくともしない。
凶暴な魔獣の群れが徘徊している。
地下水路・西区画の手配魔獣を退治した！
大型の魔獣が徘徊している。
地下水路・東区画の手配魔獣を退治した！
魔獣が現れた！
リフレクターを手に入れた。
リフレクターをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
セスタスを手に入れた。
セスタスをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
さてと……
例の隠し水路の場所を確認した方が良さそうだね。
そうですね……ちょっと待っててください。
今、俺達がいるのが右下の階段マークの所で……
中央の「＝」が付いている所が隠し水路の入口ってわけだな。
はい……
まずは、この場所に行ってあたりの壁を調べてみましょう。
魔獣が現れた！
ホークアイを手に入れた。
ホークアイをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
闘魂ハチマキを手に入れた。
闘魂ハチマキをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
このあたりが地図にある「＝」の場所ですね。
ふむ、見たところ何の仕掛けもなさそうだが……
さすがは王家の仕掛けだな。
ねっちり、みっちりと調べてみるしかなさそうだねぇ。
……まずは僕が調べてみます。
あった……これだ。
お見事。
ふーん、大したものだ。
こういう仕掛けを見つけるコツでもあるのかい？
コツというか……単なる慣れだと思います。
自然と指先が探り当てるんです。
自然とねえ……
ヨシュア君って、その昔、伝説の少年怪盗をしていたとか？
活劇物とかに出てくるようなやつ。
あのですね……
時間がない。とっとと行くとしようぜ。
ここからが本番だからな。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉の先は石の壁で塞がれている。
おっと……ひょっとしてここが終点かな？
ええ、さっきと同じ隠し扉のスイッチがあります。
ふむ、だったら正午までここで待機した方が良さそうだな。
扉の先は石の壁で塞がれている。
よし……正午までここで待機するぞ。
時間が来たら一気に突入する。
やれやれ、今のうちに身体を休めておくとしようか。
魔獣が現れた！
葉隠を手に入れた。
葉隠をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
大佐がこうまでして欲しがる《輝く環》って一体……
いずれにしてもあまり歓迎できるものじゃなさそうね。
地下で企む事なんてロクなことじゃないと昔から相場が決まっているものさ。
早いところ大佐を追い詰めて華やかにフィナーレといこうじゃないか。
お祖母さまにはユリアさんがついているからきっと大丈夫です。
２人を信じて今は前へ進まなきゃ……
どうだ、ルートは分かったか？
さっさと大佐を見つけてキツイおしおきをくれてやろうぜ。
エステルお姉ちゃん、ヨシュアお兄ちゃん……
危なくなったらすぐにここへ戻ってきてね。
ここはこの《不動のジン》が守るぜ。
お前さんたちは安心して先の様子を探ってきてくれ。
オーブメントの改造などが必要になったらいつでも言うがいい。
王都の店から拝借してきた道具を売ることもできるぞ。
ほい来た、その辺の工房より鮮やかに仕上げてみせるぞ。
何が必要なんじゃ？
こ、ここは……
こ、こんな場所が存在していたなんて……
フフ、予想以上の規模だな。
ロランス少尉。最深部まで案内できるかね？
了解しました……
おおっ！
き、機械の化物！？
ほう……古代の人形兵器か。
す、凄い……
あんな化物を一刀で……
フフ、君の方が反応は早かったようだな。
やはり、本気の君にはあまり勝てそうな気がしない。
ご謙遜を。
さすがは《剣聖》より受け継ぎし神速の居合い……
しかと見せていただきました。
ふふ、まだまだ未熟だ。
だが、時代の流れはあまりに早く未熟者の成長を待ってはくれない。
何とか、このつたなき両手で王国の明日を切り拓かなくては……
勇者たちよ！大いなる力への道は開いた！
我らが愛するリベールの輝ける夜明けはもうすぐだ！
諸君の働きに期待する！
了解であります！
我ら特務兵、一丸となって大佐のために尽くす所存です！
リベールの栄光のために！
リベールの栄光のために！
な、なによここ……
古代ゼムリア文明の遺跡……
相当古い遺跡のようじゃが死んではおらんようじゃの……
《四輪の塔》などと違って装置が稼働しておるようじゃ。
装置が動いているだけじゃねえ。
やばそうな化物がうようよいる気配がするぜ。
ふ、ふえぇ……
このあたりの建材は最近持ってこられたものね。
リシャール大佐の指示で建造されたということか……
まあ、間違いないだろうね。
こんな地下深くで工事とはご苦労様なことだ。
でも、思っていた以上に巨大な遺跡のようですね……
効率的に探索しないとすぐに迷ってしまいそうです。
ふむ……
ここは、探索班と待機班に分かれた方がいいかもしれんな。
え、どういうこと？
つまり、安全な場所を拠点にしてそこを足がかりにするんですね？
まあ、そういうことだ。
探索班がルートを発見する間、待機班は拠点を守りながらいざという時の交替に備える。
ルートが見つかったら全員で移動して新たな拠点を作る。
なるほど……合理的だな。
ならば、当面はこの場所を拠点にした方がよさそうじゃの。
エステル、ヨシュア。さっそく探索班を決めるがええ。
ええ、あたしたち！？
ですが……
今回の事件に一番深く関わっとるのはお前さんたちじゃ。
みなも異存はないじゃろう。
ええ、あたしは賛成よ。
もちろん私もです。
わ、わたしもお姉ちゃんたちが決めるなら……
チッ、仕方ねえな。お前らの指示に従ってやるよ。
フッ……信じているよ。ボクを選んでくれることをね。
ま、そういうことだ。ちゃっちゃと選んじまいな。
ヨシュア……どうしよう？
深く考えることはないよ。
いざとなったら、拠点に戻ってメンバーを交替すればいいからね。
そっか、それじゃあ……
ジークを、エステルさんたちに付いて行かせるようにします。
拠点になりそうな場所を見付けたら彼をこちらに向かわせてください。
エステルさんたちがいる場所まで案内してもらいますから。
ピュイ。
拠点になりそうな場所を見付けたらジークをここに向かわせます。
私たちがいる場所まで彼が案内してくれると思います。
あと、私が探索班から外れた場合はエステルさんたちに付いていってもらいますから。
ピュイ。
なるほど、わざわざ戻らなくても済みそうだね。
頼むわよ、ジーク！
ピューイ！
それでは探索、よろしく頼んだぞ。
念のため、工具類一式と簡単なキットは用意してきた。
オーブメントの改造などが必要になったら言うがいい。
ん、わかったわ！
それでは行ってきます。
エステル、ヨシュア以外の２名のメンバーを選択してください。
エステル、ヨシュア以外の２名のメンバーを選択してください。
エステル、ヨシュア以外の２名のメンバーを選択してください。
オーブメントを回復できる装置がある。
エステル、あまり無理するんじゃないわよ。
先はまだ長いんだし焦りは禁物よ。
王城の地下に広がる太古の遺跡か。
ふむ、なかなか詩情をかき立てられるシチュエーションなのだが……
待ち受けているのが軍人と機械の魔獣というのはいささか興ざめだね。
《輝く環》……こんな場所に封じられたのには何か理由があるはずです。
リシャール大佐は何をどこまで知っているのでしょう……
ずいぶん下まで降りてきたがまだまだ半分とはな。
まったく……#057F最後まで手を焼かせてくれるぜ。
あの魔獣たちも導力で動いているのかなぁ。
もしそうだとしたら、やっぱり、ここの遺跡は……
どの魔獣もなかなか手ごたえのあるヤツばかりだな。
こりゃ腕が鳴るってもんだぜ。
ここが踏んばりどころじゃ。
いつ大佐と戦ってもいいように万全の準備をして行くがいい。
ほい来た、その辺の工房より鮮やかに仕上げてみせるぞ。
何が必要なんじゃ？
やはりノコノコとやって来ましたわね……
カノーネ大尉……
な、なんであんたがこんなところにいるのよ！？
空中庭園で気絶してたんじゃ……
フン、このわたくしがあの程度のことで倒れるものですか。
どうやらグランセル城は奪われてしまったようですけど……
閣下が《輝く環》を手に入れればいつでも取り戻せるというものです。
なんというか……懲りない性格してるわねぇ。
雌ギツネというよりヘビっていう感じかしら。
フッ、追い詰められた者ほど泡沫の夢に酔いしれる、か……
なんとも哀しいことだね。
雌ギツネが……ずいぶんいい気なもんだな。
せいぜい夢でも見ていろや。
そ、そんなことをしてどーするつもりなんですか？
わたし……理解できません。
やれやれ、お前さん、ちょいと肩肘を張りすぎだぜ。
せっかくの美人がもったいない。
《輝く環》……果たしてそれを人が使いこなせるものでしょうか？
何のために、こんな場所に封じられたのかも判らないのに……
ええい、おだまりなさい！
とにかく、リシャール大佐の邪魔だけはさせませんわよ！
いでよ、人形ども！
わわっ……！
古代の機械を操ったのか……
フフ、我々の力を見くびってもらっては困ります。
ここの調査を開始してからすでに膨大なデータを集めたわ。
このように、強力な人形兵器を操ることも不可能ではありません。
はあ……しつこい女は嫌われるわよ。
フッ……涙ぐましい努力をしてるねぇ。
チッ……シャレになってねえぞ。
そ、そんな技術があるならもっと良い事に使えばいいのに……
おいおい、命知らずだな……
な、なんて危険なことを……
フン、何とでもお言いなさい。
それでは……行きますわよ！
こ、今度は完全に気絶してると思うんだけど……
うん……しばらくは動けないと思う。
それよりも……彼女がここを守っていたという事はこっちのルートで正しいみたいだね。
あ、確かに……
それではジークにみんなを呼んできてもらいましょうか。
ジーク、来て！
ピュイイイ♪
あ、確かに……
それじゃあジークにお使いをしてもらおうかな。
おーい、ジーク！
ピューイ！
先ほど検出した導力反応から遺跡の規模を割り出してみたが……
どうやらこのあたりが遺跡の中間地点のようじゃの。
ふう、やっと半分かぁ。
急がなくちゃいけないのになんだか焦るわね……
でも、ここで焦ったらかえって迷うかもしれない。
無理せず確実に進んでいこう。
うむ……ここが踏んばりどころじゃ。
いつ大佐と戦ってもいいように万全の準備をして行くがいい。
エステル、ヨシュア以外の２名のメンバーを選択してください。
エステル、ヨシュア以外の２名のメンバーを選択してください。
エステル、ヨシュア以外の２名のメンバーを選択してください。
しまった！《導力停止現象》か！
オーブメントを回復できる装置がある。
ここって……
何だか今までの場所と雰囲気が違う気がする……
導力圧の高まったエンジンの近くみたい……
確かに、風もないのに身体を押されているような……
確かに……息苦しい感じがするぜ。
感じます……膨大なエネルギーの流れを。
ああ、龍穴みたいに気が流れていやがるぜ……
これは……導力波が流れているようだね。
たぶんここが終点だ。
万全の準備をしてから中に入った方がよさそうだね。
オーブメントを回復できる装置がある。
……やはり来たか。
何となく君たちが来るのではないかと思ったよ。
リシャール大佐……
あたしたち、女王様に頼まれてあなたの計画を止めに来たわ。
まだ《ゴスペル》は稼働させてないみたいですね。
今なら……まだ間に合います。
ふふ、それはできんよ。
な、なんでよ！？
そもそも《輝く環》って何！？
そんなものを手に入れてどうしようっていうのよ！？
かつて古代人は天より授かった《七の至宝》の力を借りて海と大地と天空を支配したという。
その至宝のひとつが《輝く環》だ。
もし、それが本当に実在していたのだとしたら……
国家にとって、それがどういう意味を持つか君たちに分かるかね？
こ、国家にとって……？
周辺諸国に対抗する強力な武器を手に入れる……
つまり、そういう事だね。
周辺諸国に対抗する強力な武器を手に入れる……
つまり、そういう事ですね。
周辺諸国に対抗する強力な武器を手に入れる……
つまり、そういう事だな。
周辺諸国に対抗する強力な武器を手に入れる……
つまり、そういう事ですね。
その通り……
知っての通り、このリベールは周辺諸国に国力で劣っている。
人口はカルバードの５分の１程度。
兵力に至っては、エレボニアのわずか８分の１にしかすぎない。
唯一誇れる技術力の優位はいつまでも保てるわけではない。
二度と侵略を受けないためにも我々には決定的な力が必要なのだよ。
だ、だからといってそんな古代の代物をアテにしなくてもいいじゃないの！
１０年前の戦争だって何とかなったんでしょう！？
あの侵略を撃退できたのはカシウス・ブライトがいたからだ。
だが、彼は軍を辞めた。
国を守る英雄は去ったのだ。
そして、奇跡というものは女神と彼女に愛された英雄にしか起こすことはできない……
……………………………
だから私は、情報部を作った。
諜報戦で他国に一歩先んじることもそうだが……
あらゆる情報網を駆使してリベールに決定的な力を与えられるものを探したのだよ。
リベールが苦境に陥った時にふたたび奇跡を起こせるようにね。
それって……奇跡なのかな？
なに……？
えっと、あたしたちは遊撃士でみんなの大切なものを守るというのがお仕事だけど……
でも、守るといってもただ一方的に守るわけじゃない。
どちらかというとみんなの守りたいという気持ちを一緒に支えてあげるという感じなの。
それが……どうしたのかね？
父さんだって、別に１人で帝国軍をやっつけたわけじゃない。
色々な人と助け合いながら必死に国を守ろうとしたんでしょ？
みんながお互いを支え合ったから結果的に、戦争は終わってくれた。
大佐だってその１人だったのよね？
……………………………
今、あたしたちがここにいる事だって同じだと思う。
大佐の陰謀を知った時はかなり途方に暮れちゃったけど……
それでも、色々な人に助けられながらここまでたどり着くことができたわ。
それだって、奇跡だと思わない？
……………………………
でも……それは奇跡でもなんでもなくて……
あたしたちが普通に持っている可能性なんじゃないかって思うの。
もし、これから先、戦争みたいなことが起こっても……
みんながお互いに支え合えれば何でも切り抜けられるような気がする。
わけのわからない古代の力よりそっちの方が確実よ、絶対に！
エステル……
へっ、ナマ言いやがって。
フッ、さすがはエステル君。天晴れなほどの前向きさだ。
エステルさん……本当にその通りだと思います。
はは、さすがは旦那の娘だぜ。
まったくもう……いつのまにこんなに成長したんだか。
お姉ちゃん、スゴイよ……
わたしも何だかそんな気がしてきた……！
フフ……強いな、君は。
だが皆が皆、君のように強くなれるわけではないのだよ。
目の前にある強大な力……その誘惑に抗うことは難しい。
そして私は、この時のために今まで周到に準備を進めてきた。
今更、どうして引き返せようか。
…………………………………
……ひとつ、教えてください。
どうして大佐は……この場所を知っていたのですか？
なに……？
女王陛下すら存在を知らなかった禁断の力が眠っている古代遺跡……
ましてや、宝物庫から真下にエレベーターを建造すればその最上層にたどり着けるなんて……
あなたの情報網を駆使したって知りえるとはとても思えないんです。
それは……
そして、その《ゴスペル》……
ツァイスの中央工房をもしのぐ技術力で作られた謎の導力器……
あなたは、それをいったいどこで手に入れたんですか？
……答える義務はないな。
違う……！
あなたは、僕の質問に答えることができないんだ！
！！！
ど、どういうこと……？
ただあなたは、この場所に《輝く環》という強大な遺物が眠っていると確信していた。
そして、その黒いオーブメントを使えば手に入ると思い込んだんだ。
だけど、そう考えるようになったきっかけがどうしても思い出せない。
そうなんでしょう！？
……………………………
そ、それって……
ダルモア市長みたいに記憶をいじられた可能性があるってことか……
そ、それって……
空賊団の首領みたいに記憶を操作された可能性があるということね……
そ、それって……
あのクルツのように記憶を消された可能性があるということだな。
そ、それって……
記憶を無くしちゃった他の人たちと同じってこと！？
それがどうしたというのだ！
強大な力の実在はこの地下遺跡が証明している！
人形兵器にしても現代の技術では製作不可能だ！
ならば私は……私が選んだ道を征くだけだ！
あ……！
君たちの言葉が真実ならば私を退けてみるがいい……
それが叶わないのであれば所詮は、青臭い理想にすぎん。
とくと見せてやろう！《剣聖》より受け継ぎし技を！
言ってくれるじゃない！
だったらこちらも遠慮なく行かせてもらいます！
さすがだ……カシウス大佐の子供たち……
だが……一足遅かったようだ。
しまった……！
くっ……！
やあああっ……！
チイッ、こいつは……！
噂には聞いていたが……！
市長のアーティファクトを停止させた光……！
これは……《陰》の気か！
これが……《導力停止現象》……！
な、何だったの、今の……
導力停止現象なんだろうけど今までのものとは違っていた……
まるで、何かが解放されたような……
……警告します……
全要員に警告します……
え……
あの装置が喋っているんだ……
《オーリオール》封印機構における第１結界の消滅を確認しました。
封印区画・最深部において《ゴスペル》が使用されたものと推測……
《デバイスタワー》の起動を確認……
な、なによこれ！？
第１結界……《オーリオール》封印機構……
大佐、これはいったい！？
わ……わからない……
このような事態になることは想定していなかった……
第１結界の消滅により《環》からの干渉波、微量ながら発生……
《環の守護者》の封印解除を確認……
全要員は、可及的速やかに封印区画から撤退してください……
な、なに、このブサイクなの……
気を抜かないで！こいつが《環の守護者》だ！
はは……これ、夢じゃないわよね。
これも古代文明のアーティファクトか……！
こ、こんなものが封じられていたなんて……
信じられない……なんて大きな人形兵器……
おいおい……こんなのと戦えってのか！？
見た目にごまかされるな！こいつら……尋常じゃない！
ゲート固定……
導力供給再開……
再起動完了……
MODE：侵入・索敵……
座標確認……
封印機構施設・最深部……
《環の守護者》トロイメライ……
これより侵入・索敵行動を再開する……
な、なんで倒れないの！？
まだ何かするつもりだ！
MODE：完全殲滅……
《環の守護者》トロイメライ……
これより殲滅行動を再開する……
はあはあ……
な、何とか倒せた……？
う、うん……動けなくはしたみたいだ……
《環の守護者》か……
どうやら、そいつの目的は《輝く環》を封印していたこの施設の破壊だったようだな……
そして《輝く環》の封印と同時に扉の中で機能を停止したのか……
《輝く環》をめぐって古代人同士が対立していたのかあるいは……
しかし……肝心の《輝く環》はどこに……
なんと……まだ動けるのか！？
く……身体が言うことをきかない……
こ、このボクとしたことが動けないなんて……
クソッ……身体が言うことをきかねぇ！
あ、足が動かないよう……
クッ……間に合うか！？
もう……身体が動かせない……
ヨ、ヨシュア……！
エステルっ……！
え……
……させんっ！
た、大佐……！？
こいつは私が何とかする！
早くここから逃げたまえ！
で、でも……！
君たちは今しがたこいつと死闘したばかりだ！
私の方はもう動けるようになった！
時間を稼ぐことくらいはできる！
す、凄い……！
さすが、父さんの剣技を継いだだけはあるね……
何をしている！早く行け！！
う、うおおおおおっ！？
た、大佐！？
く……どうしたら！？
い、いいから行きたまえ！
君たちとの勝負に敗れた時……私の命運は……尽きていたのだ！
そ、そんな……
だから……気にすることはない……
私の計画は失敗に終わったが……
最期に君たちを助けられれば後悔だけは……せずにすむ……
やれやれ……
諦めなければ必ずや勝機は見える。
そう教えたことを忘れたか？
せいッ！
え……！
まさか……！
せいやッ！
はああああッ！
フンッ！
ふう……こんなものか。
ただいま。エステル、ヨシュア。
ずいぶん久しぶりだな。
と、と、と……
父さん！？
ずいぶん修行したようだがまだまだ詰めが甘いようだな。
だがまあ、今回は合格点としてやろう。
ご、合格点じゃないわよ！
なによ、父さん！なんでこんな所にいるの！？
せいッ！
え……！
まさか……！
今だ！　止めを刺せ！！
か、勝ったぁ～～っ……
……みんな、ご苦労だったな。
ただいま。エステル、ヨシュア。
ずいぶん久しぶりだな。
と、と、と……
父さん！？
まだまだ詰めは甘いが一応、修行の成果は出たようだな。
今回は合格点をやろう。
ご、合格点じゃないわよ！
なによ、父さん！なんでこんな所にいるの！？
なんでって言われても……
まあ、成り行きってやつ？
ど、どんな成り行きよっ！
はは、父さんも相変わらず元気そうだね。
ほう、お前も少し背が伸びたみたいだな。
どうだ、エステルのお守りは色々と大変だっただろう？
どーいう意味よ！？
まあ、それなりにね。
でも、それと同じくらい僕もエステルに助けられたから。
だから、おあいこって所かな。
そうか……いい旅をしてきたみたいだな。
先生……おかえりなさい！
ただいま、シェラザード。
俺の留守中、ずいぶんと忙しくさせたみたいだな？
ええ、それはもう。
でもいい修行になりました。
さすがは俺の一番弟子だ。
エステルとヨシュアの　仕上がり具合はどうだ？
そうですね……もう見習いは卒業でしょう。
もっとも本人たちにどこまで自覚があるかは判りませんけど。
フッ、初めまして。カシウス・ブライト殿。
ボクの名前はオリビエ。帝国出身の演奏家ですよ。
ほう、君がそうか……
一段落したら話を聞かせてもらおう。
それと、娘たちに協力してくれて感謝する。
いやいや、とても有意義な体験でしたよ。
それにしても見事な腕前だ。
生ける伝説の技をしかと見せていただいた。
ふふ……まだまだ俺も修行中の身さ。
こら、オッサン！
今の今まで何を遊んでいやがった！？
おお、不良青年。博士から話は聞いたぞ。
お前にしてはずいぶん頑張ったみたいだな。
いやぁ、えらいえらい。
ガ、ガキ扱いすんじゃねえ！
冗談だ。
特務兵の調査についても頑張ってくれたらしいな。
娘たちも世話になったようだし感謝するぞ。
お、おう……
カシウスおじさん……あのあの、お久しぶりです。
おお、ティータ。
一年ぶりくらいだがずいぶんと背が伸びたな。
エステルとヨシュアと仲良くなったそうじゃないか？
あ、はいっ。
お姉ちゃんたち、わたしのこと妹だって言ってくれたんです。
はは、そりゃあいい。
頼りない姉たちだがよろしくしてやってくれ。
カシウスさん。どうも、お久しぶりです。
これは殿下。半年ぶりくらいですな。
囚われていたと聞いたがお元気そうで何よりだ。
ふふ、エステルさんたちが助けてくださいましたから。
そういえば、今年の学園祭はエステルさんたちと劇をやったんです。
カシウスさんにも見せてあげたかったです。
ほう……そりゃあ惜しいことをした。
やあ、旦那。ずいぶん遅いお帰りですね。
待ちくたびれちまいましたよ。
すまないな、ジン。
君を共和国から呼ぶのはさすがに申し訳なかったが……
どうも胸騒ぎがして手紙を送らせてもらったんだ。
いやいや、気にせんでください。
こういう機会でもないと借りが溜まる一方ですからな。
旦那自慢のお子さんたちの腕も見ることができたし……
色々と楽しませてもらいましたよ。
そうか……そう言ってくれると助かる。
な、和やかに会話してる場合じゃないってば！
まったく、帰ってくるなり見せ場をかっさらって……
やれやれ……どうやら片付いたようじゃの。
おや、博士。ずいぶん遅い到着ですな。
お前さんが先行した後人形の群れに囲まれてな。
何とか撃退してからようやくたどり着いたが……
どうやら……全て片付いたみたいじゃな。
ええ……
色々と課題は残ったがとりあえず一件落着でしょう。
で、でも……
情報部に操られた大部隊がお城に迫っているんでしょ？
確かに……警備艇も来ていたみたいだし。
父さんが来た時地上の様子はどうだった？
ああ。その事ならもう心配ないぞ。
モルガン将軍に頼んで事態を収拾してもらっている。
シードにも動いてもらったからじきに騒ぎは沈静化するだろう。
あ、あんですって～っ！？
ふふ……なるほどな……
ここに来るまでに仕込みをしていたわけか……
……目を覚ましたか。
モルガン将軍には厳重な監視をつけていた……
シードも家族を人質にとって逆らえないようにしていた……
どちらも、あなたによって自由の身になったわけですか……
まあ、そんなところだ。
だがな、リシャール。俺がしたのはその程度のことさ。
別に俺がいなくたって彼らは自分で何とかしたはずだ。
いや……違う。やはりあなたは英雄ですよ……
あなたが軍を去ってから私は……不安で仕方なかった……
今度、侵略を受けてしまったら勝てるとは思えなかったから……
だから……頼れる存在を他に探した。
あなたさえ軍に残ってくれたら私もこんな事をしなかったものを……
…………………………………
ぐっ……！
甘ったれるな、リシャール！
貴様の間違いはいつまでも俺という幻想から解き放たれなかったことだ！
それほどの才覚を持ちながらなぜ自分の足で立たなかった！？
俺はお前がいたから安心して軍を辞めることができたのだぞ！？
た、大佐……
俺は……そんなに大層な男じゃない。
１０年前も、将軍やお前たちが助けてくれたから勝つことができた。
そして、大切なものを守れずに現実から逃げてしまった男にすぎん。
………………………………
……父さん……
だがな……もう二度と逃げるつもりはない。
だから、リシャール。お前もこれ以上逃げるのはよせ。
罪を償いながら、自分に何が足りなかったのかを考えるがいい。
こうして、情報部によるクーデター計画は幕を閉じた。
モルガン将軍とシード少佐によって王国軍部隊の混乱は収拾され……
計画に荷担していた情報部の人間は各地で次々と逮捕されていった。
そして一週間後──
機械人形が現れた！
ダイダロスアームを手に入れた。
ダイダロスアームをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
マジェスターを手に入れた。
マジェスターをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
アセラスの薬を手に入れた。
アセラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
アセラスの薬を手に入れた。
アセラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
ナインテイルズを手に入れた。
ナインテイルズをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
ロイヤルガードを手に入れた。
ロイヤルガードをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
ベルゼルガーを手に入れた。
ベルゼルガーをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージ改を手に入れた。
ＥＰチャージ改をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
トールハンマーを手に入れた。
トールハンマーをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
アトラスギアを手に入れた。
アトラスギアをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
シルフェンブーツを手に入れた。
シルフェンブーツをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
オートクレールを手に入れた。
オートクレールをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
バルキリードレスを手に入れた。
バルキリードレスをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
アトラスギアを手に入れた。
アトラスギアをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
シルフェンブーツを手に入れた。
シルフェンブーツをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージ改を手に入れた。
ＥＰチャージ改をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージ改を手に入れた。
ＥＰチャージ改をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージ改を手に入れた。
ＥＰチャージ改をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
アークロッドを手に入れた。
アークロッドをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
ロイヤルガードを手に入れた。
ロイヤルガードをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
アセラスの薬を手に入れた。
アセラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
アセラスの薬を手に入れた。
アセラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
アセラスの薬を手に入れた。
アセラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
エルベブレードを手に入れた。
エルベブレードをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
機械人形が現れた！
バルキリードレスを手に入れた。
バルキリードレスをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージ改を手に入れた。
ＥＰチャージ改をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティア・オルの薬を手に入れた。
ティア・オルの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
一通り調べてみたけど誰もいないみたいだね……
どうやら彼らの船で連れ去られた可能性が高そうだ。
……たぶん、連中のアジトに。
うん……
せっかく手がかりを見つけたと思ったのに……
ほらほら。そんな辛気くさい顔しないの。
まだ、手がかりが完全に無くなったわけじゃないわ。
あの連中、どうしてこんな場所に定期船を隠したんだと思う？
え……？
船内の導力は完全に停まっている……
つまり、オーバルエンジンが抜き取られているってことだわ。
さらに連中は、大量の積荷を何度も往復して運び去っている。
その手間とリスクを考えたら定期船ごとアジトに運んだ方がはるかに効率がいいと思わない？
あ、確かに……
それなのに、この場所に定期船を隠していた理由か。
考えられるとしたら……
確かに、ここは結構広いから選別をしやすいかもしれない。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かに人質を空賊船に移す時、着陸させる必要があったのかもね。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かにエンジンを抜き取るには一旦、着陸させる必要があるわね。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かに定期船は大きくて見つかりやすい……
その意味で、アジトと別の場所に隠しておく可能性はありそうね。
だけど、それだけじゃ決定的な理由とは言えないわ。
そう、まさにその通りよ。
推測するに、彼らのアジトは少し特殊な場所にあるのだと思う。
１０～１５アージュ……
つまり空賊船程度の小型船のみ着陸できるような特殊な場所にね。
な、なるほど……
山岳や峡谷のような高低差の激しい入り組んだ地形……
そういった場所が怪しそうですね。
ええ、あたしもそう思う。
ただそうなると……あたしたちだけでは限界だわ。
歩いて辿り着けない場所にアジトがある可能性もあるからね。
ど、どうするの？
そうね……
不本意だけど、事情を説明して軍に協力を要請すべきかもしれない。
彼らは軍用飛行艦を持っているから。
え～っ……いまさら軍の連中に頼るの！？
どのみち、この定期船のことを連絡しないわけにはいかないさ。
彼らの態度がどうであれここは協力した方がいいと思う。
それで人質が戻ってくるんならね。
うーん、そうね……
こだわってる場合じゃないか。
とりあえず、ギルドに戻ってルグラン爺さんに報告しましょう。
ギルドの導力通信を使えばハーケン門に連絡できるはずよ。
え、ええ～っ！？
これってどういうコト！？
ハハ……これはさすがに予想外だね。
うーん、連絡する手間が省けたと喜ぶべきかしら……
武器を所持した不審なグループを発見！
お前たち！大人しく手を上げろ！
まったく世も末だぜ。こんな女子供が空賊とは……
だ、誰が空賊ですってぇ！？
この紋章が目に入らないの！？
フン、遊撃士の紋章か……
そのようなものが身の潔白の証になるものか。
モ、モルガン将軍！？
どうしてここに……
各部隊の報告に目を通して調査が不十分と思われる場所を確かめに来たのだが……
まさか、おぬしらが空賊団と結託していたとは思わなんだぞ。
言いがかりをつけるのは止めていただけないかしら？
我々は、そちらより一足先にこの場所を捜し当てただけだわ。
ならば空賊どもはどこだ？
その中に人質たちはいるのか？
空賊には後一歩のところで逃げられてしまいました……
人質の乗客もここにはいません。
フ、語るに落ちたな……
大方、我々がやって来ることをおぬしらが連中に知らせたのだろう。
ちょ、ちょっとぉ！いいかげんにしてよねっ！
それはこちらの台詞だ！
者ども！こやつらを引っ捕らえい！
……以上が王国北方で起こった空賊事件の顛末さ。
……………………
ああ、没落したカプア家の連中がこんなところに流れてくるとはね。
王国から問い合わせがあるかもしれないから適当にあしらってくれ。
…………………………
うん、結局彼には会えなかった。どうやらトラブルが発生したらしい。
空賊事件との関係はいまだ不明だが別の勢力が動いているのは間違いない。
…………………………
フッ、そうでもないのさ。面白い連中と知り合いになれたよ。
料理も美味いし、美人も多い。この国はなかなか肌に合っている。
いっそ永住しちゃおうかな～なんて。
わかった、わかった。そんなに恐い声を出さないでくれ。
そちらの方は引き続き頼む。くれぐれも宰相殿に気付かれるな。
また連絡するよ……親友。
フフ、相変わらずからかい甲斐のある男だな。
融通の利かないところが可愛いというか何というか……
……携帯用の小型通信器ね。
ずいぶん洒落たものを持ち歩いているじゃないの。
シ、シェラ君……
ツァイスの中央工房ですら実用化してないオーブメントを持っているなんてね……
あんた、いったい何者なの？
フッ、水くさいことを言わないでくれたまえ。
漂泊の詩人にして天才演奏家、オリビエ・レンハイムのことはキミも良く知っているはずだろう？
だが、もっと知りたいのであれば所謂ピロートークというやつで……
悪いけどマジなの。道化ゴッコは通用しないわよ。
エレボニア帝国の諜報員さん。
…………………………
フフ、《銀閃》の名はどうやらダテじゃなさそうだね。
エステル君たちの前では気付かぬフリをしていたわけか。
これ以上、あの子たちに余計な心配をかけたくないもの。
それじゃ、詳しいことをサクサク喋って貰おうかしら。
あんたの目的は？どうしてリベールに潜入したの？
その前に……２つほど訂正させてくれるかな。
まず、道化ゴッコはしていない。ボクの場合、これが地の性格でね。
擬態でも何でもなかったりする。
あー、そうでしょうとも。
ワインをタダ飲みしたのだって飲みたいからやったんでしょうよ。
ただしその後、門に連行されて情報を集めることまで計算してね。
あたしたちと合流する事まで狙っていたとは思えないけど……
フフフ……そのあたりは想像にお任せするよ。
訂正するのはもう１つ……この装置はオーブメントじゃない。
帝国で出土した《古代遺物》さ。
あらゆる導力通信器と交信が可能で暗号化も可能だから傍受の心配もない。
忙しい身には何かと重宝するのだよ。
アーティファクト……七耀教会が管理している聖遺物か。
ますますもって、あんたの狙いが知りたくなってきたわね。
イヤン、バカン。シェラ君のエッチ。
ミステリアスな美人の謎は無闇に詮索するもんじゃなくてよ。
……………………………
本物の女に近づきたい？あたしの鞭で手伝ってあげるけど。
や、やだなあシェラ君。目が笑ってないんですけど……
まあ冗談は置いとくとして。
ったく。最初から素直に話しなさいよ。
お察しの通り、ボクの立場は帝国の諜報員のようなものさ。
だが、工作を仕掛けたり極秘情報を盗むつもりはない。
ある人物に会いに来ただけなんだ。
ある人物……？
キミも良く知っている人物だよ。
王国軍にその人ありと謳われた最高の剣士にして、稀代の戦略家。
大陸に５人といない特別な称号を持つ遊撃士。
《剣聖》──カシウス・ブライトその人さ。
一通り調べてみたけど誰もいないみたいだね……
どうやら彼らの船で連れ去られた可能性が高そうだ。
……たぶん、連中のアジトに。
うん……
せっかく手がかりを見つけたと思ったのに……
ほらほら。そんな辛気くさい顔しないの。
まだ、手がかりが完全に無くなったわけじゃないわ。
あの連中、どうしてこんな場所に定期船を隠したんだと思う？
え……？
船内の導力は完全に停まっている……
つまり、オーバルエンジンが抜き取られているってことだわ。
さらに連中は、大量の積荷を何度も往復して運び去っている。
その手間とリスクを考えたら定期船ごとアジトに運んだ方がはるかに効率がいいと思わない？
あ、確かに……
それなのに、この場所に定期船を隠していた理由か。
考えられるとしたら……
確かに、ここは結構広いから選別をしやすいかもしれない。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かに人質を空賊船に移す時、着陸させる必要があったのかもね。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かにエンジンを抜き取るには一旦、着陸させる必要があるわね。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かに定期船は大きくて見つかりやすい……
その意味で、アジトと別の場所に隠しておく可能性はありそうね。
だけど、それだけじゃ決定的な理由とは言えないわ。
そう、まさにその通りよ。
推測するに、彼らのアジトは少し特殊な場所にあるのだと思う。
１０～１５アージュ……
つまり空賊船程度の小型船のみ着陸できるような特殊な場所にね。
な、なるほど……
山岳や峡谷のような高低差の激しい入り組んだ地形……
そういった場所が怪しそうですね。
ええ、あたしもそう思う。
ただそうなると……あたしたちだけでは限界だわ。
歩いて辿り着けない場所にアジトがある可能性もあるからね。
ど、どうするの？
そうね……
不本意だけど、事情を説明して軍に協力を要請すべきかもしれない。
彼らは軍用飛行艦を持っているから。
え～っ……いまさら軍の連中に頼るの！？
どのみち、この定期船のことを連絡しないわけにはいかないさ。
彼らの態度がどうであれここは協力した方がいいと思う。
それで人質が戻ってくるんならね。
うーん、そうね……
こだわってる場合じゃないか。
とりあえず、ギルドに戻ってルグラン爺さんに報告しましょう。
ギルドの導力通信を使えばハーケン門に連絡できるはずよ。
え、ええ～っ！？
これってどういうコト！？
ハハ……これはさすがに予想外だね。
うーん、連絡する手間が省けたと喜ぶべきかしら……
武器を所持した不審なグループを発見！
お前たち！大人しく手を上げろ！
まったく世も末だぜ。こんな女子供が空賊とは……
だ、誰が空賊ですってぇ！？
この紋章が目に入らないの！？
フン、遊撃士の紋章か……
そのようなものが身の潔白の証になるものか。
モ、モルガン将軍！？
どうしてここに……
各部隊の報告に目を通して調査が不十分と思われる場所を確かめに来たのだが……
まさか、おぬしらが空賊団と結託していたとは思わなんだぞ。
言いがかりをつけるのは止めていただけないかしら？
我々は、そちらより一足先にこの場所を捜し当てただけだわ。
ならば空賊どもはどこだ？
その中に人質たちはいるのか？
空賊には後一歩のところで逃げられてしまいました……
人質の乗客もここにはいません。
フ、語るに落ちたな……
大方、我々がやって来ることをおぬしらが連中に知らせたのだろう。
ちょ、ちょっとぉ！いいかげんにしてよねっ！
それはこちらの台詞だ！
者ども！こやつらを引っ捕らえい！
……以上が王国北方で起こった空賊事件の概要さ。
……………………
ああ、没落したカプア家の連中がこんなところに流れてくるとはね。
王国から問い合わせがあるかもしれないから適当にあしらってくれ。
……………………
うん、結局彼には会えなかった。どうやらトラブルが発生したらしい。
空賊事件との関係はいまだ不明だが別の勢力が動いているのは間違いない。
……………………
フッ、そうでもないのさ。面白い連中と知り合いになれたよ。
料理も美味いし、美人も多い。この国はなかなか肌に合っている。
いっそ永住しちゃおうかな～なんて。
……………………
わかった、わかった。そんなに恐い声を出さないでくれ。
そちらの方は引き続き頼む。くれぐれも宰相殿に気付かれるな。
また連絡するよ……親友。
フフ、相変わらずからかい甲斐のある男だな。
融通の利かないところが可愛いというか何というか……
……携帯用の小型通信器ね。
ずいぶん洒落たものを持ち歩いているじゃないの。
シ、シェラ君……
ツァイスの中央工房ですら実用化してないオーブメントを持っているなんてね……
あんた、いったい何者なの？
フッ、水くさいことを言わないでくれたまえ。
漂泊の詩人にして天才演奏家、オリビエ・レンハイムのことはキミも良く知っているはずだろう？
だが、もっと知りたいのであれば所謂ピロートークというやつで……
悪いけどマジなの。道化ゴッコは通用しないわよ。
エレボニア帝国の諜報員さん。
…………………………
フフ、《銀閃》の名はどうやらダテじゃなさそうだね。
エステル君たちの前では気付かぬフリをしていたわけか。
これ以上、あの子たちに余計な心配をかけたくないもの。
それじゃ、詳しいことをサクサク喋って貰おうかしら。
あんたの目的は？どうしてリベールに潜入したの？
その前に……２つほど訂正させてくれるかな。
まず、道化ゴッコはしていない。ボクの場合、これが地の性格でね。
擬態でも何でもなかったりする。
あー、そうでしょうとも。
ワインをタダ飲みしたのだって飲みたいからやったんでしょうよ。
ただしその後、門に連行されて情報を集めることまで計算してね。
あたしたちと合流する事まで狙っていたとは思えないけど……
フフフ……そのあたりは想像にお任せするよ。
訂正するのはもう１つ……この装置はオーブメントじゃない。
帝国で出土したアーティファクトさ。
あらゆる導力通信器と交信が可能で暗号化も可能だから傍受の心配もない。
忙しい身には何かと重宝するのだよ。
アーティファクト……七耀教会が管理している聖遺物か。
ますますもって、あんたの狙いが知りたくなってきたわね。
イヤン、バカン。シェラ君のエッチ。
ミステリアスな美人の謎は無闇に詮索するもんじゃなくてよ。
……………………………
本物の女に近づきたい？あたしの鞭で手伝ってあげるけど。
や、やだなあシェラ君。目が笑ってないんですけど……
まあ冗談は置いとくとして。
ったく。最初から素直に話しなさいよ。
お察しの通り、ボクの立場は帝国の諜報員のようなものさ。
だが、工作を仕掛けたり極秘情報を盗むつもりはない。
ある人物に会いに来ただけなんだ。
ある人物……？
キミも良く知っている人物だよ。
王国軍にその人ありと謳われた最高の剣士にして、稀代の戦略家。
大陸に５人といないＳ級遊撃士。
《剣聖》カシウス・ブライトその人さ。
うわ～、高いわね。
飛行船に乗るの、けっこう久しぶりかも。
そうだね。空賊艇に忍び込んだときは景色を見る余裕は無かったし。
あの時と状況は似ているけどはるかに危険は高いと思う……
気を引きしめてかからないと。
うん……わかってる。
でも、平和なリベールでこんな事件が起きるなんて……
あたし、何か大きなことが動き始めているような気がする。
僕もそう思う。
空賊たちや、ルーアン市長の背後にはあの黒装束たちがいた。
だから、彼らの正体が判れば何か重要な事が掴めるかもしれない。
ひょっとしたら……父さんが居なくなった理由もね。
そっか……
よし、博士を助けるついでにそのあたりも探ってみなくちゃね！
うわ～……ガランとしてるわね。
積荷がひとつも無いわ。
どうやら、空賊たちに運び去られたみたいだね。
この様子じゃ……
……とにかく一通り調べてみるわよ。
船長さんが座る席みたい。
いつもだったら喜んで座っちゃうトコだけど……
座ったりしないの。
船長席には誰も座っていない。
これ、操縦用の舵輪よね。
操縦していた人……どこいっちゃったのかな？
操舵用の舵輪がある。
これって何かな？
導力機関のコントロールパネルね。
導力は完全に落ちてるみたいだけど……
導力機関のコントロールパネルがある。
導力は完全に停止しているようだ。
これ、リフトカーよね。
発着場で見かけるものと同じタイプみたいだね。
多分、これを使って積荷を外に運び出したんだ。
積荷を運ぶリフトカーがある。
この鉢植え……なんか元気ないなぁ。
もう何日も水をあげてないみたいだね。
鉢植えは少々しおれている。
まぶし……光が差し込んでる……
外から光が射し込んでいる。
一通り調べてみたけど誰もいないみたいだね……
どうやら彼らの船で連れ去られた可能性が高そうだ。
……たぶん、連中のアジトに。
うん……
せっかく手がかりを見つけたと思ったのに……
ほらほら。そんな辛気くさい顔しないの。
まだ、手がかりが完全に無くなったわけじゃないわ。
あの連中、どうしてこんな場所に定期船を隠したんだと思う？
え……？
船内の導力は完全に停まっている……
つまり、オーバルエンジンが抜き取られているってことだわ。
さらに連中は、大量の積荷を何度も往復して運び去っている。
その手間とリスクを考えたら定期船ごとアジトに運んだ方がはるかに効率がいいと思わない？
あ、確かに……
それなのに、この場所に定期船を隠していた理由か。
考えられるとしたら……
確かに、ここは結構広いから選別をしやすいかもしれない。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かに人質を空賊船に移す時、着陸させる必要があったのかもね。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かにエンジンを抜き取るには一旦、着陸させる必要があるわね。
だけど、定期船をアジトに運ばなかった理由にはならないわ。
確かに定期船は大きくて見つかりやすい……
その意味で、アジトと別の場所に隠しておく可能性はありそうね。
だけど、それだけじゃ決定的な理由とは言えないわ。
そう、まさにその通りよ。
推測するに、彼らのアジトは少し特殊な場所にあるのだと思う。
１０～１５アージュ……
つまり空賊船程度の小型船のみ着陸できるような特殊な場所にね。
な、なるほど……
山岳や峡谷のような高低差の激しい入り組んだ地形……
そういった場所が怪しそうですね。
ええ、あたしもそう思う。
ただそうなると……あたしたちだけでは限界だわ。
歩いて辿り着けない場所にアジトがある可能性もあるからね。
ど、どうするの？
そうね……
不本意だけど、事情を説明して軍に協力を要請すべきかもしれない。
彼らは軍用飛行艦を持っているから。
え～っ……いまさら軍の連中に頼るの！？
どのみち、この定期船のことを連絡しないわけにはいかないさ。
彼らの態度がどうであれここは協力した方がいいと思う。
それで人質が戻ってくるんならね。
うーん、そうね……
こだわってる場合じゃないか。
とりあえず、ギルドに戻ってルグラン爺さんに報告しましょう。
ギルドの導力通信を使えばハーケン門に連絡できるはずよ。
え、ええ～っ！？
これってどういうコト！？
ハハ……これはさすがに予想外だね。
うーん、連絡する手間が省けたと喜ぶべきかしら……
武器を所持した不審なグループを発見！
お前たち！大人しく手を上げろ！
まったく世も末だぜ。こんな女子供が空賊とは……
だ、誰が空賊ですってぇ！？
この紋章が目に入らないの！？
フン、遊撃士の紋章か……
そのようなものが身の潔白の証になるものか。
モ、モルガン将軍！？
どうしてここに……
各部隊の報告に目を通して調査が不十分と思われる場所を確かめに来たのだが……
まさか、おぬしらが空賊団と結託していたとは思わなんだぞ。
言いがかりをつけるのは止めていただけないかしら？
我々は、そちらより一足先にこの場所を捜し当てただけだわ。
ならば空賊どもはどこだ？
その中に人質たちはいるのか？
空賊には後一歩のところで逃げられてしまいました……
人質の乗客もここにはいません。
フ、語るに落ちたな……
大方、我々がやって来ることをおぬしらが連中に知らせたのだろう。
ちょ、ちょっとぉ！いいかげんにしてよねっ！
それはこちらの台詞だ！
者ども！こやつらを引っ捕らえい！
……以上が王国北方で起こった空賊事件の概要さ。
……………………
ああ、没落したカプア家の連中がこんなところに流れてくるとはね。
王国から問い合わせがあるかもしれないから適当にあしらってくれ。
……………………
うん、結局彼には会えなかった。どうやらトラブルが発生したらしい。
空賊事件との関係はいまだ不明だが別の勢力が動いているのは間違いない。
……………………
フッ、そうでもないのさ。面白い連中と知り合いになれたよ。
料理も美味いし、美人も多い。この国はなかなか肌に合っている。
いっそ永住しちゃおうかな～なんて。
……………………
わかった、わかった。そんなに恐い声を出さないでくれ。
そちらの方は引き続き頼む。くれぐれも宰相殿に気付かれるな。
また連絡するよ……親友。
フフ、相変わらずからかい甲斐のある男だな。
融通の利かないところが可愛いというか何というか……
……携帯用の小型通信器ね。
ずいぶん洒落たものを持ち歩いているじゃないの。
シ、シェラ君……
ツァイスの中央工房ですら実用化してないオーブメントを持っているなんてね……
あんた、いったい何者なの？
フッ、水くさいことを言わないでくれたまえ。
漂泊の詩人にして天才演奏家、オリビエ・レンハイムのことはキミも良く知っているはずだろう？
だが、もっと知りたいのであれば所謂ピロートークというやつで……
悪いけどマジなの。道化ゴッコは通用しないわよ。
エレボニア帝国の諜報員さん。
…………………………
フフ、《銀閃》の名はどうやらダテじゃなさそうだね。
エステル君たちの前では気付かぬフリをしていたわけか。
これ以上、あの子たちに余計な心配をかけたくないもの。
それじゃ、詳しいことをサクサク喋って貰おうかしら。
あんたの目的は？どうしてリベールに潜入したの？
その前に……２つほど訂正させてくれるかな。
まず、道化ゴッコはしていない。ボクの場合、これが地の性格でね。
擬態でも何でもなかったりする。
あー、そうでしょうとも。
ワインをタダ飲みしたのだって飲みたいからやったんでしょうよ。
ただしその後、門に連行されて情報を集めることまで計算してね。
あたしたちと合流する事まで狙っていたとは思えないけど……
フフフ……そのあたりは想像にお任せするよ。
訂正するのはもう１つ……この装置はオーブメントじゃない。
帝国で出土したアーティファクトさ。
あらゆる導力通信器と交信が可能で暗号化も可能だから傍受の心配もない。
忙しい身には何かと重宝するのだよ。
アーティファクト……七耀教会が管理している聖遺物か。
ますますもって、あんたの狙いが知りたくなってきたわね。
イヤン、バカン。シェラ君のエッチ。
ミステリアスな美人の謎は無闇に詮索するもんじゃなくてよ。
……………………………
本物の女に近づきたい？あたしの鞭で手伝ってあげるけど。
や、やだなあシェラ君。目が笑ってないんですけど……
まあ冗談は置いとくとして。
ったく。最初から素直に話しなさいよ。
お察しの通り、ボクの立場は帝国の諜報員のようなものさ。
だが、工作を仕掛けたり極秘情報を盗むつもりはない。
ある人物に会いに来ただけなんだ。
ある人物……？
キミも良く知っている人物だよ。
王国軍にその人ありと謳われた最高の剣士にして、稀代の戦略家。
大陸に５人といないＳ級遊撃士。
《剣聖》カシウス・ブライトその人さ。
それじゃあ、アガットさんの戦術オーブメントを見せてください。
簡易測定器を使って、どこが悪いかちょっと調べてみますからー。
ああ、コイツだが……
しっかしお前、機械を見るとすぐに目の色変えるのな。
それじゃあ、アガットさんの戦術オーブメントを見せてください。
簡易測定器を使って、どこが悪いかちょっと調べてみますからー。
ああ、コイツだが……
しっかしお前、機械を見るとすぐに目の色変えるのな。
なんだ、そんなにコンテナが心配なのか？
きっちり仕上げるから安心して休んでろよ。
おう、どうした？
レイストン要塞まで３０分くらいのフライトだ。
コンテナの偽装をしとくからそれまで適当に休んでてくれや。
いよいよだね……
やっぱり緊張するなぁ。
でも、博士が拉致されたなんて知れたら……
う～ん、少なくとも俺はパニックに陥るね。
だって博士に聞かなきゃ《カペル》のことなんて何も判らないんだからな。
ラッセル博士が拉致されてたなんてな……
黙ってるなんてまったく工房長も人が悪いよな。
俺たちのことをもっと信用しろっつうの。
にゃあ！
そろそろレイストン要塞が見えてくるはずじゃ。
気合いを入れて行くぞい。
おい、レーマン。早く航路を修正せんか。
ヴァレリア湖からの風に船尾が押されとるんだ。
おい、レーマン。北北東に流されとるぞ！
ええいっ、じれったい！早く航路を修正せんか。
こうしとる間にもラッセルの身に危険が迫っておるのかも知れんのだぞ。
ああ、もう！イゴール爺さんは黙っててくれ！
横で文句ばかり言われると気が散ってしょうがないよ。
わざわざ届けてくれてありがとね。
さ、さあ、今は仕事に集中しましょ。
コンテナの偽装作業は終わったわよ。
作戦通りにうまく行くといいんだけど……
さあ、フェイ！いまこそ集中するのよ。
ルーディもブラムのこともすっぱり忘れて仕事よ仕事。
さあ、フェイ！いまこそ集中するのよ。
プライベートの悩みはすっぱり忘れて仕事よ仕事！
コンテナの偽装作業は終わったわよ。
作戦通りにうまく行くといいんだけど……
まさか、ラッセル博士が王国軍にさらわれたなんて……
こうなってくるとあたしたちの使命も重大ね。
偽装コンテナがばれたら救出作戦がダメになるどころか中央工房も軍に目をつけられるわ。
これは気合を入れなきゃね。
いつもの航路だけど今日はやっぱり緊張するよ。
ボロを出さないようにしないとね。
風に流されてるのは分かったけどさ……
俺にしてみりゃ風なんかより、爺さんアンタの方が気になるんだよ。
おい、レーマン。北北東に流されとるぞ！
ええいっ、じれったい！早く航路を修正せんか。
こうしとる間にもラッセルの身に危険が迫っておるのかも知れんのだぞ。
ああ、もう！イゴール爺さんは黙っててくれ！
横で文句ばかり言われると気が散ってしょうがないよ。
こいつが、お前さんたちに隠れてもらうコンテナだ。
４人で隠れるには狭いと思うがま、カンベンしてくれや。
そう？結構大きそうな気がするけど。
それがよ～、偽装するから空いたスペースは半分もねえんだ。
わはは、ちょっとした押しくらまんじゅうになるだろうな。
なるほど、そりゃ狭そうだわ。
大丈夫、姿勢を工夫すれば隠れるだけの広さはあるよ。
充分だ。贅沢言ってる場合でもねえしな。
そうだ、オッサン。戦術オーブメント用の設備はあるか？
少し調子が悪いんで調整しておきたいんだが……
ああ、工房施設があるから勝手に使ってくれて構わねえぞ。
あ、わたしも感知妨害器を調整するから一緒に行きます。
アガットさん、こっちです。
あ、ああ……
レイストン要塞まで３０分くらいのフライトだ。
コンテナの偽装をしとくからそれまで適当に休んでてくれや。
うん、わかったわ。
よろしくお願いします。
うんしょっと。はい、これでいーです。
スロット接続部分の金具が緩んでいたみたいですね。
ったく……おせっかいなガキだな。
その程度の調整だったら俺でも出来るってのによ。
でもまあ、礼は言っとくぜ。
ふふ……どーいたしまして。
あ、そういえば……　身体の方はもう大丈夫ですか？
気持ち悪くとかなってませんか？
ああ、大丈夫だ。本気で心配はいらねえよ。
人の心配をするくらいだったら自分のことをまず心配しとけ。
今だったらまだ引き返せるんだぞ？
わ、わたし……
っと、勘違いすんな。今さら来るなとは言わねえよ。
ただ……お前、怖くねえのか？
ふえっ？
爺さんのためとはいえ軍事施設への不法侵入だ。
いくらガキでも、その重大さがピンとこない歳じゃねえだろ？
どうして、そんなにノホホンとしてられるんだ？
えっと、その……
ホントのこと言うと怖くてたまらないんですけど……
でも、エステルお姉ちゃんとヨシュアお兄ちゃんがいるし……
それにアガットさんもいるから……
怖いっていう以上に安心できるような感じなんです。
えへへ……わたし、ちょっとニブイのかも。
…………………………
フフン。ちょっとじゃなくて、かなりだろ。
どうやら心配するだけ時間のムダだったみてえだな。
えへへ……ごめんなさい。
……………………………
あ、あの……ひとつ聞いてもいいですか？
なんだよ、やぶからぼうに？
えと、その……
ミーシャさんって、誰なのかなって。
……なんでその名前を知ってる？
あ、あのあの……
アガットさんが毒でうなされている時にわたしのことそう呼んで……
……ごめんなさい。聞いちゃいけませんでした？
いや……隠すほどのことでもねえしな。
ミーシャってのは、俺の妹だ。
わあ、アガットさんってお兄ちゃんだったんですか？
妹さんっていくつなんですか？
やっぱり、わたしよりも年上？
いや……そうだな。
ちょうどお前と同じくらいの歳だったはずだ。
？？？
えっと、ふだん妹さんとあんまり会ってないんですか？
まあ、こういう職業だからな。
年に一度、里帰りした時に顔を見せる程度かもしれねぇな。
そうなんだ……
……ミーシャさん、ちょっと可哀想……
な、なんでだよ？
だって……わたしにお兄ちゃんがいたらいつも一緒がいいなって思うし……
とにかく、わたし、ミーシャさんに同情しちゃいます。
そ、そうか……
でもまあ、確かにそうだな。
もっと俺がしっかりしてれば一緒に居てやれるんだが……
え……？
当飛行船はまもなくレイストン要塞に到着します。
遊撃士の方々は至急、船倉エリアに集まってください。
っと、そろそろ時間か……
あ、いたいた。
あ、お姉ちゃんたち……
アナウンス聞いたでしょ。そろそろ到着するみたいよ。
準備が済んでいるんだったら一緒に船倉に行きませんか？
ああ、俺の方の準備はいいぞ。
ティータの方は装置の調子はどうだった？
うん、バッチリだよ。タイミングのテストもしたし。
よっぽどの事がない限り生体感知器をごまかせると思う。
おっと。頼もしいセリフじゃない。
期待してるよ、ティータ。
うん！
よし、それじゃあとっとと船倉に向かうとするか。
おお、来たか。
準備、終わったみたいね？
コンテナの偽装は完了だ。
普通のフタを開いても船殻修理用の特殊プレートが入っているようにしか見えないが……
こちら側にもうひとつ隠しトビラがあるってわけだ。
へえ～、よく出来てるわね。
たしかにこれで生体感知器を無効化できたら何とか潜入できそうですね。
さァて、あとはお前たちがこの中に隠れるだけだが……
心の準備はできてるか？
もちろん！
いつでもオーケーだ。
よし、それじゃあ１人ずつ順番に入るんだ。
全員入ったら隠しトビラを閉めるからな。
了解しました。じゃあ、まずは僕から……
ほんと狭そうね。ピッタリくっつかないと……
……………………………
……？
エステル、どうしたのさ？
な、なんでもないっ！
んしょっと……
エステル。頭はそっちに向けて。
オッケー。
…………………あっ……
ちょ、ちょっとヨシュア……
この体勢、どうにかならない？
が、我慢してよ。
こうしないと４人全員が入るなんて無理なんだから。
そ、そっか……
そうね、仕方ないよね。
コホン……
次はティータで、最後にアガットさんかな。
そうすれば何とか４人全員入りきれると思う。
うん。それじゃあ入るね。
んしょっと……お姉ちゃん、ごめんね。
わあ、ティータ。あったかくて柔らか～い。
んー、なんだかミルクみたいな匂いもするし。
お、お姉ちゃん……そんなに強く抱き締めないで。
ちょっと苦しいよう。
ふっふっふ……まあ、よいではないか。
うーん。ぷにぷにのホッペじゃのう。
やぁん。
エステル……遊ばないの。
やれやれ……無性に不安になってきたぜ。
こら、ガキども。もうちょいスペース空けろ。
あぅ……
っと……きついか？
う、ううん。だいじょーぶです。
ガマンできますから……
無理すんなよ。キツくなったらそう言え。
あ、はいっ。
よーし、オッサン。こっちはいつでもいいぜ。
わーった。隠しトビラを閉めるぜ。
着陸したらすぐにコンテナを搬出する。
揺れるとは思うがしばらく我慢してくれよ。
ねえ、フェイさんちょっといいかな？
うん？　どしたの？
忙しいトコごめんね。
実はある人からお届け物があるのよ。
はい、これをどうぞ。
フェイへの手紙を渡した。
この手紙…………
………………もしかしてヴォルフ砦のブラムから？
うん、そうよ。
（よし！　ここでプレゼントを渡さなきゃ。）
（……と、思ったけど買ってくるの忘れちゃった。）
あと、これはプレゼントだって。
作業用グローブを渡した。
……プレゼント？作業用の手袋が？
ま、まあ、もらっておくけど……
ふう、やっぱりあいつの考えてることあたしには分からないな……
……………………………
（う゛…………………）
……あっと、ご、ごめん。
今はこんなこと言ってる場合じゃないわよね。
わざわざ届けてくれてありがと。
じゃ…………あたし仕事にもどるから。
う、うん、じゃあね。
あと、これはプレゼントだって。
旬のフルーツタルトを渡した。
あ、ありがとう。うれしいけど…………
あたし、最近ちょっと甘い物ひかえてるのよね。
なのに、こんなもの送ってくるなんて……
気のきかないとこは全然変わってないみたいね……
……………………………
（う゛…………………）
……あっと、ご、ごめん。
今はこんなこと言ってる場合じゃないわよね。
わざわざ届けてくれてありがと。
じゃ…………あたし仕事にもどるから。
あと、これはプレゼントだって。
もこもこニット帽を渡した。
わあ、カワイイわね……
……………………………
そっかぁ、あいつもまだ少しは……
…………あたしのこと想っててくれたのかな。
でもどうせならもう少し早く……………
……………………………
……あっと、ご、ごめん。
今はこんなこと言ってる場合じゃないわよね。
わざわざ届けてくれてありがと。
じゃ…………あたし仕事にもどるから。
うん、じゃあね。
（……う～、良いのが見当たらないわね。）
ふ～ん、そっか……
あいつも自分なりにいろいろ考えてたんだな。
でも、よりによってこんな時に手紙なんかくれてもね…………
……………………………
（う゛…………………）
……あっと、ご、ごめん。
今はこんなこと言ってる場合じゃないわよね。
わざわざ届けてくれてありがと。
じゃ…………あたし仕事にもどるから。
う、うん、じゃあね。
クエスト【復活愛の使者】を達成した！
気温２１度、湿度１５％。
南南西、風速１２アージュ。
周囲の導力反応は無しだよ。
軍の巡回は無さそうだな……
オーバルエンジン始動。船体各部への導力伝達を開始。
アイサー。オーバルエンジン始動。
各部への導力伝達を開始。
オーバルフローター作動開始。
オーバルドライバー作動開始。
スタビライザーもＯＫっす！
よーし……
カプア空賊団所属、《山猫号》──離陸！
アイアイサー！
駆動率を４０％に固定。そのまま巡航速度を維持せよ。
ただし、いつでも戦闘速度に切り換えられるようにしとけよ。
アイサー。
やーれやれ。夜明け前には戻れそうだね。
ああ。
とっとと眠りたいところだがドルン兄貴に報告しないとな。
……あれ…………
なんか音がしなかったか？
いや？聞こえなかったけど。
妙だな。たしか船倉の方から……
うーん……ネズミでもいるのかな？
ヒマを見て掃除でもするかね。
オーブメントを回復できる装置がある。
北・ロレント市　　　４９セルジュ南・グリューネ門　２５９セルジュ
西・ブライト家
ね、ヨシュア……
ん、なにさ？
……………………
あたし……遊撃士に向いてるかなぁ？
……………………
まあ、父さんゆずりの武術の腕もそれなりのレベルだと思うし……
困っている人がいたら放っておけないお節介な性格にも合ってると思うけど。
えへへ、そっか……
ひょっとして……塔での出来事を気にしてる？
うん……
あの時、あたしの不注意でルックまで巻き込むとこだった。
父さんが来てくれなかったら大ケガを負わせてたかもしれない。
これから先、こんな調子でやっていけるのかなって……
…………………………
何、らしくない事言ってるかな。
えっ……
今日の失敗は、明日取り戻せばそれでいいじゃないか。
明日より先のことを考えて尻ごみするなんて君らしくもない。
ずっと憧れていた仕事だろ？この程度でへこたれてどうするのさ。
ヨシュア……
……………………
うん、そうだよね……
こんなの、あたしらしくないよね！
そうそう、エステルに深刻な顔は似合わないから。
能天気に笑ってる方が自然だよ。
って、どういう意味よっ！
まったく一言多いんだから……
はは、それは認める。
まあいいや……ありがと、元気づけてくれて。
それじゃあ、早く家に帰りましょ。
なんか急にお腹が減って来ちゃった。
（やっぱり能天気だ……）
もう夕方だよ。
父さんも待ってるだろうし早く家に帰ろう。
ん、りょーかい。
エステル、町は反対方向だよ。
ひょっとして、まだ寝惚けてる？
う、うるさいわね～。ちょっとしたお茶目じゃない。
（こっちは王都方面だ……　町に行くなら反対方向に行かないと。）
大型の魔獣が徘徊している。
エリーズ街道の手配魔獣を退治した！
東・ミストヴァルト※魔獣多発につき危険！
北・ロレント市　　　３０８セルジュ西・王都グランセル　１９３セルジュ　　グリューネ門
東・ロレント市西・ヴェルテ橋　１７２セルジュ
魔獣が現れた！
琥耀石の護符を手に入れた。
琥耀石の護符をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
さてと、ギルドに戻ろうか。
今回の報告をしてから次の仕事を紹介してもらおう。
おう、がってんだ。
次もこの調子で行くわよ～っ！
南・パーゼル農園
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
フライディさんの話だとたぶんこの街道灯だと思うんだけど……
そう考えて間違いないと思うよ。
パネルにも『第６街道灯』って書いてある。
あ、ホントだ。
よ～っし、それじゃあささっと片付けちゃいますか。
…………残念。そうも行かないみたいだよ。
……え？
こ、こんなに魔獣が！？
やっぱりオーブメント灯が故障してるみたいだね。
とにかく、魔獣を食い止めながら早くオーブメントを交換しないと。
う、うん、そうね。
それじゃあ……
魔獣はあたしに任せて！
了解。
僕は整備パネルを開くから、それまで頼んだよエステル。
うん！　頼まれた！
ふうっ、思い知ったか！
（……ノってるなー。）
ヨシュア！そっちはどう？
いま解錠コードを入れてるところ。
えーと……５・４・４・８・１・８……と。
こっちは大丈夫だから、落ち着いて作業しててね。
……よし、開いた。
あとはオーブメントを交換して……
ふふふふっ、燃えてきたわよ～～～。
さあ、来い！　魔獣ども！
お待たせ、エステル。終わったよ。
……はい？
え？　終わったよって……
まさか、もうオーブメント交換しちゃったの？
うん、もう魔獣も襲ってこないはずだよ。
ちぇっ、もう終わりか。
……………………
なんか今くやしがらなかった？
あ、あははっ☆
き、気のせいだってば。
まったく君って子は……
魔獣はヨシュアにお任せ！
エステル、ほんとに大丈夫？
も～、心配性なんだから。
オーブメントの交換くらいあたしだってできるわよ。
了解。
じゃあ、そっちは頼んだよ。
うん！　頼まれた！
……これで一通り片付いたかな。
エステル、そっちはどう？
これから整備パネルの解錠コードを入れるとこ。
うう～～っと、確か解錠コードは……
５・４・５・８・１・８……と。
……………………………………
……………………あり？
ちょっと～、なんで開かないのよ～。
５・５・４・８・１・８……と。
……………………………………
……………………あり？
ちょっと～、なんで開かないのよ～。
（やっぱり。）
やれやれ、新手か……
ああ～、なんで開かないの！？
もういい加減、アッタマきた！
こうなったら実力で……
エステル、待った！
解錠コードは『５４４８１８』だよ！
…………え？
ちょ、ちょっと待ってもう１回！
５・４・４…………
え～と、５・４・４……
…………８・１・８
……８・１・８、っと。
……あ、開いた。
ふふん㈱ここまでくれば勝ったも同然ね。
（余裕あるじゃない。）
あとは、オーブメントを
交換して…………と。
はいっ、完成～～♪
ぷあ～～～、今回はしんどかったよ～。
お疲れ、エステル。
魔獣もいなくなったみたいだよ。
ヨシュア、ごめんね。
あたしが手間取ったせいで……
僕は大丈夫。
それより街道灯が無事でほっとしたよ。
エステルが棍を構えたときはどうなることかと思ったけど。
あ、あれは精神統一のために構えただけよ。
この華麗なエステルお姉さんがそんな野蛮なことするわけないじゃない。
そう？　そのわりには今にも殴りかかりそうに見えたけど。
むぐっ。
と、とにかく依頼は達成したんだから。それでいいじゃない。
終わり良ければ、ってやつよ。細かいことは気にしない気にしない☆
ま、そういうことにしておくよ。
さて、それじゃあ町に戻ろうか。
フライディさんのところに報告に行かないといけないよ。
うん♪　行こっ。
５・４・４・８・１・８……と。
……よしっ、開いた。
むふふ㈱あたしってばアタマ良すぎ！
エステルこっちはまだ大丈夫だよ。
だから落ち着いて作業して。
うん、りょーかい。
あとはオーブメントを交換して……と。
はいっ、完成～～♪
お疲れ、エステル。
魔獣もいなくなったみたいだよ。
ふあ～～～。
さすがに今回はちょっと緊張しちゃった。
状況が状況だったからね。
でも意外だったよ。エステルが解錠コードを覚えてたなんて。
えへへっ♪
結構デタラメだったんだけど、たまたま合ってたみたい。
やっぱり。
まったく、君って子は……
とにかく依頼は達成したんだからそれでいいじゃない。
はは、それはそうだね。
さて、それじゃあ町に戻ろうか。
フライディさんのところに報告に行かないといけないよ。
うん♪　行こっ。
大型の魔獣が徘徊している。
ミルヒ街道の手配魔獣を退治した！
東・ロレント市　１７２セルジュ西・ヴェルテ橋
セラスの薬を手に入れた。
セラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
南・ロレント市　１２６セルジュ北・マルガ鉱山　１２３セルジュ
西・翡翠の塔　５３セルジュ※魔獣多発につき危険！
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ホワイトブレスを手に入れた。
ホワイトブレスをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
エステル、そっちはマルガ鉱山だよ。
先にフライディさんのところへ報告しに行こうよ。
あ、それもそうね。
こっちはマルガ鉱山か……
先にフライディさんのところへ報告をしに行かないと。
エステル、そっちはマルガ鉱山だよ。
西のミルヒ街道に行ってオーブメント灯の交換作業を済ますのが先だと思うけど。
あ゛……
まさか……忘れてた、とか？
や、やだなー、ヨシュアってば。
まさか依頼を忘れるわけないじゃない。
……だといいんだけど。
そっちはマルガ鉱山だよ。
ミルヒ街道に行ってオーブメント灯の交換作業を済ますのが先だと思うけど。
こっちはマルガ鉱山か……
先に西のミルヒ街道に行ってオーブメント灯の交換作業を済ましてこないと。
あっ！
どうしたの？急に大声出して。
むふふふ、見つけちった。
しゅうか～く♪
ホタル茸を手に入れた。
あ、そのキノコ。
ね？　そう思うでしょ？
生えてた場所もそうだけど、ぼんやり薄緑色に光ってるもんね～。
あのオジサンの言ってた『ホタル茸』ってやつに間違いなし！
オーヴィッドさんね。
あ、そうそうオーヴィッドさん。
ちっともおいしそうじゃないけど、キレイなキノコよね～。
まるで七耀石の輝きみたい。
うんうん、ホントそんな感じの光よね。
……セプチウム？
うん？どしたの、ヨシュア。
考えすぎかもしれないけど、エステル、早くそのキノコをバッグにしまって。
……あ！？
やっぱりそうか。
まさか、このキノコが！？
エステル、来るよ！
あ～、びっくり。
キノコはちゃんとしまった？
うん、もう大丈夫。
な、なんだよ今のは。
なんで突然、魔獣が襲ってきたんだ？
七耀石の原石が放つ光には魔獣を引き付ける力があるけど……
どうもあのキノコの光にも同じ効果があるみたいですね。
ほえ～～、すごいキノコですねぇ。
七耀石の原石が放つ光には魔獣を引き付ける力があるけど……
あのキノコの光にも同じ効果があるみたいだね。
あんのたぬきオヤジ～～～～。
そんなこと一言も言ってなかったじゃない。
厳重にしまっておけば持ち歩いても平気だと思うけど……
町に戻ったら、すぐ依頼者に渡してしまった方がよさそうだね。
…………………………
……しっかりしまっておいてくれよ。
とにかく今は早く町に戻ろう。
おうっ！
悪徳商人めっ、待ってなさいよ～～。
よう、ブレイサーの姉ちゃんたちじゃないか。
ようやく坑道の魔獣騒ぎが落ち着いたんだぜ。
親方も久しぶりにロレントの自宅へ帰ってるよ。
俺が目を離したすきにティントのやつがコソコソ出て行ったんだ。
あいつ、またサボる気だな。
お、この間の遊撃士さんか。
何か用かい？中は暗いから気ぃつけろよ。
やれやれ、とんでもないことになっちまったねぇ。
でも、あんたたちがいてくれたおかげで助かったぜ。
俺たちだけじゃヤバかったかもな。
中は暗いから気ぃつけろよ。
ガートン親方だったら地下の坑道に潜っているはずだ。
よう、ここはマルガ鉱山だ。関係者以外は遠慮してもらおうか。
わぁ……けっこう高い建物ですねぇ。
これって、何階建てなのかなぁ？
うーん、この前は２階までしか行かなかったから……
でも、規模からいって５～６階くらいじゃないかしら？
５階建てのはずだよ。ウチにある資料に書いてあった。
かなり前に調査されたけどその後、放置されたみたいだ。
そういえば、他の地方にも似たような塔があるみたいだけど。
ああ、その通りだ。
ボース、ルーアン、ツァイスにも同じ様式の塔が建っているらしい。
なんでも、リベール王国が建国された時代のものらしいぜ。
へ～、そうだったの。歴史のロマンを感じちゃうわね。
それを伝えるのが今回の仕事だ。
ドロシー。ローアングルで何枚か撮れ。
は～い！
さあ……行くわよ。
……………………………………………………………………………………
（す、すごい気迫……カメラを持つと性格が変わる？）
（さすがプロだね……）
……………………………
……………………
……………
すか～っ……Ｚｚｚ……
しくしく……
先輩、痛いですよぅ……
お約束すぎるんだよ！
格好つけてないでいつものスタイルで撮りやがれ！
てへ、やっぱり慣れないことをするもんじゃありませんね～。
それじゃあ……
おおっ、いい顔してますねー。
セクシーですねぇ。とってもキュートですぅ！
な、なんで？人物を撮るわけじゃないのに……
でも、違和感はないよね……
景色の“表情”が見えるんだとさ。
あんなアホなやり方で息を飲むような写真を撮りやがる。
ま、一種の天才だわな。
はあ……人は見かけによらないわね。
はい、お待たせしましたっ。
よし、中に入るとするか。
目指すは塔の屋上だ。頼んだぞ、新米ブレイサーども。
ふふん、任せなさいって。
どんな魔獣が現れたってあんた達には爪一本触れさせないから。
僕たちの後ろから離れないようにしてくださいね。
よう、ここはマルガ鉱山だ。
関係者以外は遠慮してもらおうか。
よう、ここはマルガ鉱山だ。
関係者以外は遠慮してもらおうか。
ふっふーん、関係者だもんね。
ロレントのクラウス市長に頼まれて七耀石の結晶を受け取りに来ました。
エステルたちは市長の紹介状を見せた。
ふーん、なるほどなぁ。そういうことなら話は別だ。
悪いが、中に入って親方に直接聞いてくれないか？
俺は、ここで番をしてるからよ。
いいけど……親方って？
あたしたち鉱山長に会いに来たんだけど。
へへ、その鉱山長ってのが俺たち鉱夫を束ねるガートン親方よ。
七耀石の鉱脈を発見するのが三度のメシよりも好きな穴掘りだ。
今日も地下の坑道に潜ってると思うぜ。
わかりました。それでは捜してみます。
まったくとんだ誤算だぜ……
魔獣は湧き出してくるわ、遊撃士まで出張ってくるわ。
はあ、仕方ねえ……正直に報告するしかなさそうだな。
どうした。今から町に戻るのかい？
いや、止めておくか……
翡翠の塔まで来たけど……
山道にいなかったってことはあの子たち、中に入っちゃったのかな？
その可能性が高そうだね。
中に入ろう。……急ぐ必要がありそうだ。
うん……そうね！
大型の魔獣が徘徊している。
東ボース街道の手配魔獣を退治した！
北・霧降り峡谷
あれ……
よう！シェラザードじゃないか。
グラッツ、久しぶりね。
何してるの、こんなところで？
見ての通り護衛の仕事さ。
例の事件のおかげで定期船が運休してるのは知ってるだろう？
それで積荷を、こうして陸路で王都まで運んでいるってわけさ。
なるほど、ご苦労さまね。
そういうお前さんは若いの連れてどうしたんだい？
まさか……例の事件を調べるつもりかよ？
そのつもりだけど。……なによ、何かあるの？
まあな……
詳しくは、ボース支部にいるルグラン爺さんから聞いてくれや。
それじゃあ、またな。
アストンさんといい……なんか引っかかる言い方よね。
事情がありそうだね。それも遊撃士協会がらみで。
ま、彼の言うとおりボース支部で聞けば分かるわ。
さあ、先を急ぐわよ。
北・ハーケン門　２１０セルジュ
西・ボース市東・ヴェルテ橋　４２０セルジュ
東・ボース市西・ラヴェンヌ村　　２８７セルジュ　　クローネ峠　　　４４１セルジュ
セラスの薬を手に入れた。
セラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
エステル、道が違うわ。そっちはラヴェンヌ山道よ。
クローネ峠はこのまま西に進んだ先にあるわよ。
ラヴェンヌ村に行くのは依頼者を無事に送り届けてからね。
は～い、りょーかいです。
道が違うわ。そっちはラヴェンヌ山道よ。
クローネ峠はこのまま西に進んだ先にあるわよ。
ラヴェンヌ村に行くのは依頼者を無事に送り届けてからね。
ヨシュア、道が違うわ。そっちはラヴェンヌ山道よ。
クローネ峠はこのまま西に進んだ先にあるわよ。
ラヴェンヌ村に行くのは依頼者を送り届けてからにしましょう。
はい、了解です。
道が違うわ。そっちはラヴェンヌ山道よ。
クローネ峠はこのまま西に進んだ先にあるわよ。
ラヴェンヌ村に行くのは依頼者を送り届けてからね。
あっ……と、こっちはラヴェンヌ山道か。
クローネ峠に行くにはこのまま街道を西に進まないと。
ラヴェンヌ村に行くのは依頼者を送り届けてからね。
こっちはラヴェンヌ山道ね。
クローネ峠に行くにはこのまま街道を西に進まないと。
ラヴェンヌ村に行くのは依頼者を送り届けてからね。
北・ラヴェンヌ村　１４７セルジュ
東・ボース市　　１４０セルジュ西・クローネ峠　３０１セルジュ
大型の魔獣が徘徊している。
西ボース街道の手配魔獣を退治した！
市長の依頼じゃ仕方がないな。用事は手短に済ますんだぞ。
ハーケン門は帝国との国境にある砦だ。くれぐれも問題は起こすなよ。
ちょっと待て。
この先、ハーケン門方面は現在通行禁止となっている。
関係者以外は通行禁止だぜ。
残念でした、関係者だもんね。
おや、あんたたちは？
たしか遊撃士協会の……
へっへーん、残念でした。
今のあたしたちはボース市長の使いなんだから。
メイベル市長の手紙を見せた。
これは、メイベル市長の……
市長の依頼で、モルガン将軍に捜索状況をうかがいに来ました。
ちなみに正式な依頼書だから。
通してくれなかったら、後々、面倒なことになるわよ？
う、うーむ……
仕方ない、通行を許可しよう。
おい、いいのかよ？
メイベル市長といえばボース地方全体の責任者だぞ？
さすがに無視はできないだろう。
そりゃ確かに……
……おい、あんたたち。
許可してやるがくれぐれも問題は起こすなよ？
大変な時期だし、何といっても帝国との国境にある場所だからな。
はいはい、分かりました。
それじゃ、通らせてもらうわね。
ちょっと待て。
この先、ハーケン門方面は現在通行禁止となっている。
関係者以外は通行禁止だぜ。
なによ、ケチね～。ちょっとくらい良いじゃん。
あのな、いいわけないだろ。
現在、国境師団が総力をあげて行方不明の定期船を捜索している。
邪魔をしないでもらおうか。
邪魔するつもりは毛頭ないわ。
あたしたちは遊撃士だけどそれでも通行禁止ってわけなの？
ブレイサー？
あんたはともかく……そちらの少年少女もか？
えっへん、その通りよ☆
これがその紋章です。
そ、そうか……
だが、ブレイサーであろうと一切の例外は認められていない。
そうそう。とっとと引き返すんだな。
む～っ。なんか納得いかないわね。
仕方ないさ、エステル。
とりあえずボースへ急ごう。
だからダメだって。
まあ、出直してきてくれ。
北・ボース市南・ヴァレリア湖畔　２００セルジュ
大型の魔獣が徘徊している。
アンセル新道の手配魔獣を退治した！
西・琥珀の塔※魔獣多発につき危険！
南・ヴァレリア湖畔
──いやぁ、またまた助かりました。
みなさんがいなかったら、今度こそダメだったかも知れません。
研究費が少しばかり出たのでお礼はギルドに振り込んでおきますね。
だから最初からブレイサーを雇いなさいってば。
はい、次回からはまじめに検討しますよ。
では、私はこれで失礼。
ちょっと、町まで送っていかなくていいの？
あははっ、そこまでお願いしたら財布が空になっちゃいますよ。
それではみなさん……またどこかでお会いしましょう。
……不思議な人だね。
え、そうかなぁ？
典型的な学者さんって感じの人だと思うけど。
何かに集中しちゃうと他のことが見えなくなるタイプね。
…………それって君じゃない。
むう。
あたしはもっと分別があるわよ！
でも、学者として見れば凄い人物なのかも知れないわね。
なにしろこんなトコに一人で入っていくんだから。
そうかもしれないけど……
結局、あたしたちが助けに行く羽目になるんじゃない。
まあ、それがブレイサー稼業ってもんよ。
さてと、それじゃそろそろ行きましょ。
クエスト【琥珀の塔の不審者】を達成した！
なるほど《琥珀の塔》の前か。
確かに街道から外れてるから停泊場所としてはうってつけね。
《琥珀の塔》ってロレントの《翡翠の塔》と同じような塔だったっけ？
《四輪の塔》と呼ばれている古代遺跡の１つだよ。
それでシェラさん……すぐに彼らを制圧しますか？
それでシェラさん……すぐに彼らを制圧しますか？
そうね……
前に遭遇した時と較べて手下の人数が倍以上いるけど……
大丈夫だって。制圧できない数じゃないよ。
このまま一気にケリを……
フッ……それはどうかと思うけどね。
やあ、待たせてしまったね㈱
オ、オリビ
静かに……あいつらに気付かれるよ。
…………（コクコク）
驚いたわね……
あの酔いつぶれた状態からよくそこまで回復したもんだわ。
フッ、任せてくれたまえ。
胃の中のものをすべて戻して冷たい水を頭からかぶってきた。
あ、ありえない……
なんと言うか、執念ですね……
こんな面白そうな事を見逃すわけにはいかないからね。
ちょうど宿から出たところで街道に出るキミたちを見かけてようやく追いついたという次第さ。
ツメが甘かったわね……
火酒の一気飲みでもさせておけば良かったかしら？
それは確実に死ねるんで勘弁してくれたまえ……
それよりもキミたち。
ここで空賊たちと戦うのは少々面白くないと思わないか？
別に面白くなくてもいいの！
いや、これは真面目な話。
ここで戦って、ついでにあの兄妹を捕らえたところでだ。
彼らがアジトの場所について口を割らない可能性だってある。
それどころか、人質をタテに釈放を要求してくるかもしれない。
何事にもリスクは付きものだわ。
それとも、リスクを回避できるいいアイデアでもあるのかしら？
フッフッフッ……諸君、耳を貸したまえ。
いいけど……
息を吹きかけたりしたらマジでぶん殴るからね？
兄貴、お嬢！
お帰りなさい！結構かかりましたね。
話が長引いたんスか？
ああ……いよいよ大詰めだからな。
王国軍の動向も含めてかなりの情報を仕入れてきた。
それじゃ、いよいよ……
うん、数日のうちに身代金をいただけそうだよ。
ボクたちの夢に向かって一歩前進といったところだね。
ひゃっほーっ！！
やったぜっ！！
こらこら。まだ喜ぶのは早いっての。
とりあえずアジトに戻ってドルン兄貴に報告するとしよう。
みんな、急いで撤収だよ！
がってんだ！
がってんだ！
がってんだ！
がってんだ！
がってんだ！
がってんだ！
あれ……？
あれ……？
あら……？
おっと……
シェラザードか。珍しいところで会うもんだな。
それはこっちの台詞だわ。
王都方面にいたと思ったけどあんたも事件を調べに来たクチ？
いや、ヤボ用でな……
そういや、例の事件は空賊の仕業だったらしいな？
しかしお前が来たんだったら安心して任せられるってもんだ。
せいぜい頑張ってくれよ。
なによ、冷たいじゃないの。
先生が捕まったかもしれないってあんたも聞いているはずでしょう？
捕まった？あのカシウス・ブライトが？
はははッ、冗談キツイぜ！
あの喰えないオッサンが空賊ごときに遅れをとるもんか！
なんかの間違いに決まってるさ。
あたしもそう信じたいけど……
（何なのかしら、この人……）
（分からないけど……　遊撃士であるのは確かみたいだね。）
ところで……そこのガキどもはなんだよ？
見たところ新入りみたいだが。
ふふん、聞いて驚きなさい。
カシウス先生のお子さんよ。
こりゃ驚いた……あのオッサンの子供かよ。
ふーん、こいつらがねぇ……
…………………………
な、なによ？じろじろ眺め回しちゃって……
黒髪の小僧はともかく……そっちの娘はドシロウトだな。
本当に、オッサンの娘なのか？
あ、あんですってー！？
彼女は正真正銘、カシウス・ブライトの娘です。
僕の方は、養子ですけど。
ふーん、そうなのか？
ま、そんな事はどうでもいいか。
ど、どうでもよくないッ！
じゃあな、シェラザード。
ガキどもに足を引っ張られないようせいぜい気を付けるんだな。
はいはい。
あんたこそ突っ張りすぎて痛い目に遭わないよう注意なさい。
はは、肝に銘じとくぜ。
そうだ、シェラザード。
廃坑方面にいた手配魔獣を退治したっていうのはお前か？
ええ、そうよ。
正確には“あたしたち”だけど。
は、見習いなんざ頭数に入れても仕方ねえだろ。
…………………………
ま、その調子で空賊捜しも頑張ってくれや。
じゃあな。
な、なんなのアイツ！？
めちゃめちゃムカつくんですけどー！
なるほど……今の人が《重剣のアガット》か。
《重剣のアガット》？
アガット・クロスナー。遊撃士協会の正遊撃士よ。
特定の所属支部を決めずに各地を回りながら活動してるわ。
得物は、魔獣を一刀両断にできるほどの質量のある大剣……
言っておくけど、かなりの凄腕よ。
ふん、凄腕だろうが失礼なヤツには違いないわよ。
そういえば、アイツも父さんの知り合いみたいだけど……
父さんの実力は認めているけど好意的とはいえない態度だったね。
色々と事情があってね……
先生に対して突っ張ってるのよ。
ふーん……
まあ、どうでもいいか。あんな失礼なヤツのことなんか。
ラヴェンヌ村に急ぎましょっ！
西・ラヴェンヌ鉱山　１４０セルジュ
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ビーストステーキを手に入れた。
ビーストステーキをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
死の刃２を手に入れた。
死の刃２をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ふあ～、びっくりした。
まさか、こんなとこから出てくるなんて……
あたしたちの足音を読み取って襲い掛かってきたみたいね。
危うく不意を突かれるところだったわ。
村の人が襲われてたら大変なことになってましたね。
その前に退治できて良かった。
ええ、本当に……
一応、ここの村長さんにも報告しておいた方がいいでしょうね。
はい。
じゃ、行きましょ。
クエスト【山道の魔獣捜索】を達成した！
現在、この先では王国軍が現場検証中だ。
民間人の立入は全面的に禁止されている。
頑丈な鎖が巻きつけてあり、南京錠によって封鎖されている。
さっそく、村長さんから借りた鍵を使わなくちゃ……
借りた鍵を使ってみよう……
さて、鍵を使ってみますか。
廃坑の鍵を使った。
ふー、堅い扉だったわね～。
さてと……早速、中を調べてみようか。
空賊どもはともかく魔獣がいそうな気配はするわね。
気を引き締めて行くわよ。
頑丈な鎖が巻きつけてあり、南京錠によって封鎖されている。
頑丈な鎖が巻きつけてあり、南京錠によって封鎖されている。
ここが廃坑の入口みたいだね。
確かに、マルガ鉱山と同じような雰囲気は残っているけど……
ずいぶん寂れちゃってるわね～。
ずいぶん昔に閉鎖されたそうよ。
鍵と鎖も錆び付いているわ。最近、開かれたことは無さそうね。
という事は、空賊たちが出入りした可能性もない……
だから軍も調べなかったのかな？
確かに、岩山の中を調べても何かの手掛かりが見つかるわけ、
…………………………
どうしたの、エステル？
気のせいかもしれないけど……
中から、風が吹いてきてない？
中からって、廃坑の奥から？
うん、そう。
ちょっと待って……
ヨシュアは人指し指を口に含んでから、そっと立てた。
………………………
本当だ……微かだけど風が吹いて来ている。
あ、やっぱり？
あんたって、時々驚くほどカンが冴えることがあるわねぇ。
さすが先生の娘ってところかしら。
父さんは関係ないってばぁ。
それよりこの中……メチャメチャ気にならない？
確かに、どこかに通じてる可能性があるかもしれないね。
調べてみる価値はありそうだ。
よーし、そうと決まったらさっそく鍵をブチ破って……
こらこら、止めなさい。
とりあえず村に戻って村長さんに相談してみるわよ。
鍵を持ってるかもしれないわ。
ちぇーっ、残念。
頑丈な鎖が巻きつけてあり、南京錠によって封鎖されている。
立入禁止だと言っただろ？
ハーケン門の地下牢にぶち込まれたいのか？
おい、そっちは立入禁止だぞ。
指示に従わない場合は遠慮なく逮捕させてもらうからな。
ラヴェンヌ鉱山
わぁっ……！
エステル？
見て見て、ヨシュア！
海よ、海！
はいはい。言われなくても判ってるよ。
青くてキラキラしてめちゃめちゃ広いわね～！
それに潮騒の音と一面に漂う潮の香り……
うーん、これぞ海って感じよね。
エステル、海を見るのは初めて？
昔、父さんと定期船に乗った時ちらっと見た記憶はあるんだけど……
こんなに間近で見るのはひょっとしたら初めてかもしれない。
そっか……
僕も海は久しぶりだな……
定期船を使わずに歩いて来た甲斐があったね。
うんうん。何だか達成感があるよね！
魔獣が現れた！
リリーネックレスを手に入れた。
リリーネックレスをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
確かに誘導してるみたいだが……
おい、嬢ちゃん。冗談だったら勘弁してくれよ？
冗談なんて言いません。
先生とあの子たちは私の家族も同然ですから……
ち……仕方ねえな。
ダマされたと思ってここは乗せられてやるとするか。
まったくもう。素直じゃないんだから。
とにかく急いでジークの後を追いかけよう。
ここでジークの鳴き声が聞こえる。＃
あっちは確か……
うん……とにかく行ってみよう。
寄り道をしてるヒマなんてねえな……
ちっ、仕方ねえ。ここはダマされたと思ってあのジークとやらに賭けてみるか。
おい、どこ行くつもりだ。
寄り道をしてるヒマなんてねえぞ。
そうですね。
今はジークを信じて後を追いかけましょう。
寄り道をしてるヒマなんてねえな……
さっさと灯台に戻ってケリをつけるとしようぜ。
おいおい、散歩にでも行くつもりか？
……さっさと灯台に戻るぞ。
済まないが、まっすぐマノリアに行ってくれないか。
グランセルで急ぎの商談があるのでな。
東・ルーアン市　３７４セルジュ　　マノリア村　　６３セルジュ
南・バレンヌ灯台　７０セルジュ
確かに誘導してるみたいだが……
おい、嬢ちゃん。冗談だったら勘弁してくれよ？
冗談なんて言いません。
先生とあの子たちは私の家族も同然ですから……
ち……仕方ねえな。
ダマされたと思ってここは乗せられてやるとするか。
まったくもう。素直じゃないんだから。
とにかく急いでジークの後を追いかけよう。
あっちは確か……
うん……とにかく行ってみよう。
寄り道をしてるヒマなんてねえな……
ちっ、仕方ねえ。ここはダマされたと思ってあのジークとやらに賭けてみるか。
おい、どこ行くつもりだ。
寄り道をしてるヒマなんてねえぞ。
そうですね。
今はジークを信じて後を追いかけましょう。
寄り道をしてるヒマなんてねえな……
さっさと灯台に戻ってケリをつけるとしようぜ。
おいおい、散歩にでも行くつもりか？
……さっさと灯台に戻るぞ。
済まないが、まっすぐマノリアに行ってくれないか。
グランセルで急ぎの商談があるのでな。
東・ルーアン市　３７４セルジュ　　マノリア村　　６３セルジュ
南・バレンヌ灯台　７０セルジュ
北・マーシア孤児院
…………………………
どうやらこの先にあるみたいだね。
うーん……
…………………………
どうしたの、エステル？
……よし、決めた！
境遇うんぬんは関係ない！人の物を取るのは悪いこと！
見つけたらきっちりお仕置きしてやるんだから！
はは、悩んでそう結論するのがエステルらしいっていうか……
とりあえず、お手柔らかにね。
……クローゼ姉ちゃん。
クラム君？
あ、イタズラ小僧！
もう……こんな所で遊んだらダメよ。
魔獣に襲われたらどうするの？
オイラ、クローゼ姉ちゃんにどうしても謝りたくってさ……
何もしてないなんて嘘ついたりしてごめんなさい。
ふふ……怒ってないから安心して。
それに、本当に謝りたい人は他にもいるんだよね？
ギクッ……
そ、そんなことないもんね！
？？？
あなたが良い子なのは私、よく知っているから。
ね……ちゃんと謝ろう？
…………………………
クローゼ姉ちゃんの頼みなら仕方ないや……
悪かったよ。遊撃士の姉ちゃん。
ゴメン……なさい。
あ、あはは……あたしに謝りに来たんだ。
素直なとこ、あるじゃない㈱
か、勘違いすんなよ！？
クローゼ姉ちゃんに頼まれたからだってば！
大体なぁ、遊撃士のくせに注意力が足りないんじゃないの？
オイラみたいな子供に簡単に取られてどうするのさ？
うぐっ……
バイバイ！せいぜい修行しろよな！
や、やっぱり可愛くない！
まあまあ。ただの照れ隠しだってば。
それに、あの子の言う通り注意不足だったのは事実だしね。
修行が必要なのは確かだと思うよ？
ううう……ヨシュアはもっと可愛くない！
クスクス……
エステルさんとヨシュアさんってとっても仲がいいんですね。
まるで本当の姉弟みたいです。
そ、そうかな～？
面倒を見る割合からいうと姉弟っていうより兄妹だけどね。
む、失礼しちゃうわね。
ふふ、うらやましいです。私は一人っ子でしたから。
だから、あそこの雰囲気に憧れてしまうんですけど……
え？
あ、いえ……
それではそろそろ出発しましょうか。
このまま、海岸沿いにまっすぐ行けばルーアンです。
オッケー。それじゃあ行きましょ。
そっちはルーアン方面だよ。
孤児院に行くんだったらさっきの三叉路まで戻ろう。
あれ……孤児院ってそっちだっけ？
いや……こっちはルーアン方面だったね。
さっきの三叉路まで戻ろうか。
そっちはマノリアだよ。
孤児院に行くにはさっきの三叉路に戻らないと。
（こっちはマノリアだ……）
（孤児院に行くにはさっきの三叉路に戻らないと。）
しかし、ダルモア市長が事件の黒幕だったなんて……
親切そうに振る舞っていたのも全部お芝居だったわけね！
あの……少し気になったんですけど……
今回の件で、ダルモア市長を逮捕する事はできるんでしょうか？
……え？
そうだね……難しいかもしれない。
遊撃士協会は、国家の内政に不干渉という原則があるからね。
ルーアン地方の責任者である現職市長を逮捕するのは難しそうだ。
ちょっと待ってよ！それっておかしくない！？
おかしいけどそれが決まりだからね。
この決まりがあるからこそギルドはエレボニア帝国にすら支部を持つことができたんだ。
そ、そうは言っても……
とにかくギルドに行ってジャンさんに相談してみよう。
良い知恵を貸してくれると思う。
う、うん……
……………………………
大丈夫、心配することないって！
院長先生たちを苦しめたツケはきっちり払ってもらわないとね！
はい……そうですね。
北・マーシア孤児院
東・ルーアン市　２３８セルジュ西・マノリア村　　７４セルジュ
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
紅耀石の護符を手に入れた。
紅耀石の護符をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
うおお～～、誰か～！
た、助けて～～！
まあ、大変！
エステル！
おう！
ふう……片付いたわね。
うん、もう安全みたいだ。
あの、お怪我はありませんか？
怪我はありませんか？
うおお～、今回はやばかったな～。
本気で危うく魚のエサになっちまうとこだったよ。
もう、こんなとこに一人でいるからよ。
一体なにしてたの？
うーん、実はこれには深いわけがあるんだが……
…………ちょっと教えられないなあ。
あっそ。ま、別にいいんだけど。
とにかく、危険なとこを不用意にうろつかないでよね。
魚のエサになってからじゃもう手遅れなんだから。
やっぱりそうだよねえ。
今日は本当にやばかったわけだし、バイト代も少しは貯まったし……
よし…………そろそろ奮発してみるかな。
？？？
……ところで、この後はどうするつもりなんですか？
本当なら町までお送りすべきなんでしょうけど、僕たちにも急ぎの用があるので……
……ところで、この後はどうするつもりなんですか？
もしよかったら町までお送りしますけど。
いやいや、大丈夫。
逃げ足には自信があるから海道ぐらいはわけないさ。
じゃあな、ありがとさん！
緊張感のない人ね～。
何か理由があってこの辺りにいたみたいだね。
また危険な目に遭わないといいんだけど……
さてと、ここでお別れだね。
はい……
この数日間、本当にありがとうございました。
あはは、いいって。あたしたちも楽しかったし。
それじゃあ……先生とあの子たちによろしくね。
はい、必ず伝えます。
おお、あんたたちは！
あれ……
あなたは……確かマノリアに住んでいる……
そういうあんたたちは確か遊撃士だったな！
た、大変な事になったんだ！
大変なこと……？
はあはあはあ……
ちょ、ちょっと待ってくれ。い、息が切れて……
ふーっ、ふーっ……
…………………ふう……
……テレサ先生と子供たちがマノリアの近くで何者かに襲われた。
あ、あんですってー！？
………………あ………
だ、大丈夫！？
……しっかり。倒れている場合じゃないよ。
す、すみません……
お願いします……詳しいことを教えてください。
あ、ああ……
学園祭から帰って来る途中で変な連中に襲われたみたいでな。
子供たちにケガは無かったがテレサ先生と遊撃士の姉ちゃんが気絶させられたみたいで……
ええっ、カルナさんも！？
相当の手練みたいだね……
……………………………
ギルドに連絡するはずが宿の通信器が壊れたみたいでな。
仕方なく俺が大急ぎで走ってきたんだ。
そうですか……協力、感謝します。
ただ、できればこのままルーアンに行ってくれませんか？
僕たちはマノリアに急ぎますから。
ああ、わかった！
さあ、僕たちも急ごう！
う、うん！
……………はい！
……あの…………
クローゼ、どうしたの？
あの、エステルさんたちはギルドに行かれるんですよね？
私、やる事を思い出したので先に行っててもらえませんか？
すぐに追いつきますから……
構わないけど……いったん学園に戻るのかい？
は、はい……
一応、学園長にも報告しておこうと思いまして。
そっか……うん、わかったわ。
ギルドで待ってるからね！
ごめんなさい……エステルさん、ヨシュアさん。
クローゼは、手帳とペンを取り出して文字を書き連ねた。
うん、これでいいわ。
……ジーク！
東・ジェニス王立学園　２５２セルジュ
南・ルーアン市北・マノリア村　３１２セルジュ
大型の魔獣が徘徊している。
メーヴェ海道の手配魔獣を退治した！
大型の魔獣が徘徊している。
メーヴェ海道の手配魔獣②を退治した！
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
バトルスーツを手に入れた。
バトルスーツをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
海図の切れ端を手に入れた。
へぇ～、かっこいい短剣ね。
相当古い物みたいだね。
材質から見て導力革命以前の物かも知れない。
で、そっちの紙切れみたいなのはなに？
海図の切れ端みたいだね。
ひょっとして…………
ジミーさんの言ってた財宝ってこれのこと？
残念だけど、たぶん全然関係ないと思うよ。
これはどこからか流れ着いたものみたいだね。
難破した船の積荷だったのかも知れない。
ええ、そうだと思います。
昔はそうした事故も多かったと聞いていますし……
ええ、そうだと思います。
昔はそうした事故も多かったと聞いていますし……
そっか、飛行船がない頃はみんな船で運んでたんだもんね。
この浜辺の沖も交易船の通り道だったのかな？
こちらに向かえば王立学園ですけれど…………
お仕事のご都合はもう大丈夫なんですか？
あっと、そうよね。
先に仕事を終わらせてこないと。
こっちは王立学園のあるヴィスタ林道だね。
学園に行くなら仕事を終わらせてからにしよう。
あっ、そうね。
こっちは王立学園だね。
今は市長邸に急ごう…………王国軍が来るまで時間を稼がないと。
うーん……
数日間だけだったけどすっごく楽しかったわね～！
もちろん授業を除いてだけど。
なにムシのいいこと言ってるんだか……
本来は、授業が主で学園祭の方が特別なんだから。
そうなのよね～。
はあ、学生っていうのも意外とラクじゃないわ。
ふふ……
……あら……？
どうしたの？
いえ……
ジークがいる気配が近くに感じられなくて……
どこに行っちゃったのかしら？
ゴハンでも取りに行ってるんじゃないの？
はい……そうかもしれません。
すみません。変なことを言って……
では、海道に出るまでご一緒させてください。
うん♪のんびり行きましょ。
西・紺碧の塔※魔獣多発につき危険！
北・ルーアン市　　　　１０５セルジュ南・エア＝レッテン　　　７０セルジュ
大型の魔獣が徘徊している。
アイナ街道の手配魔獣を退治した！
試・零式導力銃を手に入れた。
ティアの薬を手に入れた。
ティアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
はあはあ……
な、何てしつこいヤツだ！
待ちやがれ！！（※仮）
あんな大剣を担ぎながらどうして付いて来られる！？
ハッ、鍛え方が違うんだよ。
──らあああああああッ！
クッ……これ以上は振り切れんか……
仕方ない、迎撃するぞ！
ようやくその気になってくれたみたいだな。
てめえらとの鬼ゴッコには飽き飽きしてたから嬉しいぜ。
しつこく追ってこなければ死なずに済んだものを……
馬鹿なヤツだ……２対１で勝てると思うのか？
ははッ。勝てるに決まってんだろ。
なに……！？
ケンカは気合いだ。気迫で負けたら終わりなんだよ。
尻尾巻いて逃げ出した時点でてめえらは負け犬ってわけさ。
ほ、ほざけ！ギルドの犬がッ！
２人がかりでなぶり殺しにしてやる！（※仮　オート戦闘予定）
ぐあああっ……！
クッ……ここで捕まるわけには……
フン、とっとと降伏して洗いざらい白状して貰おうか。
てめえらが何者で何を企んでるのかをな……
青年の声──それは困るな。
なッ！？
い、いつのまに……
た、隊長！
来てくださったんですか！
仕方ない連中だな。
定時連絡に遅れた上にこんな所で遊んでいるとは。
も、申しわけありません。
色々と邪魔が入りまして……
なるほどな……てめえが親玉ってわけか？
フフ、自分はただの現場責任者にすぎない……
部下たちの非礼は詫びよう。ここは見逃してもらえないか？
はあ？
今……なんて言った？
見逃してもらえないかと言った。
こちらとしても、遊撃士協会と事を構えるつもりはないのでね。
ア、アホか！そんな都合のいい話があるか！
やれやれ……悪くない話と思うのだが。
……お前たち。ここは自分が食い止める。
早く合流地点に向かうがいい。
は、はい！
感謝します、隊長！
逃すか、おらああッ！
てめえ……
フン、まあいい。だったら獲物を変えるまでだ。
てめえが持ってる情報の方がはるかに重要そうだからな……
フフ……そう簡単に狩れるかな？
上等ッ！
フン、やるじゃねえか。
抑えきれぬ激情をもって重き鉄塊を振るうか……
お前は……自分と似た所があるようだ。
………………………
……なんだと……？
己（おのれ）の無力さに打ちのめされたことがある……
そんな瞳をしているぞ。
………………………
クックックッ、いいねえ。
どこの誰かは知らねえがなかなか気に入ったぜ……
自分もお前のような不器用な男は嫌いではない。
お互い、このあたりで手打ちというのはどうかな？
ふざけんなあああッ！
黙って聞いてりゃあ知った風な事ほざきやがって！
徹底的にブチのめしてやらあッ！
フッ……
おおおおおおおおおッ！
はああああああああッ！
ぐっ……
へっ……口ほどにもないヤツだぜ。
ギルドに運んで徹底的に締め上げてやるとするか……
な、なんだ……
こ、これは……分身の導力魔法（オーバルアーツ）！？
暗い木々の狭間からかすかな気配が漂ってきた。
《フフフ……》
《悪くない一撃だったがいまだ迷いがあるようだな。》
《その迷いが太刀筋を狂わせる。》
な、なにッ！？
《修羅と化すのならば全てを捨てる覚悟が必要だ。》
《人として生きたいのなら……怒りと悲しみは忘れるがいい。》
《それでは、さらばだ……》
《………………………》
木々の間に漂っていた気配はかき消すように消えてしまった。
…………………………
……忘れろだと……
そんな事…………出来るわけねえだろうが……
うおおおおおおおおおおッ！
北・ルーアン市南・エア＝レッテン　１７５セルジュ
死の刃２を手に入れた。
死の刃２をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
はあはあ……
な、何てしつこいヤツだ！
おらおらおらッ！
あんな大剣を担ぎながらどうして付いて来られる！？
ハッ、鍛え方が違うんだよ。
らあああああああッ！
クッ……これ以上は振り切れんか……
仕方ない、迎撃するぞ！
ようやくその気になってくれたみたいだな。
てめえらとの鬼ゴッコには飽き飽きしてたから嬉しいぜ。
しつこく追ってこなければ死なずに済んだものを……
馬鹿なヤツだ……２対１で勝てると思うのか？
ははッ。勝てるに決まってんだろ。
なに……！？
ケンカは気合いだ。気迫で負けたら終わりなんだよ。
尻尾巻いて逃げ出した時点でてめえらは負け犬決定ってわけさ。
ほ、ほざけ！ギルドの犬がッ！
２人がかりでなぶり殺しにしてやる！
ぐあああっ……！
クッ……ここで捕まるわけには……
フン、とっとと降伏して洗いざらい白状して貰おうか。
てめえらが何者で何を企んでるのかをな……
──それは困るな。
なッ！？
い、いつのまに……
た、隊長！
来てくださったんですか！
仕方のない連中だな。
定時連絡に遅れた上にこんな所で遊んでいるとは。
も、申しわけありません。
色々と邪魔が入りまして……
なるほどな……てめえが親玉ってわけか？
フフ、自分はただの現場責任者にすぎない……
部下たちの非礼は詫びよう。ここは見逃してもらえないか？
はあ？
今……なんて言った？
見逃してもらえないかと言った。
こちらとしても、遊撃士協会と事を構えるつもりはないのでね。
ア、アホか！そんな都合のいい話があるか！
やれやれ……悪くない話と思うのだが。
……お前たち。ここは自分が食い止める。
早く合流地点に向かうがいい。
は、はい！
感謝します、隊長！
逃すか、おらああッ！
…………………………
てめえ……
フン、まあいい。だったら獲物を変えるまでだ。
てめえが持ってる情報の方がはるかに重要そうだからな……
フフ……そう簡単に狩れるかな？
上等ッ！
フン、やるじゃねえか。
抑えきれぬ激情をもって重き鉄塊を振るうか……
お前は……自分と似た所があるようだ。
………………………
……なんだと……？
己の無力さに打ちのめされたことがある……
そんな瞳をしているぞ。
………………………………
クックックッ、いいねえ。
どこの誰かは知らねえがなかなか気に入ったぜ……
自分もお前のような不器用な男は嫌いではない。
お互い、このあたりで手打ちというのはどうかな？
ふざけんなあああッ！
黙って聞いてりゃあ知った風な事ほざきやがって！
徹底的にブチのめしてやらあッ！
フッ……
おおおおおおおおおッ！
はああああああああッ！
ぐっ……
へっ……口ほどにもないヤツだぜ。
ギルドに運んで徹底的に締め上げてやるとするか……
な、なんだ……
こ、これは……分け身の戦技ッ！？
暗い木々の狭間から微かな気配が漂ってきた。
フフフ……
悪くない一撃だったがいまだ迷いがあるようだな。
その迷いが太刀筋を狂わせる。
な、なにッ！？
修羅と化すのならば全てを捨てる覚悟が必要だ。
人として生きたいのなら……怒りと悲しみは忘れるがいい。
それでは、さらばだ……
木々の間に漂っていた気配はかき消すように消えてしまった。
…………………………
……忘れろだと……
そんな事…………出来るわけねえだろうが……
うおおおおおおおッ！
北・ルーアン市南・エア＝レッテン　１７５セルジュ
エステル、先にオーバルエンジンを届けに行こう。
ウォンさんたち、きっと待ってると思うよ。
あっと、そうね。西の方に行かなきゃ。
こっちに行くとエルモか……
先に西の平原に行ってウォンさんたちにオーバルエンジンを届けないと。
（先にオーバルエンジンを届けに行かないと…………）
（運搬車が止まってたのは街道を西に行った所だったよね。）
おや？お前さんたちは……
あれっ……！？
エルモの帰りに会った……
はは、あの時は道案内してくれてありがとよ。
しかし、また街道で会うとはなかなか縁があるじゃないか。
あは、そうかもね。
そういえば、おじさんもエルモで温泉に入ってたわけ？
その通りだが……おじさんはやめてくれよ。
おっと、そっちのアンちゃんはどうやら初対面のようだな。
顔色が悪そうだが、大丈夫かい？
え……
………………………………
うわ……なにその顔色！？
ア、アガットさん……！？
るせえ……大丈夫だって言ってる……
……かはっ……………
きゃあ……！？
ど、どうしちゃったの！？
……ちょっと待って！
ヨシュアはアガットのまぶたを開いた。
まずいな……瞳孔が開き始めている。
あの時の弾に何かを仕込まれていたんだ……
な、何かって……まさか毒！？
ふむ、間違いなさそうだな。
瞳孔が拡大してるということは植物性の神経毒かもしれんぞ。
その可能性が高いと思います。
断言はできないけど……このままだと危険かもしれない。
そ、そんな……！
と、とにかく急いで治療できる場所に運ばなきゃ！
ティータ、このあたりで治療できる場所ってある！？
ちゅ、中央工房……！
４階に医務室があるのっ！
ふむ……だったらそこに案内してくれ。
俺がその若いのを運ぼう。
え……いいの！？
見ての通り、このガタイだ。重い荷物運びなら任せておきな。
それに……どうやら同業者のようだしな。
同業者って……
もしかして、あなたも？
自己紹介がまだだったな。
ジン・ヴァセック──共和国のギルドに所属している。
よろしくな。リベールの遊撃士さんたち。
北・ツァイス市南・エルモ村　　１６５セルジュ　　ヴォルフ砦　２８０セルジュ
南・エルモ村　１３０セルジュ
北・ツァイス市東・ヴォルフ砦　２４５セルジュ
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
さてと……
平原道って広いけどどこから探せばいいのかな？
そうだね、景色のいい場所を探してたっていうから……
舗装された道から外れた場所にいる可能性が高そうだ。
あっちゃあ～……ますます危ないじゃないのよ。
まあいいや！とっとと捜して連れ戻しましょ！
ふえ～ん……！やだやだ、助けて～～～っ！
今のは……
うん、近いね。
女神さまぁ！お父さん、お母さ～ん！
ナイアルせんぱ～い！たすけてくださいよ～！
こ、これって……
想像通りと思うけど……とりあえず急ごう！
……グルルル……
ワ、ワンちゃんたち……とりあえず話し合いましょ～？
わたしなんか食べたって美味しくないと思うのですよ～。
毎日、１２時間以上寝てお野菜もしっかり食べてるからお肌もツルツルだしぃ……
……って、なにげにヘルシーで美味しそう！？
グルルルッ……！
ひぃ～ん。こんなことなら給料前借りして食べ放題しとくんだったぁ！
ハッ……あ、あなたたちは～！
ふう……やっぱり思った通りね。
ドロシーさん。もう心配ありませんよ。
………………………………どちらさま、でしたっけ？
ガクッ……
……遊撃士協会のエステルとヨシュアです。
うふふ、冗談だってばぁ。
エステルちゃん、ヨシュア君。こんな所で会うなんて奇遇ねぇ。
は、激しくやる気が……
エステル、来るよ！
はあ……なんとか追っ払えたわね。
エステル……気付いたかい？
うん……峠の関所を襲った魔獣ね。
どうしてこんな所にまで……
わ～、スゴイスゴイ。さっすが遊撃士だねぇ。
しばらくぶりねぇ。エステルちゃん、ヨシュア君。
まさか、こんなところで会えるとは思わなかったよ～。
はっ、これってもしかして運命の出会いっていうやつ！？
なんの運命よ、なんの……
ところで、ドロシーさん。
エルモの旅館に泊まっているお客さんって、あなたですか？
そうだけど……あれ～、なんで知ってるの？
エルモの旅館の女将に宿泊客の保護を依頼されたことを説明した。
あ、そうなんだ～。それは大変だったねぇ。
な～に、他人事みたいに言ってんのよ。
で、こんな街道の外れでいったい何をしていたわけ？
ちっちっちっ……そんなことも分からないの～？
くすくす、エステルちゃんもまだまだ洞察力が足りないなぁ。
あ、あんですって～！？
正解は、今度の特集に使えそうな写真のネタを捜してた、でした～。
あ、ちなみにナイアル先輩にやれって言われた宿題なんだけどね。
なるほど、仕事だったんですか。
だからって、こんな場所でネタ探しをしなくても……
ああもう、なんか戦い以外で激しく疲れたような気がする……
大丈夫～、エステルちゃん？
痛いの痛いの、とんでけー。
疲れさせた張本人がなにを抜かしとるかああっ！
（エステルにここまで突っ込まれる人も珍しいな……）
ねえ、エステル。とりあえずエルモに戻らない？
そろそろポンプの修理も終わっているかもしれないし。
はあはあ……そ、そうね……
そういうわけで……ドロシーも一緒に戻るわよ。
え～、まだ写真撮りたいのに～。
戻・る・わ・よ。
エステルちゃん、コワイ……
おお、ちょうど良かったぜ。
よう、お嬢さんがた。ちょいと聞きたいんだが……
へっ……
わぁ、おっきな人……
はわわ、く、熊さん！？
熊って……まあいいか。
別にあやしいモンじゃない。ちょいと道を聞きたいだけだ。
エルモっていう温泉地がどこにあるのか知らないか？
あ、それならちょうどあたしたちが来た方向だわ。
ここから南に向かって道沿いに行けばありますよ。
おお、そうか。不案内だったから助かったぜ。
あれ、お前さんたち……
…………………………
えっ？
ふーむ、なるほどな。
コイツはひょっとしたら……
僕たちがどうかしましたか？
いや、すまんな。大したことじゃあないんだ。
それじゃあ、またな。
な、なんか飄々とした人ねぇ。
東方風の服装だったけどやっぱり外国から来たのかな。
ツァイス地方の東側にはカルバード共和国への玄関口にあたる《ヴォルフ砦》があるからね。
そこからやって来たのかもしれない。
うん、きっとそーだと思うよ。
マオお婆ちゃんもそうだけどツァイス地方には東方の人がけっこう住んでいるの。
あ、確かにキリカさんとかもそうね。
それにしてもでっかい人だったよね～。
わたし、ビックリしちゃった。
ふふ、ほんとーに熊さんみたいな人でしたね。
でも、あれは熊なんて生易しいもんじゃないわよ。
かなりの武術の腕と見たわね。
わかるの、お姉ちゃん？
ま、あたしも武術家のはしくれだからね。
大きいだけじゃなくて鍛え抜かれた身体をしてたわ。
そうだね……足の運び方も無駄がなかった。
エステルの読み通り、達人クラスかもしれない。
う～ん、いないわね～。
これ以上、遠くには行ってないと思うんだけど……
確かに、時間から考えるとそう遠くには行ってないはずだね。
この辺りの平原をもう少し捜してみようか。
うん、そうしてみましょ。
ねえ、ヨシュア。
これ以上、遠くには行ってないと思うんだけど……
確かに、時間から考えるとそう遠くには行ってないはずだね。
この辺りの平原をもう少し捜してみようか。
うん、そうしてみましょ。
時間から考えるとそう遠くには行ってないはずだね。
この辺りの平原をもう少し捜してみよう。
エステル、早くエルモ村に戻ろう。
旅館の人たちが心配して待ってるはずだよ。
あ、そうよね。
こっちはツァイス方面か……
きっと旅館の人たちが心配してるな。今は早くエルモ村に戻らないと。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
命中３を手に入れた。
命中３をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
どうです、ブルーノさん。どうにかなりそうですか？
僕らはもう少しここでがんばってみるよ。
君たちも気をつけてね。
ふう、やっぱり自分で行って部品を取って来るしかないか。
ま、こっちのことはあとは自力でどうにかするさ。
おう、どうだった。プロメテさんに連絡はついたかい？
うーん、それなんだけど……
プロメテが運搬車の管理者ではなくなっていたことを説明した。
……というわけなのよね。
なんてこった。そりゃあ、すまなかった。
ふう、やっぱり自分で行って部品を取って来るしかないか。
いや、あんたたちには悪いことをしちまったな。
こっちのことはあとは自力でどうにかするさ。
じゃあな、エルモまで気をつけて行くんだぞ。
うう～む、やっぱりエンジン以外の原因が考えられん。
ここはひとつじっくり見てみるしかないか……
もし、手が空いてたらプロメテさんに連絡してくれよ。
きっと中央工房３Ｆの設計室にはりついてるはずさ。
……方向が逆だな。
とにかく今はツァイスに戻らねえと。
おい、方向が逆だぜ。
とりあえず今は速攻でツァイスに戻るぞ。
北・紅蓮の塔※魔獣多発につき注意！
魔獣が現れた！
ブラックバングルを手に入れた。
ブラックバングルをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
大型の魔獣が徘徊している。
トラット平原道の手配魔獣を退治した！
う～ん……やっぱり故障ですかね？
ああ、どうもそうみてえだな。
こんな平原の真ん中でまったく参っちまうぜ。
ねえ、どうしたの？
何か困ってるみたいだけど。
ああ、誰かと思えば……エステルとヨシュアじゃないか。
こんにちは。
お久しぶりです。
知り合いかい？
ええ、彼らもブレイサーなんです。
僕らはまだ準遊撃士ですけど。
なんだい？おまえさんたちは。
あれ？　その紋章……
もしかして、君たち。
うん、そうよ。あたしたち準遊撃士なんだ。
あたしはエステル。それでこっちが……
ヨシュアです、よろしく。
へえ、ずいぶんと若ぇブレイサーだな。
そうか、君たちが噂の……
よろしく、僕はウォン。ツァイス支部所属の遊撃士さ。
君たちの話はキリカさんから聞いているよ。
ところでどうしてこんなところへ？
うん、この子を送っていくところなのよ。
あ、はい、エルモまで行かなきゃならなくて……
エステルさんたちに護衛をお願いしたんです。
おっと、見た顔だと思ったらなんだよティータ嬢ちゃんかい。
また、博士のお使いか？毎度のことながら大変だな。
えへへ…………
……で、ウォンさんたちはこんなとこでどうしたの？
さっきの様子だと何か困ってるみたいだったけど。
ああ、そうなんだよ。
ヴォルフ砦行きの運搬車を護衛してたんだけど……
ここまで来たところで急に車の調子が悪くなってね。
どうやらオーバルエンジンがいかれちまったみたいでな。
ガタガタし始めたと思ったら路肩に突っ込んじまってこのザマさ。
あらら、それは困ったわね。
あ、そう言えば……
掲示板に運搬車の捜索願いが出てたわよね。
あれって、もしかしてウォンさんたちのことかな？
うん、間違いないね。
そうか、ギルドの方も気づいててくれたのか……
う～ん、でも……オーバルエンジンの故障ですかー。
もしそーなら、内部の駆動オーブメントを丸ごと交換しなきゃいけませんねー。
オーバルエンジンの故障ですか？
駆動オーブメントを丸ごと交換しなきゃいけませんねー。
え…………？修理はできないの？
オーバルエンジンの中枢はとても精密な機械ですから……
分解修理するにはちゃんとした施設が必要なんです。
簡単な工具では手も足も出ないんですよ。
なるほどね。
屋外での修理なんてとても無理ってことか。
………………っ！？
ど、どうしたの？
うん、何かの気配が……
ま、魔獣っ！？
ウォンさん！　上っ！
う、うおっ！
ブルーノさん、下がって！
お、おうっ！
お、おいっ！後ろからも来やがったぞ！
………………っ！？
ウォンさんは後方をお願いします！
こっちは僕らが引き受けますから。
よ、よし……任せたよ！
おうっ！任せといてっ！
どうやらこれで一通り…………
うん、撃退できたみたいだね。
ふぅ……よかったですー。
なんとか無事切り抜けられたね。
ふい～、命拾いしたぜ。
さて、と…………助かったところでこの後のことを考えんとな。
ええ、そうですね。
まずは、どうにかしてこの運搬車を動かさないと。
でも、さっきの話だと修理は無理なんでしょ？
うーん、ちょっと難しいと思います。
となると…………やはり交換する以外に手はないってことですね。
運搬車の管理者は中央工房のプロメテさんだ。
あの人に聞けば交換パーツの保管場所も分かると思うが……
でも、そのためにはツァイスまで戻らなきゃならん。
う～ん、参ったな。ブルーノさん、どうします？
ツァイスまで戻りますか？
無理だとは思うが、もうちょい車をいじってみるぜ。
それで動けばよし、もし動かないとなればツァイスまで戻るしかないな。
そうですね…………
もうしばらくここで粘ってみますか。
ああ、そうしてみよう。
というわけで、僕らはもう少しここでがんばってみるよ。
うん、分かったけど……ウォンさんも気をつけてね。
大丈夫、無理はしないさ。
危険だと判断したらすぐに町まで戻るよ。
じゃ、ティータちゃんたちもエルモまで気をつけてな。
あ、はい。
もし、手が空いてたらプロメテさんに連絡してくれよ。
きっと中央工房３Ｆの設計室にはりついてるはずさ。
うん、じゃあまたね。
ウォンさんたちもどうかお気をつけて。
クエスト【運搬車の捜索】を達成した！
ふ～、お待たせ～。
あ、エステル、ヨシュア。
どうだった？オーバルエンジンは見つかったかい？
うん、もうバッチリ。
お待たせしました。
おお、そうか。いやあ、そいつは助かった。
あれからずいぶんいろいろとやってみたが……
結局、どうやっても車は動かなくてな。
そろそろあきらめてツァイスへ戻ろうかと相談してたとこだったんだよ。
そうだったんだ。間に合って良かったわ。
じゃあ、早速ですけど運搬車を修理しましょうか。
あ、そーですね。
ぱぱっとオーバルエンジンを交換しちゃいましょー。
ああ、お願いするよ。
嬢ちゃん、手伝うぜ。
……これでよしっと。
……じゃあ始動してみるぜ。
……………………
……うん、ダイジョーブですね。
ふい～、これでようやく積荷を運べるぜ。
しかし、さすがにラッセル博士のお孫さんだな。
まだ日曜学校に通う歳なのに整備の腕は大したもんだよ。
えへへ……
じゃあ、俺たちはもう行くぜ。
あんたらも気をつけてな。
うん、そうするわ。
じゃあ、またね。今日は助かったよ。
ではお気をつけて。
クエスト【運搬車の修理】を達成した！
油紙の包みを見つけた。
ハーツ少年の冒険・下が入っていた。
魔獣が現れた！
蒼耀石の護符を手に入れた。
蒼耀石の護符をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
ロングバレルを手に入れた。
ロングバレルをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ここが《紅蓮の塔》……
博士とあの連中、本当にここにいるのかな？
間違いない……複数の足跡が入り乱れている。
たしかに隠れ家としてはうってつけかもしれねえが……
２人とも気をつけて！
こいつら！？
ヘッ……やっぱりビンゴだったか！
なんであの魔獣たちがここに……
あ、もしかして……
単なる偶然とか？
アホ、んなわけねえだろ。
あ、あんですって～！？
それもあり得るけど……黒装束の男たちの仕業である可能性の方が高そうだね。
ああ、間違いねぇ。
おそらく連中に訓練された戦闘犬ってトコだろうな。
この塔に棲みついてる！？
アホ、んなわけねえだろ。
あ、あんですって～！？
それもあり得るけど……黒装束の男たちの仕業である可能性の方が高そうだね。
ああ、間違いねぇ。
おそらく連中に訓練された戦闘犬ってトコだろうな。
黒装束の連中と関係が！？
ああ、間違いねぇ。
おそらく連中に訓練された戦闘犬ってトコだろうな。
せ、戦闘犬……？
俺は、奴等を調べ始めてから何度もあの魔獣の襲撃を受けた。
無関係であるはずがねぇ。
そ、そうだったんだ……
……てことは、峠の関所が魔獣に襲われたのはあんたがいたからってわけ！？
ま、結果的にはな。
そもそも、奴等の調査を俺に押しつけたのはお前らの親父だ。
こっちだってイイ迷惑なんだよ。
う、それを言われると……
そういえば、ジャンさんがそんな事を言ってましたね。
どういう経緯で頼まれたんですか？
例の空賊事件が起こる少し前にフラリと現れて押しつけやがったんだ。
なんでも、外せない用事ができたとか抜かしやがってな。
まったくトボけたオッサンだぜ。
そ、そうだったんだ……
もっとも今となっちゃあ誰にも譲るつもりはねえがな。
特に、あの野郎だけは絶対この手で捕まえてやる……
？？？
あの野郎……？
……なんでもねえよ。
とっとと連中を捕まえてあの爺さんを救出するぞ。
……ッ……
ど、どうしたの？
いや……何でもない。
ちょっと眩暈がしただけだ。
あ……！
ま、まさか、わたしをかばった時に……
そ、そういえば……！
ひょっとして……撃たれていたんですか？
カスリ傷だ。大したことはねえ。
で、でも……わたしのせいで……
あのなぁ、このくらいの傷なんざ日常茶飯事なんだよ。
うだうだ言ってないでとっととツァイスに戻るぞ。
う、うん……
…………………………
西・ツァイス市東・セントハイム門　２２１セルジュ
大型の魔獣が徘徊している。
リッター街道の手配魔獣を退治した！
テロリスト対策のためにソルダート軍用路は封鎖中だ。
さっさと引き返すんだな。
王国中の軍用施設が今、厳戒態勢下にあるんだ。
悪いが見学ならまたの機会にしてもらえないか。
北・レイストン要塞　２２１セルジュ
西・ツァイス市　　　１１６セルジュ東・セントハイム門　１０５セルジュ
　　警告！　　この先、軍用地
大型の魔獣が徘徊している。
リッター街道の手配魔獣を退治した！
ＥＰチャージ改を手に入れた。
ＥＰチャージ改をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
西・ツァイス市　２２１セルジュ東・セントハイム門
キュリアの薬を手に入れた。
キュリアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ＥＰチャージ改を手に入れた。
ＥＰチャージ改をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
セラスの薬を手に入れた。
セラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
………………？
どうしたの、ヨシュア？
いや……誰かが来たような気配がして。
へえ、あたしたちの他にこんな所を通る人がいるんだ。
……誰も来ないわよ？
そうだね……
ゴメン、勘違いだったみたいだ。
あ、わかった……
も～、ヨシュアってばクローゼに未練があるんでしょ。
はあ？
どうしてそうなるのさ？
照れない、照れない。お姉さんにはお見通しよ㈱
ま、まあ無理ないわよね……
お芝居とはいえ……キスまでした仲なんだし……
……え………
な、何だったら今すぐ戻って声をかければ？
いい返事、聞けると思うわよ？
…………………………
……もしかして今まで気付いていなかったとか？
へ……
気付いてないって、何が？
だから、ラストのシーン。
あれはフリだよ、フリ。
うまく角度をずらしてしたように見せただけなんだけど。
え゛……
…………………………
あ、あんですって～！？
まったく君って本当にそそっかしいなあ。
台本の注釈のところにもちゃんと書いてあっただろう？
あ、あはは……
そっか、そうだったんだ……
（って、あたしってば……）
（どうしてこんなに　ホッとしてんのよ～っ！？）
あの……エステル？
ひょっとして具合でも悪い？
なはは、大丈夫だってば！
それじゃあ、とっととツァイスに出発しましょっ！
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
キュリアの薬を手に入れた。
キュリアの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
死の刃２を手に入れた。
死の刃２をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あれ……この照明、おかしくない？
あれ……その照明、おかしくない？
本当だ。調子が悪いみたいだね。
オーブメントの導力は時間が経てば自然に補充されるから心配はないと思うけど……
びみょーに調子が悪いみたい。
点滅している。調子が悪いみたいだ。
はうぅ～っ……
も、もうこんなに集まって来ちゃうなんて～……
このままじゃ壊されちゃう……
こ、こうなったら……
方向ヨシ、仰角２０度……
導力充填率３０％……
………いっけええっ！
そ、それ以上近づいたら今度は当てちゃうんだから！
ほ、本当に、本気なんだからっ！
あう……ぎゃ、逆効果だったかも……
やああっ……！
うりゃああああっ！
え……
あ、さっきの……！
話はあとあと！いいから下がってて！
とりあえずこいつらを追っ払うからね！
こ、こわかった～っ……
あのあの……ありがとうございますっ。
おかげで助かりました。
あはは。無事で何よりだったわね。
でも……ちょっと感心しないわよ？
魔獣を挑発するなんて危ないことしちゃダメじゃない。
あ、でもでも……
放っておいたら照明が壊されちゃうと思って……
そういえば……
どうして、あの魔獣たち、消えた照明に群がってたのかな？
前に街道灯を交換した時にも同じようなことがあっただろう？
オーブメントの中にある七耀石の回路は魔獣の好物だからね。
だから街道灯には、魔獣よけの機能が付いてるんだけど……
その機能が切れたら逆に狙われやすいってわけさ。
オーブメントの中にある七耀石の回路は魔獣の好物だからね。
だから街道灯には、魔獣よけの機能が付いてるんだけど……
その機能が切れたら逆に狙われやすいってわけさ。
あ、なーるほど。
でも、それにしたって無茶するにも程があるわよ。
大ケガしたら危ないでしょ？
あぅ……ご、ごめんなさぁい。
まあまあ、そのくらいで。
第一、無茶するなとか君が言っても説得力ないしね。
そこ、水をささないのっ。
まあいいや……あたし、エステルっていうの。
僕はヨシュア。
２人とも、ギルドに所属している遊撃士なんだ。
わあ、それであんなに強かったんだ……
わたし、ティータっていいます。
ツァイスの中央工房で見習いをさせてもらってます。
へー、それでそんな格好をしてるんだ。
それじゃあ、ティータちゃん。
ツァイスに戻るんだったらあたしたちと一緒に行かない？
そうだね。また魔獣が出たら大変だし。
ほ、ほんとですか？ありがとーございますっ。
えっと、ちょっとだけ待ってもらってもいいですか？
あの照明を修理しちゃいますから。
あ、たしかにこのまま放っておくのは危なそうだもんね。
でも、どうしてここの照明が切れそうだなんて分かったの？
あ、端末のデータベースを調べていたら偶然見つけて……
手違いで、整備不良だったものがそのまま設置されたみたいなんです。
なるほど……早く見つかって良かったね。
（端末？　でーたべーす？）
……んしょっと。
はい、これでいーです。
お待たせしちゃいました。
へえ～、すごい。ずいぶん手際いいのねぇ。
さすが、あの中央工房で見習いをしてるだけはあるね。
えへへ……大したことはしてないです。
クオーツの接続不良を直して導力圧を調整しただけですから。
？？？
なんか充分、大した事のように聞こえちゃうんですけど……
そんなことないですよー。
えとですね。わかりやすく説明すると……
オーブメントの内部にはクオーツっていう結晶回路がはまっているんですけど、それがきちんとユニット部に接続されていないと生成された導力が行き場を失ってしまって、結果的に想定された当初の機能が発揮できなくなってしまうんです。それが街道灯の場合は光と魔獣除け、
ス、ストップ！
せ、説明はまたにしてそろそろ出発したいかな～。
うんうん。こんな所で立ち話もなんだし。
あ、それもそーですね。ちょっと残念ですけど……
（ホッ……）
はは、それじゃあ改めてツァイスに向かうとしようか。
オッケー！
はいっ。
オーブメントを回復できる装置がある。
はぁはぁ……い、急がなくっちゃ……
あれ……？
……誰か来るみたいだね。
あ……
やあ、こんにちは。
どうしたの、そんなに急いで？
あ、はい、こんにちは。
あの、お姉さんたち、この道を通ってきたんですか？
うん、そうだけど？
あのあの、だったら途中に消えた照明を見ませんでした？
トンネルの壁についている照明のことなんですけど……
消えた照明は見かけなかったわね～。
ピカピカ派手に点灯してるヤツなら見かけたけど……
川を２つ越えたところだね。
む～……ごめん。ちょっと気付かなかったかも。
消えた照明はなかったけど川を２つ越えたところで調子が悪そうなのは見かけたよ。
それですっ！
や、やっぱり思ったとおりだよ～……
すみませんっ。わたし急がなくっちゃ！
ツァイス市の子かな。変わった格好をしてたね。
ずいぶん慌てていたけど……
うーん。なんか気になるわね～。
ね、ヨシュア。ちょっと追いかけてみない？
そう言うと思ったよ。
たしかに女の子を１人で行かせるのは危険そうだからね。
付いていった方がよさそうだ。
うん！急いで追いかけましょっ！
今の子が気になる……急いで追いかけなくっちゃ。
あの子を追いかけるなら急いだ方がよさそうだ……
おっと、こっちは逆方向か。
今はとにかくツァイスまで戻らんとな。
こっちは方向が違う……
今は一刻も早くツァイスに戻らないと。
あ、こっちは反対方向だよ。
早く町までもどらないと……
そっちは方向が違うよ。
今は一刻も早くツァイスに戻ろう。
あの、ちょっと来すぎちゃったみたいです。
鍾乳洞ならもっと手前にあるはずですよ。
あ、ちょっと来すぎちゃったみたい。
鍾乳洞ならもっと手前にあるはずだよ。
あ、ちょっと来すぎちゃったみたい。
鍾乳洞はもっと手前にあるはずだよ。
北・鍾乳洞※魔獣多発につき危険！
東・ツァイス市西・エア＝レッテン　４４８セルジュ
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
アセラスの薬を手に入れた。
アセラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ティアラの薬を手に入れた。
ティアラの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
工房船から戻ってきたあとフェイ先輩、また元気ないんだよ。
も、もしかして、元カレとの関係に何か変化でも？
じゃあな、あんたらも気をつけて。
もう数がないから確実に届けてくれよな。
はあ…………僕も気持ちを切り替えて仕事をしなくちゃ。
さっき仕事中にフェイ先輩に怒られちゃったんだ。
きっと先輩、僕のことダメな奴だと思ったろうな……
うう、せっかく先輩が彼氏と別れてチャンスが来たっていうのに……
はああ、僕ってダメな奴だよ。
はああ～…………
さっき仕事中にフェイ先輩に怒られちゃったんだ。
きっと先輩、僕のことダメな奴だと思ったろうな……
うう、せっかく先輩が彼氏と別れてチャンスが来たっていうのに……
はああ、僕ってダメな奴だよ。
うーんと、この缶を合わせると８本か……
よし、リストの通りだ。
さてと、じゃあ後で工場の方もチェックしておくか。
あっ……！
トンネル道の終点……
ってことは……ここがツァイス市の入口かな？
はい、そーです。
正確には、中央工房の地下区画に出るんですけど。
そっか、あの有名な……
《中央工房》──工房都市ツァイスが誇るオーブメント技術の殿堂だね。
ずいぶん大きな建物だって聞いたことがあるけど……
それはもー。とにかくおっきいです。
初めてくるお客さんなんか迷子になっちゃうくらいです。
ひええ……そりゃまた大したもんね。
ちゃんとギルドまで行けるか心配になってきたわ……
とりあえず、１階に上がれば町の方に出る玄関があるんです。
わたし、お姉さんたちを案内します。
ありがと、よろしくね。
それじゃあ中に入ろうか。
あの連中、こっちの方に逃げたのかな？
いや、ハズレだな……真新しい足跡が見当たらねえ。
偽装する余裕もなさそうですね。
ということは……１階に？
うん、急ごう！
まずは発着場で搭乗手続をキャンセルしてこよう。
きちんと手続しておかないと受付の人がきっと困ると思うよ。
こっちはカルデア隧道だよ？
定期船の時間もあるし、遠出はしない方がいいと思うけど。
あっと、そうよね。
こっちはカルデア隧道だね。
定期船の時間もあるし遠出はしない方がいいと思うよ。
エステル、どこ行くの？
レイストン要塞に行くなら町の東口から出ないと。
あれ？そ、そうだったっけ？
……まったく。
レイストン要塞に行くなら町の東口から出ないとだめだよ。
さっき自分でメモしてたでしょ？
こっちはカルデア隧道か。
レイストン要塞に行くなら町の東口から出ないと。
こっちはカルデア隧道か……
レイストン要塞に行くなら町の東口から出ないと。
あっと、とりあえずギルドに行かなきゃね。
情報がないんじゃ動きようがないわよ。
そうだね。さっそく行こう。
とりあえずギルドに行かなきゃ。
情報がないんじゃ動きようがないわよ。
とりあえずギルドへ行って話を聞こうよ。
何か手がかりが見つかってるかも知れないよ。
うん、行きましょ。
とりあえずギルドへ行って話を聞こうよ。
何か手がかりが見つかってるかも知れないよ。
エステル、ちょっと待って。
まずはギルドに戻って昔の記録を調べてみようよ。
『ゼムリア苔』の情報はまだまだ足りないからね。
あ、その方がいいわね。
ティータ、ちょっと待って。
まずはギルドに戻って昔の記録を調べてみようよ。
『ゼムリア苔』の情報はまだまだ足りないからね。
あ、うん。わかったよ。
教区長さんも言ってたけどまずはギルドに戻って昔の記録を調べてみようよ。
『ゼムリア苔』についてもっと情報を集めておこう。
（あっと、こっちはトンネルか……　今は礼拝堂に行かなきゃね。）
（こっちは隧道か……　とにかく今は礼拝堂に行かないと。）
（あ、こっちは出口だよ……　早く礼拝堂に行かなきゃ。）
（ふむ、こちらは隧道の入口か。）
（修行にはもってこいだが　今は礼拝堂に行かねばな。）
ちっ……後を追おうにも手がかりがねえ。
まずはギルドに行かねえとな。
おい、どこ行くつもりだ。
さっさとギルドに行くぞ。
後を追おうにも手がかりがねえ。まずはギルドに行くぞ。
博士に頼まれた物をまだ届けてないよ。
……何を頼まれたか、ちゃんと手帳にメモしてたよね？
し、失礼ね～。
バッチリ書いてあるわよ。
博士に頼まれた物をまだ届けてないよ。
とにかく今は工作機械の改造を手伝おう。
こっちはカルデア隧道だね。
今は博士のところに行こう。
（こっちはトンネル道だったわね。　ティータちゃんの家に行かなくちゃ。）
（こっちはカルデア隧道だ。　ティータちゃんの家に行こう。）
（いけない……　こっちはカルデア隧道だよ。）
（おうちの方に案内しなくちゃ。）
はああ～……………………
……僕ってだめな奴だな。
？？？
な、なんか落ち込んでるみたいね。
ん？　ああ…………
まあ、ちょっと先輩に怒られちゃっただけだよ。
…………で、何か用かい？
あ、うん。ちょっと聞きたいことがあるの。
実はいま、運搬車に使う小型のオーバルエンジンを探してるのよ。
で、どうもこの辺りがその保管場所らしいんだけど……
どこにあるか分からない？
運搬車の駆動オーブメント？
そんなもんどうするんだい？
街道で運搬車が立ち往生しているんですが……
どうもオーバルエンジンの故障が原因のようなんです。
ああ、なるほど納得いったよ。
つまり、交換用のパーツが欲しいってことだね。
そのくらいお安いご用さ。ちょっと待っててくれよな。
お待たせ。
もう数がないから確実に届けてくれよな。
駆動オーブメントを手に入れた。
うん、ありがと。
よし、それじゃあウォンさんたちの所へ急ごう。
きっとまだトラット平原にいるはずだよ。
うん、そうね。
あんたらも、気をつけてな。
あ、はい。ありがとーございました。
では失礼します。
こちらです、クローゼ！
はあはあ……何とか周遊道を抜けましたね。
どうしましょうか、これから？
このままキルシェ通りに出て王都にお向かいください。
部下たちの陽動によって警備は手薄になっているはずです。
そのお姿なら、気付かれずに遊撃士協会まで行けるでしょう。
分かりました……あ。
それではユリアさんは……！？
ここで敵を食い止めます。
少しの間ですが時間稼ぎにはなるでしょう。
そんな……そんなのダメです！
私一人が逃げるなんて……
私もユリアさんと共に戦います！
……人はそれぞれ守るべきものがあります。
私がここに留まるのはおのれの信念と責務のため。
ですが貴女の場合は、失礼ながらただの感傷に過ぎぬかと存じます。
御身が御身だけのものでないことどうかお忘れなきよう……
…………………………
わかりました、ユリアさん。
でも、約束してください。絶対に無茶なことはしないと……
それと、無事再会できたらお祖母さまが淹れてくれた紅茶を一緒にご馳走になりましょう。
私、新作のお菓子を焼きますから。
それは楽しみです。
さあ、お急ぎください。
……ジーク！しっかりお守りするのだぞ！
さてと……そろそろ追いついてきたか……
３人……それに犬どもが５匹か。
フ、甘く見られたものだ。
あの方より教わりし剣……存分にふるう時が来たようだ。
王室親衛隊、中隊長……
ユリア・シュバルツ──参るッ！
おい、あんたたち！
（あれっ……？）
（軍の部隊みたいだね……）
あんたたち。エルベ離宮の見物は禁止だぞ。
先日、グランセル市街に布告があったばかりだろう？
？？？
あの……僕たちは王都民ではありません。
先ほどセントハイム門を抜けてグランセルに向かう途中なんです。
なんだ、旅行者か……
テロリスト騒ぎの最中に徒歩で街道を旅行とはな……
ずいぶんノンキなもんだぜ。
えっと……テロリストの話はともかく。
《エルベ離宮》って何なの？
たしか、東の方にあるリベール王家の小宮殿でしたね。
普段は、市民の憩いの場所として解放されていると聞きましたが？
生憎だが、今は立入禁止だ。
テロ事件の捜査本部にするため軍が使わせてもらっているのさ。
捜査本部、ですか……
離宮周辺の道は立入禁止にはなっていないが……
テロリストに間違えられたくなかったら近寄らない方が身のためだぞ。
物々しい雰囲気ですねぇ。
私、近寄るなと言われるとかえって近寄りたくなるんですけど。
どうです、ここは寄り道して離宮の近くまで行ってみませんか？
う、うーん……好奇心は刺激されるんだけど。
警告されたばかりだし今は止めておきましょう。
兵士たちが言っていた通りテロリストがいるかもしれません。
え、でもあれって……
情報部がしでかしたことを親衛隊や遊撃士のせいに……
エステル！
（できればそのことはあまり口外しない方がいい。）
（下手に知らせてしまったら　巻き込むことになってしまうよ。）
（そ、それもそうね……）
？？？
情報……何ですって？
え、ああ、うん。
ゴメン、何でもないわ。
そういうわけで、早く王都に向かいましょう。
はあ……残念ですけど仕方ありませんね。
北・王都グランセル　１７９セルジュ
南・セントハイム門
東・エルベ離宮　２２４セルジュ
はあはあ……
……ジーク、来て！
ピュイ？
私はもう大丈夫だからユリアさんの所に行ってあげて。
このままだとユリアさんが……
ピューイ！
ありがとう、お願いね。
ユリアさんの言った通り、こちらの警備は手薄みたい……
急いで遊撃士協会に行かないと……
雨……
……………………………
そういえば、エステルさんたちもそろそろ王都に来る頃かしら……
……まさか！？
情報部の特務艇……！
まさか、昼間のうちから王都の前に現れるなんて……
あっ……
………………………………
やあ、珍しい所で会うものだな。
ジェニス王立学園、社会科在籍。クローゼ・リンツ君……
少々、話を聞かせてもらえるかね？
よし……各員、そのまま待機。
正午の鐘と同時に突入する。
西・王都グランセル
東・グリューネ門　１６５セルジュ
南・セントハイム門　２２８セルジュ
西・王都グランセル　１６８セルジュ
東・ロレント市　３６８セルジュ　　グリューネ門
南・エルベ離宮　２５６セルジュ
ローカルフラグ立ってるよ～
座標指定して表示できるよ。
ほんとだよ
2秒待ち～
座標指定しないと、画面中央にセンタリングなのだ～
元に戻すときはデフォルト座標を指定しよう。
左上よせ
右上よせ
左下よせ
右下よせ
真上よせ
真下よせ
を押すと、イベントエリアとか見えるんだよねぇ。知ってた？
俺はぁ、アイナと！添い遂げる！
おぉ？はぁーはっはっはっはっ。
こんな所でアイナ様の思い人と出会えるとは。
夏休み終わっちまったぜ。
あああああ
あいうえお
かきくけこさしすせそったく。
ほっ
よっ
ふはははは！
秘儀！空中散歩！
一定速度でまわっとります。
マップを選んでくださいな。
テストマップを選んでくださいよ。
どれ？
いらっしゃい
どのお店？
武器屋へようこそ！
道具屋へようこそ！
宿屋へようこそ！
ギルドへようこそ！
モンスターを選んでください
を選んでください
を選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
を選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
を選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
を選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
を選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
選んでください
を選んでください
これはイベント戦闘です。全ての敵を倒してください。
どれ？
どれ？
マップだ。えらべ。
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
どこ？
イベントだ。えらべ。
はにゃ。
はにゃ。
ＢＧＭかえるにゃ。
ＢＧＭさげるにょ。
ＢＧＭもっとさげるにょ。
ＢＧＭもどすにょ。
通常１
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
怒り１
通常２（自信）
溜息
照れ
怒り２（ムッ）
瞑目
のんき
えっへん
照れ２
叫び
ん～
苦笑
挑発
笑顔２
ジト目
通常
笑顔１（企み）
真剣
悲哀
驚愕
瞑目
怒り
溜息
照れ（ぼやき）
笑顔２（怒り）
殺意
マジ照れ
笑顔３
苦痛
暗示解除
暗示解除後叫び
暗示解除後怒り
ED笑顔４
ED通常
ED俯き
ED俯き驚愕
暗示解除後叫び２
ED笑顔
ED瞑目
通常
笑顔
真剣
驚愕
怒り
溜息
瞑目
誘惑
酔っ払い（いい気分）
酔っ払い（不機嫌）
通常
笑顔
真剣
驚愕
溜息
瞑目
慌て
酔っ払い
酔いつぶれ
通常
笑顔１
真剣
悲哀１
驚愕
困惑
怒り
瞑目
笑顔２（お嬢様ver）
悲哀２（深刻）
通常
笑顔
驚愕
瞑目
怒り
困惑
イタッ
殺意
毒
苦痛
くっそー！
笑顔２
悲哀
通常１
笑顔１
真剣
悲哀
驚愕
困惑
笑顔２
照れ
怒り
泣き
通常２
溜息
通常
笑顔
真剣
驚愕
瞑目
通常
笑顔
真剣
溜息
驚愕
瞑目
怒り
通常
笑顔
真剣
悲哀
瞑目
通常
笑顔
真剣
驚愕
瞑目
笑顔2
通常
笑顔
真剣
驚き
叫び
瞑目
通常１
通常２
振り向き
笑顔
瞑目
ロランスバージョン通常
ロランスバージョン口閉じ
ロランス（メットなし）通常１
ロランス（メットなし）通常２
ロランス（メットなし）笑顔
ロランス（メットなし）瞑目
通常
慌て
笑顔
ED用通常
ED用笑顔
ED用真剣
ED用瞑目
通常
笑顔１（ニヤリ）
疑い
驚愕
怒り
溜息
酔っ払い
笑顔２（満面）
通常
笑顔
ウルウル
驚愕
困惑
通常
驚愕
怒り
瞑目
通常
笑顔
真剣
驚愕
困惑
憂鬱
瞑目
通常
瞑目
通常２（優しげ）
通常（正常）
笑顔（正常）
驚愕（正常）
通常（狂気）
笑顔（狂気）
怒り（狂気）
通常
真剣
通常
笑顔
真剣
驚愕
怒り
悲哀
慌て
変装通常
変装笑顔
変装空賊顔
変装バカ笑い
通常
笑顔
真剣
驚愕
怒り
通常
無表情
叫び
いたっ
あっけらかん
寝顔
寝顔（お目覚め）
通常
笑顔
真剣
驚愕
怒り
瞑目
慌て
酔っ払い
気絶
通常
笑顔
通常
怒り
瞑目
ロランスバージョン
通常1（のんき）
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
通常2（自信）
怒り２（ムッ）
通常
笑顔
真剣
照れ
溜息
通常（のんき）
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
怒り１（叫び）
通常（自信）
溜息
照れ
怒り２（ムッ）
劇用通常
劇用真剣
劇用驚愕
劇用叫び
劇用瞑目
通常
笑顔１
真剣・劇用通常
悲哀１
驚愕・劇用
困惑
怒り・劇用
瞑目・劇用
笑顔２（お嬢様ver）
悲哀２（深刻）・劇用
劇用苦痛
通常
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
瞑目
叫び
溜息
照れ（ぼやき）
通常１（のんき）
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
怒り１（叫び）
通常２（自信）
溜息
照れ
怒り２（ムッ）
瞑目
赤面
通常
笑顔１（企み）
真剣
悲哀
驚愕
瞑目
怒り
溜息
照れ（ぼやき）
笑顔２（怒り）
通常
笑顔
悲哀
驚愕
困惑
照れ
通常２
変装通常
変装笑顔
変装空賊顔
変装バカ笑い
通常
笑顔（お嬢様ver）
真剣
悲哀１
悲哀２（深刻）
えへへ
瞑目
怒り
？
！
♪
㈱
ムカ
モヤモヤ
冷汗
青ざめ
…………
Ｚｚｚ……
閃き
ワイワイ
パッ
アセアセ
ドカン！
ピヨリ
キラキラ
グルグル
話しかける
ルックポイント
ルビのテスト。
導力器。遊撃士。拓かれし時代の物語。
導力機関、導力砲（←文中限定）。遊撃士協会、七耀石、身喰らう蛇。七の至宝、“七至宝”、七至宝（←保留中）。
『銀閃のシェラザード』、女神。養父さん、王都（←文中限定）。導力魔法、結晶回路、翠耀石。
文中限定を行頭で使うと以下のような悲劇が。王都（←文中限定）。導力砲（←文中限定）。
ＢＧＭさげるにょ。
ＢＧＭもっとさげるにょ。
ＢＧＭもどすにょ。
通常
笑顔
真剣
瞑目
慌て
通常
笑顔
真剣
驚愕
怒り
瞑目
叫び
困り笑顔
通常
笑顔
驚愕
困惑
睨み
通常
笑顔
真剣
驚愕
瞑目
通常
笑顔
真剣
驚愕
自信
溜息
ムッ
瞑目
ウインク
からかい
にやり（…使う？）
通常
笑顔
真剣
驚愕
溜息
通常（表）
笑顔（表）
真剣（表裏兼用）
驚愕１
瞑目（表裏兼用）
叫び（表裏兼用）
くっ（裏）
笑顔（裏）
驚愕２
通常（表）
真剣（表裏兼用）
驚愕
瞑目（表裏兼用）
叫び（表裏兼用）
笑顔（裏）
困惑
叫び２（ケガ）
通常
笑顔
真剣
驚愕
怒り
通常
笑顔１
驚愕
笑顔２
通常
笑顔
驚愕
瞑目
叫び
通常
笑顔
驚愕
瞑目
通常
驚愕
困惑
叫び
フェイスなし
フェイスなし
フェイスなし
フェイスなし
フェイスなし
フェイスなし
フェイスなし
通常
笑顔
真剣
驚愕
溜息
通常
笑顔
真剣
驚愕
瞑目
溜息
通常
笑顔
真剣
驚愕
瞑目
叫び
困惑
悲哀
うれし泣き
通常
笑顔
真剣
驚愕
瞑目
通常
笑顔
真剣
悲哀
驚愕
困惑
怒り
泣き
叫び
通常
笑顔
瞑目
通常
笑顔
瞑目
通常
笑顔
驚愕
瞑目
叫び
慌て
遠い目
はにゃ。
はにゃ。
はにゃ。
はにゃ。
がおー
がおー
はにゃ。
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
がおー
《七耀暦１０７５》　リベール王家、七耀教会、　ロレント市の合同で建立される。
《七耀暦１１９２》　百日戦役中、ロレント攻囲にて　エレボニア帝国軍の砲撃により倒壊。
《七耀暦１１９７》　市民の協力により再建される。
何だ、エステル。どっか出かけんのか？
まあね。
しばらくロレントを留守にするわよ。
あたしがいないからって寂しがらないようにね。
バ、バッカやろ、誰が寂しがるかよ。
……で、いつ帰ってくるんだよ？
それは、まだ分からないわ。
そうか……
………………
……早く帰ってこいよな。
へ、何か言った？
な、何でもねぇよ。
クラウスおじさんの家で何かあったのか？
記者がカシウスおじさんを取材に来たらしいぜ！
うちの父ちゃんは王国軍の兵士だけど……
ブレイサーに比べると堅苦しいし、地味だよなぁ。
うーん、やっぱ兵士よりブレイサーのほうがかっこいいよなぁ……
あーあ、早く大人になりてーな。
ブレイサーになってどんどん活躍してやるのに。
エステルなんかに先越されてたのが悔しくてしょうがないぜ。
クラウスおじさん、この前、時計塔のまわりで一生懸命草むしりしてたぜ。
市長ってあんな事もしなきゃいけないのか？
あれは趣味でしょ。園芸が好きだって噂だし。
だから『クラウスおじさん』って呼ばれちゃうんだろうね。
ま、親しみがあっていいじゃない。
クラウスおじさん、この前、時計塔のまわりで一生懸命草むしりしてたぜ。
市長ってあんな事もしなきゃいけないのか？
俺はカシウス・ブライトだぁ！
逃げるな魔獣め、覚悟しやがれ！
フ、フン、助けてくれたんだから一応礼を言っとくぜ。
そ、それからな……
悔しいけど、エステルもまあまあカッコよかったぜ。
カシウスおじさんほどじゃないけどな。
決めたぜ！
俺もやっぱりブレイサーを目指そうっと！
それにしても、カシウスおじさんカッコよかったよな～。
やっぱ男としちゃカシウスおじさんみたいな人が目標だぜ。
翡翠の塔にいるはず。俺見たらバグだぜ。
へへっ、一緒に行きたきゃ……
俺を捕まえてみなっ！
発見したの俺だもんねっ。
クラウスおじさんがすごい勢いで走っていったけど……
どうしたの？
リベール通信って言ったらうちのお父さんもいつも読んでるよ。
表紙に今話題になってる人の写真が載るんだよね。
最近、日曜学校で遊撃士協会のことを習ったんだ。
やっぱりブレイサーって憧れちゃうな。
市長邸ってすごく庭がキレイだよね。
あれもクラウスおじさんが自分でやってるんだって。
ルック、手加減しないんだもん。逃げるしかないよー。
エステルお姉ちゃん今日は本当にありがとう。
お姉ちゃんたちが来てくれなかったら僕たちどうなってたんだろう。
ルックもああ言ってたけどお姉ちゃんに感謝してると思うよ。
あまり怒らないであげてね。
ルックもああ言ってたけどお姉ちゃんに感謝してると思うよ。
あまり怒らないであげてね。
翡翠の塔にいるはずー。見たら近藤までー。
連れてってよー！教えたのはボクなのにー。
エステル、ヨシュア。ボースに行っちゃうって本当？
あはは……さすがクルーセちゃん。
相変わらずの早耳ね。
ちょこっと調べ物があるからボースまで行くことになったの。
カシウスさんだけじゃなくて２人もいなくなっちゃうなんて……
あーん、クルーセも同行して取材したーい。
ヨシュア、連れてって！
え……こ、困ったな。
………………
でも、他で起こる事件もやっぱり気になるのよね。
クルーセ悩んじゃう。
クルーセ、今回はおとなしく待ってるからはやく帰ってきてね。
みんながいないとニュースソースが減っちゃうもの。
あ、エステルとヨシュアだ！それに……
きゃっ、シェラさん！
ハーイ、クルーセちゃん。
街でウワサの遊撃士が３人そろってるなんて……
ハッ、もしかして事件ね！
街でウワサの遊撃士が３人そろってるなんて……
もしかして事件ね！
すっごく活躍してるって聞いたよ。
えっと、パーゼル農園で魔物を追いはらって……
鉱山では鉱夫さんを助けて……
今度は記者さんたちを護衛したんでしょ？
よ、よく知ってるね。
うん、まーね。
記者さんたちクルーセを雇ってくれればいいのに。
クルーセ、絶対記者に向いてると思うの。
（うーん、確かに向いてるかも。）
（はは……）
記者さんたちクルーセを雇ってくれればいいのに。
クルーセ、絶対記者に向いてると思うの。
この前、市長さんがギルドから出てくるのを見たわ。
あと、最近リノンさんとこのお婆さんを街でよく見かけるのよね。
アヤしいわね……
でも、どっちのヤマを追うかクルーセ悩んじゃう。
ああ、事件がクルーセを呼んでるわ。
クルーセの情報によればパーゼル農園のほうで何か事件があったみたいね。
アイナさんに突撃レポートしちゃおっかな……
ね、カシウスさんどこか行っちゃったの？
うん、仕事の都合でしばらく帰ってこないみたいよ。
しゅん、そっかー……
カシウスさんもクルーセ注目の人なのにな。ちょっと残念……
クルーセちゃん……
カシウスさんは正攻法で磨いても光る大人の男だと思うけどー。
それを敢えて崩して独特のダンディズムを表現してるところがまたたまらなく憎いのよねー。
きっと広い層にウケる人のはずよ。うん、カシウスさんオッケー！
……ね、クルーセちゃんって何歳だっけ？
はは、おマセさんだよね。
あーあ、カシウスさんいないと話題がさみしいなー。
エステルとヨシュア早速活躍したって本当？
さっすがクルーセがちゅーもくしてるブレイサーね。
えへ、どんどん活躍してね。
クルーセ、２人のファンでもあるんだから。
えへ、どんどん活躍してね。
クルーセ、２人のファンでもあるんだから。
ね、ね、エステルとヨシュアブレイサーになれたって本当？
相変わらず早耳ねー。クルーセちゃん。
さっすがクルーセが見込んだ２人なのー。
これからバリバリ活躍するんでしょ？
大人の魅力を持つシェラザードさんもクルーセ好きだけどー。
エステルとヨシュアもひいきしちゃうんだから。
は、はぁ……
あ、ありがとう。
いよいよドラマの始まりね。
クルーセ、期待しちゃう★
あ……エステルとヨシュア！
ね、ね、２人ともブレイサーになったんでしょ？
へぇ、どうして知ってるんだい？
だってだって、クルーセ将来マスコミ志望だもーん。
リベール通信社に入って女記者としてバリバリ活躍するの。
クルーセのじょうほうもーを甘く見ないでよね。
そ、そっか。
クルーセのカンによればきっと２人は話題の人になるわ。
あ、あはは、ありがとう……
だって、愛し合う２人がお互いに正義を守るブレイサーなんて素敵じゃなーい。
何かドラマが生まれる予感がするわ。
……へ？
あたしとヨシュアは恋人じゃなくて家族だよ？
えー、エステル分かってなーい。
ヨシュアは養子だしこの先どう転ぶか分からないでしょ？
それにそうしておいたほうがきっと読者が喜ぶわ。
ど、読者って……
うーん……あたしには想像つかないわ。
とにかくクルーセ、色々と期待してるからねー。
お互いの背中を守り合い危機から脱出を試みる２人の遊撃士……
ああ、そこから愛が育まれるのもアリね。
素敵……
ね、ね、エステルとヨシュアブレイサーになれたって本当？
相変わらず早耳ねー。クルーセちゃん。
さっすがクルーセが見込んだ２人なのー。
これからバリバリ活躍するんでしょ？
大人の魅力抜群のシェラザードさんもクルーセ好きだけどー。
エステルとヨシュアもひいきしちゃうんだから。
は、はぁ……
あ、ありがとう。
いよいよドラマの始まりね。
クルーセ、期待しちゃう★
あ……エステルとヨシュア！
ね、ね、２人ともブレイサーになったんでしょ？
へぇ、どうして知ってるんだい？
だってだって、クルーセ将来マスコミ志望だもーん。
リベール通信社に入って女記者としてバリバリ活躍するの。
クルーセのじょうほうもーを甘く見ないでよね。
そ、そっか。
クルーセのカンによればきっと２人は話題の人になるわ。
あ、あはは、ありがとう……
だって、愛し合う２人がお互いに正義を守るブレイサーなんて素敵じゃなーい。
何かドラマが生まれる予感がするわ。
……へ？
あたしとヨシュアは恋人じゃなくて家族だよ？
えー、エステル分かってなーい。
ヨシュアは養子だしこの先どう転ぶか分からないでしょ？
それにそうしておいたほうがきっと読者が喜ぶわ。
ど、読者って……
とにかくクルーセ、色々と期待してるからねー。
お互いの背中を守り合い危機から脱出を試みる２人の遊撃士……
素敵……
おはよう、クルーセちゃん。
おはよー。エステル、ヨシュア。
ね、ね、２人ともブレイサーになるんでしょ？
へぇ、どうして知ってるんだい？
だってだって、クルーセ将来マスコミ志望だもーん。
リベール通信社に入って女記者としてバリバリ活躍するの。
クルーセのじょうほうもーを甘く見ないでよね。
そ、そっか。
クルーセのカンによればきっと２人は話題の人になるわ。
あ、あはは、ありがとう……
だって、愛し合う２人がお互いに正義を守るブレイサーなんて素敵じゃなーい。
何かドラマが生まれる予感がするわ。
……へ？
あたしとヨシュアは恋人じゃなくて家族だよ？
えー、エステル分かってなーい。
ヨシュアは養子だしこの先どう転ぶか分からないでしょ？
それにそうしておいたほうがきっと読者が喜ぶわ。
ど、読者って……
とにかくクルーセ、色々と期待してるからねー。
お互いの背中を守り合い危機から脱出を試みる２人の遊撃士……
ああ、そこから愛が育まれるのもアリね。
素敵……
最近、お義父さんが仕事のアドバイスをしてくれるんだ。
長い間林業をやってきただけあって勉強になることが多いよ。
自分はずいぶん思い上がっていたんだなぁ。
今となっちゃ恥ずかしいよ。
自分はずいぶん思い上がっていたんだなぁ。
今となっちゃ恥ずかしいよ。
森の仕事も順調で材木の売り上げも伸びているのに……
どうしてだろう……
お義父さんはなかなか僕を認めてくれないんだ。
森の仕事も順調で材木の売り上げも伸びているのに……
お義父さんはなかなか僕を認めてくれないんだ。
材木がたくさん売れて家族を支えていく自信がふつふつと湧いてきたよ。
仕事のほうも順調だし、もう、かつてのお義父さんに負けない働きをしてると思うな。
ボースの商人から材木の追加発注がもらったんだ。
頑張って他の地方にも木材をどんどん売るぞ！
妻と一緒になるためお義父さんから林業を受け継いだんだけど……
最近ようやくこの仕事に慣れてきたよ。
それにやりがいも出てきた気がするんだ。
妻と一緒になるためお義父さんから林業を受け継いだんだけど……
最近ようやくこの仕事に慣れてきたよ。
これを見たあなた。バグです。
注文を受けた材木をそろえるにはもう少しかかりそうだなぁ。
妻のためにも、お義父さんに認めてもらうためにも頑張らなきゃ。
妻のためにも、お義父さんに認めてもらうためにも頑張らなきゃ。
ふぅ、今から仕事で南にあるミストヴァルトの森へ向かうところなんだ。
ボースから材木を買い付けにきた商人がいてね。
発注を受けた分の材木を準備しなきゃ。
ボースから材木を買い付けにきた商人がいてね。
発注を受けた分の材木を準備しなきゃ。
さっきね、クラウスおじさんが通ったの。
すごく大きな声で挨拶してくれたの。
ルックったら朝からあの調子なの。
男の子って単純ね。
ルックとパット、どこに行っちゃったのかなぁ……
あ、エステルお姉ちゃんとヨシュアお兄ちゃん！
おはよう、ユニちゃん。
今日はルックやパットと一緒じゃないの？
さっきまで一緒にいたんだけど……
あの２人、急に走ってどこかに行っちゃったの。
ルックとパット、どこに行っちゃったのかなぁ……
やったー！
聞いてくれ！
彼女につき合ってもらえることになったんだ！
ああ、女神様……今日１日頑張ったかいがありました。
（い、１日？　うーん……）
（まさに根性の勝利だね。）
ああ、女神様……今日１日頑張ったかいがありました。
ああ、朝から何度も告白してるけど受け入れてもらえないんだ。
嫌われてるワケじゃないみたいなんだけど……
何がいけないのかなぁ。
ああ、朝から何度も告白してるけど受け入れてもらえないんだ。
うーん……あの娘、かわいいなぁ。
勇気出して、声かけてみようかなぁ。
やったー！
彼女を女王生誕祭に誘ってオッケーもらえたんだ。
バイトしてお金貯めなくちゃ！
これから頑張ってお金貯めなくちゃな……
ちょっと先の話だけど王都で女王生誕祭があるんだ。
武術大会まで開かれて毎年、それはにぎやからしいよ。
その生誕祭に彼女を誘ったんだ。
王都の生誕祭に彼女を誘ったんだ。
ふふふ、実はそこで彼女に伝えたいことがあるんだよ。
彼女とは毎日会って話したりお茶飲んだりしてるよ。
でも、ロレントだけじゃデートの場所も限られてるんだよね。
ああ、幸せだなぁ。
こうして毎日好きな人と過ごせるなんて。
うふふふ、今日は初デートなんだ。
星たちが輝き始めた頃、この塔の上で彼は言ってくれたの。
私とつきあって欲しいって……
きゃっ★
これこそ私の求めていたシチュエーションだわ！
（うーん、確かに　悪くない場所だけど……）
（このために下のハシゴ、　２人で登ったのかなぁ？）
（はは……こういうことは　当事者の気持ちの問題だからね。）
ふふ……
し・あ・わ・せ★
ああ、困ったわ。
彼、私の好みだし、申し出を受けたいんだけど……
こんな場所じゃ、私の理想のシチュエーションじゃないのよ～。
うーん……場所とかって、そんなに大事なことなのかな？
もちろん！
一生の思い出に残るかもしれないのよ？
私がおばあちゃんになって、死ぬ間際に頭に思い浮かぶ場所かもしれないのよ？
それがこんな路地裏じゃ納得いかないわ。
はは……こういうことは当事者の気持ちの問題だからね。
彼、何度も熱心に告白してくれるんだけど……シチュエーションがね～。
もうちょっと気の利いたところで言ってくれればいいのにな。
今日は、いいお天気で気持ちがいいわ。
何か良いこと起こりそうな予感がするの。
悩んだけど、彼と２人で女王生誕祭に行くことにしたの。
ママには友達と行くことにしてあるわ。
ごめんなさい、ママ……それでもエアリーは彼と行きたいの。
王都って、すっごい都会なんでしょ？
不夜城と謳われる街の灯火の煌めき……湖畔に佇む優美なグランセル城……
絶えることのない人々の往来……軒を連ねる様々な店の賑わい……そして生誕祭のパレードや花火……
考えただけで刺激的だわ。ドキドキするわね。
そこで彼と……
きゃー！！
ああ、胸が高鳴るわ……
彼が王都の生誕祭を見に行こうって誘ってくれたの。
きゃ、困っちゃうわ。お母さんに何て言えばいいの？
旅行先でプロポーズなんかされちゃったりして！
彼が王都の生誕祭を見に行こうって誘ってくれたの。
旅行先でプロポーズなんかされちゃったりして！
彼に毎日会えるのは嬉しいんだけど……
デート先がそろそろマンネリ化してきたわね。
うーん、ここから彼氏の真価が問われるのよね。
（エステル、聞こえるよ……）
彼に毎日会えるのは嬉しいんだけど……
会う場所がそろそろマンネリ化してきたわね。
彼、とても優しいの。いつまでも彼の１番でいたいわ。
ふふ、私たちつきあい始めたばかりなのよ。
今は何もかも輝いて見えるわ……
ああ、世界ってこんなに美しかったかしら。
（うーん、２人の世界ねぇ……）
ふふ、今は何もかもが新鮮。何もかもが輝いて見えるわ。
ああ、世界ってこんなに美しかったかしら。
先輩、危ないですってばぁ。そんなに無理して走ったら……
こ、これが……走らずにいられるかってんだ！
はあはあ、ぜいぜい……
ち、ちくしょう……タバコを減らすべきかもな……
何やってるの、お２人さん？
おお、お前たちか。
実はな、これからボースに行かなきゃならねぇんだ。
でも、定期船はまだ来てないみたいですけど？
ああ、知ってる。だから街道を通っていくんだよ。
さすがに時間はかかるが歩いて行けない距離じゃねえしな。
そりゃ、ご苦労さまね。ひょっとしてスクープ狙いなの？
ああ、とびっきりの極上物だぜ。
こうしちゃいられねぇ！なんとか今日中に着かねえと！
先輩、ほんとに大丈夫かなぁ。
あ、それじゃあまたね～！エステルちゃん、ヨシュア君。
にぎやかな連中だこと。あんたたちの知り合いなの？
例の雑誌社の記者たちよ。父さんの代わりに塔に案内した。
なにか事件でもあったのかな？
２人とも、お疲れ。
一応、規則があるんで捜索対象を確認させてちょうだい。
小箱×２を渡した。
……うん、本物ね。
途中で開いた形跡もなし、と。
（あ、あぶな～～。）
（……やっぱりね。）
２人ともおめでとう。実技試験は合格よ。
ふふん、あのくらい楽勝よ。
……で、シェラ姉。その小箱には何が入ってるの？
それは研修が終わってからのお楽しみ。
さあ、お喋りはこれくらいにしましょう。
まだ研修が終わったわけじゃないんだから。
あれ、そうなの？
だって試験は合格なんでしょ？
最後に報告についての研修が残ってるわ。
お疲れのとこ悪いけどこのままギルドに戻るわよ。
はあ、まだあるのかぁ。
でも、仕方ないわ。ここが踏ん張りどころね。
そうだね。あとちょっとみたいだし。
ようやく研修も大詰めね。
これから２人に認定試験を受けてもらうわ。
今までの研修の成果が発揮されることを期待してるからね。
はい。
…………………………
エステル、どうしたの？
……ねえシェラ姉。
なに？
……もしかして、試験ってペーパーテストじゃないの？
はあ？
エステル、あんたさっき掲示板を見たでしょ。
うん、見たけど。
メモまでとらせたのに覚えてないの？
地下水路の捜索をするって書いてあったと思うんだけど。あれが最終試験よ。
………………………
はああ～、良かったあ～～。
ああ、空の女神さま……
地下水路を作って下さった情け深いお心に感謝を捧げます。
ひょっとして……筆記試験だと思ってたの？
だから工房であんなに騒いでたのか……
ふっ、懐かしいわね。今となってはいい思い出だわ。
はあ、本当に僕たちちゃんと卒業できるのかな……
な～によ、失礼しちゃうわね。
はいはい、２人ともお喋りはそこまで。
試験前なんだから、もっと緊張感を持ちなさい。
試験に落第したらキツイ補習を受けてもらうわよ。
えへへ、大丈夫だってば㈱
さっ、早く試験しちゃいましょ！
ま、自信があるなら結果で証明してもらいましょうか。
……さて、掲示板にもあった通り試験の課題は地下水路内の捜索よ。
捜索対象はどこかにある宝箱の中身でそれを回収することが目的になるわ。
水路の構造はすごく単純だから迷う心配はないと思うけど……
本物の魔獣がうろうろしてるから油断してると痛い目に遭うからね。
危なくなったらこれを使いなさい。
ティアの薬を３個受け取った。
サンキュー、シェラ姉！
よーしっ、ヨシュア気合入れて行こっ！
そうだね。
実戦だと思って慎重に行動しよう。
──いやぁ、助かりました。
こんなに安全に遺跡から帰れたのは初めてです。
エステル君、ヨシュア君。本当に何とお礼を言ってよいやら。
いえ、当然の義務ですから。
できれば次の調査では最初からブレイサーを雇ってよね。
はは、財布と相談してみます。
それではみなさん……またどこかで会えるといいですね。
さてと……俺たちもここで失礼させてもらうぜ。
最初はどうかと思ったがなかなか良い働きをしてくれたな。
一応、礼を言っておこう。
ふふん、これが実力よ☆
アホ、勘違いするんじゃねぇ。
俺が知ってるブレイサーと較べたらお前なんざヒヨっ子もいいところだ。
せいぜい精進するんだな。
う……肝に銘じておくわ。
ところでお２人はすぐに雑誌社に戻るんですか？
いや、今日１日くらいはロレントでゆっくりするさ。
原稿も書かなきゃならねえしな。
わたしは工房に行ってさっそく現像してきますねー。
それじゃ、まったねー！エステルちゃん、ヨシュア君。
父さんから引き継いだ代理の仕事もこれで終わりか……
思った以上に結構やりごたえがあったわね～。
うん、そうだね。
それと、戦いだけがブレイサーの本分じゃないことが少しだけ判ったような気がする。
またまた格好つけちゃって～。
でも、うん……あたしも判るような気がするよ。
まだまだ先は長そうだけど……
とりあえず、ギルドに報告に戻ろうか？
うん、そうしましょ。
あ、そういえば調子はどう？また気分、悪くなったりしてない？
あ、うん……
すっかり良くなったみたいだ。
ちょうどいい時間だね。
早すぎもせず、遅すぎもしないってとこかな。
うう、教会の日曜学校を卒業したばっかりなのに……
遊撃士になるためにこんなに勉強させられるなんて夢にも思わなかったよ～……
それも今日が最後じゃないか。
好きで志望したんだからこのくらいは苦労して当然だよ。
それもそっか。
………よし！
最後くらい気合いを入れてシェラ姉のシゴキに耐えるぞっ！
気合い、入ったみたいだね。
それじゃあ、すぐそこにある遊撃士協会に入ろうか。
おーい、早く来いよ～！
ま、待ってよ～！
あれ、あんたたち……
げげっ、エステル！？
あ、ヨシュアお兄ちゃん。
失礼ね～。なによその『げげっ』ってのは？
急いでるみたいだけどどこかに遊びに行くつもり？
気をつけないとダメよ～。街道には魔獣もいるんだからね。
ふんだ、うっさいな。
オトコのやることにオンナが口を出さないでくんない？
ブレイサーでもないくせにさぁ。
ふっふっふっ……甘い！　甘すぎるわよルック！
パーゼル農園のミルクより甘いわ！
へっ……？
ま、まさか……
ホホ、つい先程をもちましてあたくし遊撃士資格を得ましたの。
正真正銘、本物のブ・レ・イ・サ・ぁ☆
見習いみたいなもんだから威張れるような立場じゃないけどね。
そこ、水をささないの！
わ、すごいすごい！お姉ちゃんたち、やったね！
あー、パットはいい子ね～。
小生意気な悪ガキやヒネクレたお兄さんと違って。
そ、そんな……オレの方が先にブレイサーになるハズだったのに……
ヨシュアにーちゃんならともかくエステルなんかに先を越されるなんて……
なによう！その『なんか』ってのは！
大体ねぇ、１６歳以上じゃないとブレイサーにはなれないんだから！
教会の日曜学校に通ってるお子ちゃまには無理なんだからね！
大人げないなぁ。本気で張り合ってるし……
くっそ～、覚えてろよ！
オレも秘密基地で特訓してすぐにブレイサーになってやる！
パット、行こうぜ！
う、うん……
お姉ちゃんたち、またね！
まったくルックったら……すぐ突っかかってくるんだから。
あたし、嫌われてるのかなぁ？
いや、むしろ逆だと思うけど。
ギャク？
ま、男の子ってことさ。
それにしても秘密基地か。ちょっと気になるな……
うんうん！なんか、そそられる響きよね。
幼いころのピュアなハートを揺さぶられるっていうか……
いや、気になるっていうのはそういう意味じゃないんだけど……
エステル、ヨシュア！いいところで見つけたわ！
あれっ、アイナさん？
どうしたんですか？やけに慌ててますけど。
少し面倒なことになったの。
今日はカシウスさん、自宅にいらっしゃるのかしら？
うん、家で書類の整理をするとか言ってたけど。
ねえ……何かあったの？
ルックとパット、知ってるわよね？
もちろん。さっき会ったばかりだし。
彼らがどうかしたんですか？
それが……ユニちゃんが教えてくれたんだけど。
２人して、北の郊外にある《翡翠の塔》に行ったらしいのよ。
《翡翠の塔》！？
あそこ、たしか魔獣の住み処になっていなかったっけ！？
ええ、その可能性が高いわ。
シェラザードも出かけてるからカシウスさんに保護を頼みたいの。
なに言ってんの、アイナさん！
今すぐ追いかけなくちゃ！あたしたちが連れ戻して来るよ！
でもねぇ、あなたたちは資格を取ったばかりだし……
アイナさん。ここはエステルが正しいと思います。
急げば、塔に着く前に追いつけるかもしれません。
……………………
わかったわ、責任は私が持ちます。
遊撃士協会からの緊急要請よ。一刻も早く子供たちの安全を確保して。
了解ッ！
わかりました。
翡翠の塔は、マルガ山道の途中を西に折れた先にあるわ。
マルガ山道は、町の北口方面よ。
私はギルドで待機しています。何かあったら連絡してちょうだい。
さっそくの初仕事ね……
ヨシュア、急ぎましょ！
ああ！
エステル、忘れ物だよ。
雑貨屋で雑誌を買うように父さんに頼まれていただろう？
あ、うっかりしてた……
マルガ山道は北口方面だよ。
ちなみに北口は、飛行場の隣にある目立たない小さな出口だからね。
わ、分かってるってば。
エステル、先にギルドへ行こうよ。
どんな仕事をするのかアイナさんに聞きにいかないと。
あ、そうね。
工房に行かなくていいの？
雑誌社のカメラマンを迎えにいくんでしょ？
あ、と。そうだったわね。
《翡翠の塔》に行くなら町の北口から出ないとだめだよ。
あっと、そうだったわね。
発着場の横にある小さな出口から行くんだっけ？
こら、どこ行くつもりなの？
さっさと発着場に行きましょう。まだ間に合うかも知れないわ。
今は街道に出ても仕方ないわ。
とにかく発着場に急ぎましょう。
あんたたち、どこ行くつもり？
今はとにかく、ホテルを確認しに行くわよ。
今は街道に出ても仕方ないわ。
とにかくホテルの様子を確認しに行きましょう。
エステル、先にギルドへ行こうよ。
どんな仕事をするのかアイナさんに聞きにいかないと。
あ、そうね。
もう夕方だよ。
父さんも待ってるだろうし早く家に帰ろう。
ん、りょーかい。
マルガ山道は北口方面だよ。
ちなみに北口は、飛行場の隣にある目立たない小さな出口だからね。
わ、分かってるってば。
エステル。とりあえず家に戻ろう。
ブレイサーになれた事を父さんに報告しなくちゃ。
うーん、それもそっか。
エステル。もうすぐ研修の時間だよ。
南の通りにある遊撃士協会に行こう。
うー、仕方ないなぁ。
エステル。もうすぐ研修の時間だよ。
南の通りにある遊撃士協会に行こう。
うー、仕方ないなぁ。
エステル。とりあえず家に戻ろう。
ブレイサーになれた事を父さんに報告しなくちゃ。
うーん、それもそっか。
マルガ山道は北口方面だよ。
ちなみに北口は、飛行場の隣にある目立たない小さな出口だからね。
わ、分かってるってば。
もう夕方だよ。
父さんも待ってるだろうし早く家に帰ろう。
ん、りょーかい。
工房に行かなくていいの？
雑誌社のカメラマンを迎えにいくんでしょ？
あ、と。そうだったわね。
《翡翠の塔》に行くなら町の北口から出ないとだめだよ。
あっと、そうだったわね。
発着場の横にある小さな出口から行くんだっけ？
こら、どこ行くつもりなの？
さっさと発着場に行きましょう。まだ間に合うかも知れないわ。
今は街道に出ても仕方ないわ。
とにかく発着場に急ぎましょう。
あんたたち、どこ行くつもり？
今はとにかく、ホテルを確認しに行くわよ。
今は街道に出ても仕方ないわ。
とにかくホテルの様子を確認しに行きましょう。
エステル、先にギルドへ行こうよ。
どんな仕事をするのかアイナさんに聞きにいかないと。
あ、そうね。
もう夕方だよ。
父さんも待ってるだろうし早く家に帰ろう。
ん、りょーかい。
エステル。とりあえず家に戻ろう。
ブレイサーになれた事を父さんに報告しなくちゃ。
うーん、それもそっか。
エステル。もうすぐ研修の時間だよ。
早くギルドに行こう。
うー、仕方ないなぁ。
エステル。もうすぐ研修の時間だよ。
早くギルドに行こう。
うー、仕方ないなぁ。
エステル。とりあえず家に戻ろう。
ブレイサーになれた事を父さんに報告しなくちゃ。
うーん、それもそっか。
エステル、ちょっと待った。
リノンさんの所で《リベール通信》を買ってないよ。
あ、忘れてた。雑貨屋に行かなきゃね。
工房に行かなくていいの？
雑誌社のカメラマンを迎えにいくんでしょ？
あ、と。そうだったわね。
こら、どこ行くつもりなの？
さっさと発着場に行きましょう。まだ間に合うかも知れないわ。
今は街道に出ても仕方ないわ。
とにかく発着場に急ぎましょう。
あんたたち、どこ行くつもり？
今はとにかく、ホテルを確認しに行くわよ。
今は街道に出ても仕方ないわ。
とにかくホテルの様子を確認しに行きましょう。
《七耀暦１０７５》　リベール王家、七耀教会、　ロレント市の合同で建立される。
《七耀暦１１９２》　百日戦役中、ロレント攻囲にて　エレボニア帝国軍の砲撃により倒壊。
《七耀暦１１９７》　市民の協力により再建される。
ここの時計台を見るたびに思うんだけど……
戦争でいったん壊れた後、よくここまで直したもんだね。
ロレント市民の気概を感じるな。
…………………………
エステル？
……ね、ヨシュア。
シェラ姉が来るまでちょっと上に登ってみない？
時計台の上？別に構わないけど……
それじゃ、行きましょ。
むふふ、お２人さん。良いムードだったわねぇ。
おねーさん、思わず赤面しちゃったわ㈱
え゛っ……
ま、まさか覗いて……！？
なにを人聞きの悪い。
時間を見ようと上を見たら目に入ってきただけよ。
あー、オーバルカメラでも持っていれば良かったわぁ。
ううっ……
も～、何言ってんのよ。単なるスキンシップじゃない。
酔っ払ったシェラ姉の抱きつきグセと同じだってば。
………ふう……………
ん、どうしたの？
はあ、あんたって子は本当からかい甲斐がないわね。
まあいいわ。レナさんに挨拶してきたの？
……うん。ちゃんとお願いもしてきたよ。
父さんを、守ってあげてって。
そう、だったら大丈夫。
レナさんの加護は空の女神に匹敵するからね。
カシウス先生の無事は保証されたようなもんだわ。
あはは、それは幾ら何でも持ち上げすぎだと思うけど……
そういえば、シェラさんはエステルのお母さんと会ったことがあるんですね？
ええ……子供の頃にお世話になったの。
あたしがまだ一座にいた頃ね。
一座？
巡業サーカスの一座よ。シェラ姉、踊り子やってたんだ。
もうずいぶん前、ロレントに巡業に来た時に知り合いになったの。
正確には１２年前ね。あたしが１１で、エステルが４つ。
その時の縁で、遊撃士になる時にカシウス先生に弟子入りしたわけよ。
そうだったんですか……
ま、そのあたりのことはいずれゆっくり話すとして……
そろそろボースに出発するとしますか。
定期船が運休してる以上、ボースに行くには街道を通るしかないわ。
まずは、ボース地方との境にあるヴェルテ橋の関所に行くわよ。
西のミルヒ街道の終点ですね。
それじゃあ、レッツ・ゴー！
西・マルガ山道側出口
北・ロレント発着場
この前はありがとな。正直、助かったぜ。
しっかし、船が空飛ぶような町でさよく小物売りなんてやってられるよな。
オレ、マジで感心するよ。おフクロの無神経さに。
船が空飛ぶような町でさ、よく小物売りなんてやってられるよな。
オレ、マジで感心するよ。おフクロの無神経さに。
あ…………！
……ねえ、その石。
もしかして……
君の探してた石ってこれ？
クオーツの欠片を渡した。
ああ、これだよ。オレのキレイな石……
……………………
……なんだよ、汚れてるじゃん。
コラコラ、文句の前に言うことがあるでしょ。
へっ、知ってるよ。あんたたちブレイサーだろ？
こっちはギルドを通してミラを払ってるんだぜ。
文句を言う権利はあるとおもうけどな。
そーゆー問題じゃないでしょ！
エステル、落ち着いて。相手は子供だよ。
わ、分かってるってば。
君が探してたのはそのクオーツに間違いない？
ああ、そうだけど……
……この石って、クオーツなのか？
オーブメントの中に入ってるあのクオーツ？
うん、セピスから作るあのクオーツに間違いないよ。
割れちゃってるからもう機能しないだろうけどね。
そうか…………
やっぱこの石は、オーブメントの部品なんだ……
……………………
？？？
どうしたの？ぼーっとしちゃって。
……うん？
ああ、別になんでもないって。
ま、とにかく見っけてくれて助かったぜ。
じゃっ、そういうわけで。
あっと、そうだ。
……忘れてた。ほら、コレやるよ。
ドリルミートボールを５個手に入れた。
この肉ダンゴ、体に良いからっておフクロがくれるんだけど……
なんかニガくてさ、オレ、キライなんだ。
じゃっ、ほんと今日はありがとな。
ふう～～、生意気なヤツだったわねえ～。
きっと難しい年頃なんだよ。
でも、あの子……
なんでクオーツなんか探してたんだろうね。
…………へ？
言われてみれば確かに不思議だけど……
ま、いいじゃない。大切な物なんて人それぞれよ。
はは、それはそうだね。
ひょっとすると、あの子はオーブメントに興味があるのかも。
う～ん、まったくあんな複雑な機械のどこがいいのよ。
あたしにはちょっと理解不能な世界ね～。
でも、これからは少しは理解するようにしないとね。
オーブメントを使いこなせないんじゃとても遊撃士の職務は果たせないよ。
ふぁ～い、がんばります。
クエスト【光る石の捜索】を達成した！
もし光る石を見っけたらさ、オレに声かけてよ。この辺いるし。
さて、雑貨屋は調べたし……あとはどこだろ？
おっかしいな……
……どこいっちまったんだろ。
あ…………
……ねえ、ちょっと聞きたいんだけどさ。
この辺で、キレイな石を見なかった？
へっ？
キレイな石？
そう、キレイな石。キラキラ光るんだぜ。
そんな石がどっかに落ちてなかった？
ひょっとして落とし物？
うーん、ちょっと見なかったなぁ。
どの辺りで落としたか分かる？
おフクロに呼ばれてさ、オレ、雑貨屋んトコまで行ったんだ。
そんときは手に持ってたよ。でも、戻って来たらなかった。
雑貨屋っていうとリノンさんのお店のことね。
そのお店の前はちゃんと調べたの？
当然だろ？ガキ扱いすんなよ。
な、生意気～。
まあ、ブレイサーにも頼んだからじき見つかるだろうけど……
もし光る石を見っけたらさ速攻でオレに声かけてくれよ。
この辺いるし、たぶん。
ちくしょう、どこいっちまったんだろ。
怪しいとこはもうぜんぶ調べたんだけどな……
おっかしいな……どうして見つかんないんだ？
あ～、いらいらする。
へ～、この辺って色々とガラクタがあるな。
なんか面白いもんでも落ちてないかな。
船が空飛ぶような町でさ、よく小物売りなんてやってられるよな。
オレ感心するよ、お袋の無神経さに。いや、マジで。
オレ感心するよ、お袋の無神経さに。いや、マジで。
あ…………
……ねえ、それ。
これでしょ？君の探してた歯車って。
ねえ、ちょっと聞きたいんだけどさ。
この辺で、歯車を見なかった？
へっ？　歯車？
そう。ギザギザで金ピカのやつ。
落ちてなかった？　どっかに。
まあ、ブレイサーにも頼んだからじき見つかるだろうけど……
あ、そういえば。
もしかして、これ？君の探してる歯車って。
歯車を渡した。
ああ、そう。オレの歯車……
……………………
……なんだよ、汚れてるじゃん。
コラ、文句の前に言うことがあるでしょ。
わざわざ排水溝から拾ってくれた人がいるんだよ？
こっちだってギルドを通して金払ってんだぜ。
文句言う権利はあるとおもうけど。
そういう問題じゃないでしょ！
……ま、なんでもいいさ。とにかく見っけてくれて助かったぜ。
んじゃ。
うう～、ほんっと生意気なガキね～。
エステル、落ち着いて。相手は子供だよ。
わ、分かってるってば。
でも、あの子……
なんで歯車なんか探してたんだろう。
……へ？
うーん、言われてみれば確かに不思議だけど……
でも、いいじゃない。大切なものなんて、人それぞれなんだし。
はは、そうかもしれないね。
……さて、それじゃあ、僕たちも行こうか。
ギルドに報告しに行かないといけないし。
うん、行こっ。
もし歯車を見っけたらさ、オレに声かけてよ。この辺いるし。
……さて、雑貨屋んトコは調べたし、あとはどこだろ。
ねえ、ちょっと聞きたいんだけどさ。この辺で、歯車を見なかった？
へっ？　歯車？
そう。ギザギザで金ピカのやつ。
落ちてなかった？　どっかに。
落し物？うーん、ちょっと見なかったなぁ。
どの辺りで落としたか分かる？
お袋に呼ばれてさ、オレ、行ったんだ。雑貨屋んトコまで。
そんときは手に持ってたよ、ゼッタイ。でも戻ってきたらなかった。
それなら店の前があやしいじゃない。もう調べたの？
当然だろ？ガキ扱いすんなよ。
な、生意気～。
まあ、ブレイサーにも頼んだからじき見つかるだろうけど……
もし見っけたらさ、オレに声かけて。この辺いるし、たぶん。
……飛行船って、いいよな。
来るとき乗ったんだけどさ、でかくて、ゆったりしてて……
オレの勘だけどさ、あれも全部オーブメントで動いてんだぜ、きっと。
いいよな、飛行船って。
オレの勘だけどさ、あれも全部オーブメントで動いてんだぜ、きっと。
仕方ない、しばらくしたらグランセルに行ってみるか……
それにしてもウチのバカ息子はほんと役に立たない子だね。
ちょっと手伝ったかと思ったらもうどっかにいっちまったよ。
はあ……
わざわざ足運んだのにとんだ骨折り損だったよ。
買い手は付かないし、思ったより商店もセコイし……
やっぱりしょせん、田舎は田舎ってことかね。
（むかっ。）
……ん？なに、あんたたち。
まあ、誰だっていいさ。安くしとくよ、何か買っていきな。
え゛……？
この木彫りの小物なんてどうだい？
ここまで細工が細かいのはカルバードじゃないと手に入らないよ。
カルバードって、え～っと、お隣の国だっけ……？
カルバード共和国はリベール王国の東にある国だよ。
も、もちろん分かってるわよ。
でも、カルバード製の民芸品か……
王都に持っていけばきっと喜ばれると思いますけど。
はあ……やっぱりそう？
少し田舎の方がいいかと思ったんだけどちょっと田舎すぎたね。
（むかむかっ。）
仕方ない、もうしばらくしたらグランセルに行ってみるよ。
……それにしてもうちのカレルは何してるんだか。
ちょっと手伝ったかと思ったらまたうろちょろしてるよ。
田舎町だと思ってたけど、けっこう商店の品揃えはいいじゃないか。
オーブメントで潤ってるリベール王国はやっぱり違うね。
ふう、明日からはよほど気合を入れて商いをしないとまずいね。
田舎町だと思ってたけど、けっこう商店の品揃えはいいじゃないか。
ふう、明日からはよほど気合を入れて商いをしないとまずいね。
うふふ～～今日もうたたね日和ねえ～～。
気持ちよくお昼寝ができそうだわ～～。
にやぁおお～ん。
…………
……むにゃむにゃ。
……ごろごろごろごろ。
（あ……っ！）
（猫がもどってきてる。）
…………
……むにゃむにゃ。
……ごろごろごろごろ。
…………
……むにゃむにゃ。
……ごろごろごろごろ。
あら～～ブレイサー君じゃない～～。
うふふ～㈱おばさんと一緒にお昼寝しない～～？
……遠慮します。
あら～～ブレイサー君じゃない～～。
うふふ～㈱おばさんと一緒にお昼寝しない～～？
ブレイサーさん、ごめんなさいね～～。
アリルちゃんったら自分でもどってきたのよ～～。
にゃ～～お。
あ……っ！
猫がもどってきたの？
あら～～、ブレイサーさんじゃない～～。
アリルちゃんったら自分でもどってきたのよ～～。
うふふ～～とってもおりこうでしょ～～。
にゃ～～お。
もう～～アリルちゃんたらどこ行ってたの～～？
心配してたんだからね～～。
みゃ～～ご。
これからは、お昼寝もほどほどにしなきゃだめね～。
ね～～、アリルちゃ～～ん㈱
にやぁおお～ん。
アリルちゃんは見つかった～？
うん！　見つけたよ。
……逃げられちゃったけど。
あらそうなの～？
おかしいわね～、人見知りなんてしない子なのに～。
おばさんはここで待ってるから、よろしくね～、ブレイサーさん。
逃げるなんておかしいわね～。人見知りなんてしない子なのに～。
おばさんはここで待ってるからよろしくね～、ブレイサーさん。
ほんとにもう～、どうしましょう～。
ああ～～、ブレイサーさんはまだかしら～。
おばさん、遊撃士を待ってるの？
ええ、そうなのよ～～。
あら～？そういうあなたはひょっとして？
うん♪　ブレイサーだよ。
まさか～、そこのボクも～？
はい、僕もそうですけど。
あらあら、おばさんびっくり～☆
ブレイサーさんっていうお名前、最近は多いのかしらね～～。
？？？
あら、それともご姉弟なのかしら～。
そうそう、そうよね～～、同じお名前なら、普通はご家族よね～。
えと……まあ、姉弟みたいなものだけど……
（……エステル、もしかしてこの人、遊撃士のことを知らないのかも。）
（どうもブレイサーって言葉を人の名前と勘違いしてるみたいだよ。）
（…………う、うそでしょ～。）
もお～～、なに２人でコソコソお喋りしてるの～～？
（面倒だから、ここは話を合わせよう。）
（……りょーかい。）
それで、なにかお困りの様子ですけど……
あら～、ボクったらカワイイお顔して意外と察しがいいんだから～～。
オトコの子はやっぱり気配りよね～～。
……おばさん、ほんとに困ってる？
ああ～、そうそう。そうなのよ～実はとても困っているのよ～～。
うちのアリルちゃんが帰ってこなくなっちゃったのよ～～。
うっかりカフェで居眠りしてたらいなくなっちゃったのよね～～。
アリルちゃんって？
子猫ちゃんなのよ～。カっワイイんだから～～。
あ、でもでもお顔だけじゃなく性格もいいのよ～～。
その子猫の毛色は、何色ですか？
う～～ん、そうね～。
秋の夕陽に照らされた小麦畑みたいな色かも～。
……小麦色、ってことかな？
たぶん、お外を走り回ってると思うからもし見つけたらよろしくね～～。
分かりました。まずは屋外を探してみます。
では、見つけたらまた報告に来ますから。
おばさんはここで待ってるわ～。
よろしくね～、ブレイサーさん。
おばさんはここで待ってるから～。
アリルちゃんのことよろしくね～、ブレイサーさん。
もう～～、困った子ねえ～。
どこでおネンネしてるのかしら～。
…………
……むにゃむにゃ。
……ごろごろごろごろ。
うふふふ、今日もぽかぽかね～～。
いいお昼寝ができそうだわ～～。
にやゃゃあ～。
落ちてる物が気になるなら地下水路に確かめてみようか？
地下水路の入口なら礼拝堂の裏手にあったはずだよ。
う～ん……何が落ちてるんだろ。
気になるなら地下水路に行って確かめてみたら？
地下水路の入口なら礼拝堂の裏手にあったはずだよ。
……あれ？
どうしたの？
なんだろ、排水溝の奥で何か光ってる。
…………ほんとだ。
何かが排水溝の底に落ちてるみたいだね。
……ん？
どしたの？
なんだろう、排水溝の奥で何か光ってる。
どれどれ～？
あっ、ホントだ。キラキラ光ってるわね。
何かが排水溝の底に落ちてるみたいだね。
排水溝の底？
町の地下に何があるのか忘れたの？
ちょっと前に行ったばっかりでしょ。
あ、そっか！　地下水路ね。
実地研修で中に入ったよね。
地下水路への入口は礼拝堂の裏手にあったはずだよ。
気になるなら、あとで行って調べてみようか。
うん、そうしてみましょ。
あっ！
ヨシュア、今のネコ……
あのおばさんが探してたネコみたいだね。
間違いないわ。早く追いかけなきゃ！
あっ！
ヨシュア、今のネコ……
さっき聞いたネコみたいだね。
間違いないわ。早く追いかけなきゃ！
あ！　あのネコだっ！
待ちなさ～～い！
ふう、パーゼル農園でもそうだったけど……
何だか最近追いかけてばかりだね。
あっ、あのネコ！
エステル、ちょっと待って。
あの子はもしかして……
あー、逃げちゃうよ！
教会の方に行ったわね。とにかく今は追いかけないとっ！
やれやれ……
あっ、あのネコ！
エステル、ちょっと待って。
あの子はもしかして……
あー、逃げちゃうよ！
教会の方に行ったわね。とにかく今は追いかけないとっ！
やれやれ……
……というわけなんです。
たぶんアリルは、おばさんのところに帰る途中だったんだと思います。
いつもこのカフェの方に向かって歩いてましたから。
あ……確かに、言われてみれば……
もしかすると、僕たちのせいで、逆に帰りが遅くなってしまったかも……
うう～ん、そんなことないわ～～。
無事に連れてきてくれたんですもの～。ほんとに感謝しているわ～。
特に、そっちのブレイサー君にはおばさんもうメロメロよ～。
にやゃゃあ～～。
あ、ありがとうございます。
（お、あせってる、あせってる。）
くすっ。おばさん、本気になっちゃうぞ～～㈱
す、すみませんけど、そろそろギルドに報告に行かないと……
し、失礼します！
それじゃ、まいど～～。
うふふ～㈱まったね～～～～。
クエスト【子猫の捜索】を達成した！
リベール通信で読んだんだが最近ボースで強盗事件が相次いでいるらしいね。
ボースといったら王国の経済の中心だからね。
悪いこと考えるやつもたくさんいるんだろうな。
ボースといったら王国の経済の中心だからね。
悪いこと考えるやつもたくさんいるんだろうな。
それにしても最近のリベール通信の売れ行きはスゴイなぁ。
少し前までは王都近辺で発行されていたマイナー誌だったんだが。
リベール王国は２つの強大な勢力に挟まれている。
北のエレボニア帝国、東のカルバード共和国がそれだ。
だが、王国は建国以来誇りある独立を保ってきたんだよ。
リベール王国は２つの強大な勢力に挟まれている。
だが、王国は建国以来誇りある独立を保ってきたんだよ。
この国には５つの地方があってそれぞれに中心都市がある。
クラウス市長は五大都市の１つロレントを任されている人なんだ。
のほほんと園芸をしてクラウスおじさんなんて呼ばれちゃいるがスゴイ人なんだよ。
クラウス市長は五大都市の１つロレントを任されている人なんだ。
のほほんと園芸をしてクラウスおじさんなんて呼ばれちゃいるがスゴイ人なんだよ。
パットが翡翠の塔へ行ったと聞いてびっくりしたよ。
大人しい子だけど子供だけに好奇心が強いようだ。
それ自体は悪いことじゃないがさすがに今回は叱ったよ。
パットが翡翠の塔へ行ったと聞いてびっくりしたよ。
大人しい子だけど子供だけに好奇心が強いようだ。
やっぱり古代文明はロマンを感じさせるねぇ。
このリベール王国に存在する巨大な４本の塔を知ってるかい？
かなり古い塔でひょっとしたら古代文明と関係があるかもって本には書かれてるんだ。
やっぱり古代文明はロマンを感じさせるねぇ。
ふう……ようやく捜してた本が見つかったよ。
なぜかパットの絵本に紛れ込んでいたんだ。
最近は飛行船のおかげでロレントでも色々な本が手に入るんだ。
おかげで店に行くとついつい買い込んで来ちゃうんだ。
妻にも叱られるし気をつけようとは思うんだけどねぇ。
この小説なんか最初の巻しかないなぁ。よかったら君たちにあげるよ。
カーネリア　１巻を受け取った。
うーん、やっぱり捜してる本が見つからないなぁ。
『王国の栄光』……『オーブメント技術概論』……
『ロレント地方の歩み』……『七耀教会と遊撃士協会』……
この間買った本は一体どこにいったんだろう。
整理しなきゃダメだなぁ。
えっと、これは……『食べ歩きグルメ・リベール編』？
ぬ……こんなもの買ったっけ？？
最近、旦那もパットとよく色々な話をしているわ。
やっと、まともに一家団らん出来るようになったの。
パットを助けてくれた遊撃士が最近活躍してるらしいわ。
何でもまだ若い男女ペアの遊撃士なんだって。
特に男の子のほうが主婦の間でかわいいって評判なのよ。
（……ヨシュアってマダムキラー？）
ロレントには名遊撃士が揃ってるっていうからおかげで安心して生活できるわ。
パットと仲のいいユニって女の子がいるんだけど……
彼女って日曜学校の時にはお父さんが送り迎えに来るのよ。
本当に仲のいい親子でちょっとうらやましいのよね。
私もパットを迎えに行こうかな。
でも嫌がるかしら……。
うちのパットは将来何になりたいのかしら。
ルックみたいに遊撃士なんて言わずに安全で安定した職を選んでほしいわ。
うちの子には遊撃士なんて言わずに安全で安定した職を選んでほしいわ。
昨日、親子３人できちんと話し合いができたの。
旦那もきちんとパットをしかってくれたし……。
パットももともと聞き分けのいい子だからよく反省してくれたわ。
みんなにとって良い機会になったんじゃないかしら。
ようやくウチの家族も１歩前進ね。
あの子ったら街の外まで出ていったんですって。
魔獣が出るから危険だとあれほど教えたのに……
あとで夫からしかってもらわなきゃ。
……うちの家族はもっとみんなで話し合うことが必要かもしれないわね。
うちのパットったら朝から出かけたっきりなのよ。
ルックと一緒に悪さをしてなきゃいいけど。
心配だわ……
それにしても夫は子供にかまいもせずに部屋で何をやってるんだか……
女神様……家庭崩壊の危機です。
ゴホッ、ゴホッ……
もーう、うちの旦那ったらまた本棚ひっくり返して。
埃っぽくて部屋の中にいられやしない。
うちの旦那ったらまた本棚ひっくり返して。
埃っぽくて部屋の中にいられやしない。
今まで気づかなかったけどうちのお父さんって色々なこと知ってるんだよ。
やっぱり大人の人ってすごいな……
エステルお姉ちゃん今日は本当にありがとう。
お姉ちゃんたちが来てくれなかったら僕たちどうなってたんだろう。
ルックもお姉ちゃんたちに感謝してると思うよ。
あまり怒らないであげてね。
ルックもお姉ちゃんたちに感謝してると思うよ。
あまり怒らないであげてね。
息子のアストンは仕事で関所からなかなか帰って来ない……
孫のルックは毎日外で遊んでばかりじゃ。
さすがに私もちょっと寂しいねぇ。
性格は正反対じゃがうちのルックは隣のパットと仲がいいようだねぇ。
ルックがパットのいいところを見習ってくれるといいんじゃが。
ルックにしては珍しくこの前の日曜学校にはちゃんと行ったようじゃな。
何か楽しいことでもあったんじゃろうか。
うちのせがれは王国軍の兵士でな。
前は王都にいたんじゃが今は西のヴェルテ関所で警備をしとるんじゃ。
帰ってきたらルックをガツンと叱ってほしいのう。
せがれが帰ってきたらルックをガツンと叱ってほしいのう。
ルックは今日も勢いよく飛び出していきおった……
この間のことはきちんと反省しとるんじゃろうか？
ルックは最近特にワンパクが過ぎるわ。
帰ってこないと思うてたら翡翠の塔まで遊びに行ったじゃと。
ブレイサーがすぐに助けてくれたからよかったものの……
これも私が甘やかしたせいじゃろか。
今度せがれが戻ってきたらよく話し合ったほうがよさそうじゃ。
ルックが帰ってきたと思ったらまたスグに飛び出して行きおった。
もうすぐ、ごはんじゃと言っておるのに……
本当に落ち着きのない子じゃて。
ルックが帰ってきたと思ったら、またスグに飛び出して行きおった。
本当に落ち着きのない子じゃて。
あの子は……
ルックはどこに行ったんだろうねぇ。
朝ゴハンも食べずに飛び出て行きおって……
ルックはどこに行ったんだろうねぇ。
朝ゴハンも食べずに飛び出て行きおって……
フ、フン……
助けてくれたんだからいちおー礼を言っとくぜ。
そ、それからな……
悔しいけどエステルもまあまあカッコよかったぜ。
ま、カシウスおじさんにはかなわないけどな。
決めたぜ！
オレもゼッタイブレイサーになってやる！
机の上にノートが置いてある。
うーむ、確かにユニもいつまでも俺と一緒というわけには……
俺もリノンのお袋さんみたいに今から婿探しでも始めるか？
いや、しかし……
うーむ、確かにユニもいつまでも俺と一緒というわけには……
リノンのお袋さんがここへ嫁を探しに来たんだ。
ははっ、うちのユニはまだ小さすぎるしな。
それに……
ユニの婿は俺を越えていける男でなきゃ絶対に許せん！
（フェイトさんが珍しく熱くなってるわ……）
（うん、父親としての血がたぎっているみたいだね。）
ヨシュア、お前は十分見込みがありそうだが……
失格だ。
は？
なぜなら、お前はハンサムすぎる。
お前自身、悪くなくてもいつか女性問題に巻き込まれそうだ。
うんうん、それは同感。
ヨシュアって、その手の話に思いっきり疎いんだもん。
それがまた問題なのよね～。
（……疎いのは君のほうでしょ。）
む、ヨシュアじゃ年もちょっと離れすぎだ。
やはり失格だな……
よう、エステル、ヨシュア。ずいぶん活躍してるそうだな。
期待の若手ブレイサーだって街でも評判だぜ。
さすがカシウスさんの子供たちだな。
俺も応援してるぜ。頑張ってくれよ。
１０年前、国境を突破し大挙してきた帝国軍が王国全土を踏みにじった……
だが、奇跡的とも言える電撃的な軍事行動によって帝国を退けることができたんだ。
あの作戦がなかったら今頃ここは帝国領だったかもな。
俺もロレント方面の部隊に所属して戦ったが足をやられちまって、このザマだ。
あの作戦がなかったら今頃ここは帝国領だったかもな……
２人とも親父さんから軍にいた頃の話を聞いたことあるか？
ううん……遊撃士になる前のことってほとんど話してくれないのよね。
母さんの話はよく聞かせてくれるけど……
ヨシュアは聞いたことある？
……いや、ないかな。
聞いても、いつもはぐらかされちゃうからね。
だよねー。
……そうか。
それにしてもリベールは平和になったよな。
ユニには……娘にはこの平和な時代を生きていって欲しいもんだぜ。
それにしてもリベールは平和になったよな。
ユニには……娘にはこの平和な時代を生きていって欲しいもんだぜ。
何でもパットとルックが北の塔に行っちまったんだって？
魔獣に襲われたところをお前たちが助けたそうだな。
やるじゃないか。さすがカシウスさんの子供たちだ。
はい、まぁ、その……
どうした？
実は結局、僕たちも危ないところを父さんに助けられたんですよ。
はは、お前たちはまだ若い。これからどんどん伸びるだろう。
ユニも戻ってきたしとにかく、みんな無事で何よりだ。
まあ、お前たちはまだ若い。これからどんどん伸びるだろう。
とにかく、みんな無事で何よりだ。
そろそろ娘のユニが帰ってくるはずなんだが……
むぅ、おかしいな……
エステル、ヨシュア。うちのユニを見たら家に帰るよう伝えてくれないか。
今まで門限を破ったことはないんだが……女の子だけに心配だな。
そういえば、ユニはいつもパットやルックと遊んでいるようだが……
何も男の子とばかり遊ばなくてもいいだろうに。
はい？
い、いや、何でもない……
今まで門限を破ったことはないんだが……女の子だけに心配だな。
お、エステルとヨシュアじゃないか。
おはようございまーす。フェイトさん。
おはようございます。
カシウスさんは元気か？
うん、もうそりゃ呆れるくらい。
あの人ほど病気や怪我に嫌われてる人もいないわね。
ははっ、そうか。
娘のユニが会いたがってるんだが最近、顔を出してくれなくてな。
もしよかったら伝えておいてくれないか。
たまには昔の話でもしたいってフェイトが言ってたってな。
ええ、伝えておきます。
（……ね、ヨシュア。）
（フェイトさんって　父さんとどういう関係だっけ？）
（友達ってのは　知ってるんだけど。）
（王国軍時代の　戦友って聞いてるけど？）
（あ、そうだっけ。）
カシウスさんにまた遊びにきてくれるよう伝えてくれないか。
たまには昔の話でもしたいものだな。
パパったら……
あたし、まだ７歳よ。
パパったらユニに変なこと聞くの。
ルックとパットだったらどっちを選ぶ、だって。
今日はね、パパのそばにいて親こーこーするの。
ユニがそばにいるとパパも喜んでくれるの。
エステルお姉ちゃん、ヨシュアお兄ちゃん！
ルックとパットを助けてくれてありがとう。
アイナさん、誉めてたよ。エステルお姉ちゃんたちってスゴイんだね。
あはは……ありがとう、ユニちゃん……
ルックとパットを助けてくれてありがとう。
アイナさん、誉めてたよ。エステルお姉ちゃんたちってスゴイんだね。
最近の若いモンは目先の利益に目が行きがちじゃ。
じゃが、ワシが若い頃も認められようとがむしゃらだった時期があったわい。
娘の言う通り見守ることも必要なのかもしれん。
ワシが若い頃も認められようとがむしゃらだった時期があったわい。
娘の言う通り見守ることも必要なのかもしれん。
林業というものはただ利用するためだけに木々を育てるのではない。
森を見守り、森とともに生きてその恵みに感謝する。
そうなって初めて１人前と言えるのじゃ。
娘の婿はまだまだ半人前よ。
森を見守り、森とともに生きてその恵みに感謝する。
そうなって初めて１人前と言えるのじゃ。
この腰さえ何ともなければもっと森の仕事を続けたんじゃが……
体はうずくし口惜しいわ。まだまだ働きたかったわい。
娘婿１人では心もとないのう。
この腰さえ何ともなければもっと森の仕事を続けたんじゃが……
娘婿１人では心もとないのう。
ふん、少しくらい仕事がマシになったくらいで鼻を高くするでないわ。
この男は後継ぎとしても娘の夫としてもまだまだじゃ。
ロレントの林業を背負って立つくらいになってもらわんとな。
こいつは後継ぎとしても娘の夫としてもまだまだじゃ。
ロレントの林業を背負って立つくらいになってもらわんとな。
ひっく……
ふん、まだまだヤツは半人前じゃな。
２年や３年で一人前になれるほど林業の仕事は甘くないわい。
ひっく……
ふん、まだまだヤツは半人前じゃな。
農業、鉱業、そして林業。これがロレントの三大産業じゃ。
これらがロレントを経済的に支えておると言っても過言ではないわい。
中でも森を育て、そこから資源として樹木を利用する林業はアリシア女王の提案で始まったんじゃ。
いくらロレントが森林豊かでも無限にあるわけじゃないからのう。
女王陛下のお考えは妙案じゃな。
最近、あの人とお父さん急に打ち解けたみたい。
よかったわ……やっぱり明るい家庭が何よりよね。
苦労してお父さんを説得した甲斐があったわ。
お父さんが主人の仕事に文句を言わなくなったのよ。
でも、何か言いたいことはあるみたい。
はっきり言っちゃえばスッキリするのにね。
お父さんが主人の仕事に文句を言わなくなったのよ。
でも、何か言いたいことはあるみたい。
最近、お父さんがうなりながら何か考え事してるのよね。
何を考えているのかしら。
最近、主人の仕事がとても順調みたいなの。
もうお父さんも後継ぎとして認めてくれてもいいのに……
さっき買い物していて思ったんだけど……
良いお野菜がいつもより少ないような気がするの。
気のせいかしら……
さっき買い物していて思ったんだけど……
良いお野菜がいつもより少ないような気がするの。
また始まったわ……
お父さんったら夫にやたらと厳しいのよ。
あの人も一生懸命なんだしもう少し長い目で見守ってほしいわ。
お父さんったら夫にやたらと厳しいのよ。
あの人も一生懸命なんだしもう少し長い目で見守ってほしいわ。
夕食の支度にかからなきゃ。
さーて、あの人も仕事に行ったことだし……
朝の家事を手っ取り早く済ませてお買い物に行かなきゃね。
朝の家事を手っ取り早く済ませてお買い物に行かなきゃね。
はぁ……
何とか発注を受けた分の仕事をこなすことができたよ。
でも、なかなかお義父さんは認めてくれなくてね。
もっともっと頑張らなきゃ。
何とか発注を受けた分の仕事をこなすことができたよ。
でも、なかなかお義父さんは認めてくれなくてね。
やっと夫が鉱山から帰ってきたのよ。
もう何日ぶりかしら。
娘も大喜びだし今夜はごちそうを作って久々の家族団らんね、ふふ。
今日は久々に家族団らんね。晩ごはんはごちそうにしなきゃ。
夫からようやく仕事にキリがつきそうだって連絡があったのよ。
ふふ、ごちそう準備しなきゃね。
離れているからこそ深まる絆ってのがあってもいいじゃない？
夫からようやく仕事にキリがつきそうだって連絡があったのよ。
ふふ、ごちそう準備しなきゃね。
鉱山に魔物が出没してるって噂を聞いたけど……
夫は大丈夫かしら……
さっき、夫の働く鉱山から連絡があったんだけど……
新しい鉱脈からスゴイものが発見されたらしいわ。
一体何が見つかったのかしらね。
夫の鉱山でスゴイものが発見されたらしいわ。
一体何が見つかったのかしらね。
鉱山にいる夫も頑張ってるんだから私も頑張らなきゃね。
こう考えると夫と離れていても不思議とさみしくないのよ。
鉱山にいる夫も頑張ってるんだから私も頑張らなきゃね。
さっき夫から連絡があって何でも鉱山で新しい鉱脈が見つかったんですって。
残念だけど今日の夕食も娘と２人きりね。
そろそろ夕食の支度を始めないといけないんだけど……
ウチの旦那は今日は帰ってくるのかしら。
鉱山に泊まり込んだり、徹夜で仕事してくるなんてしょっちゅうなのよね。
ウチの旦那は今日は帰ってくるのかしら。
鉱山に泊まり込んだり、徹夜で仕事してくるなんてしょっちゅうなのよね。
うちの旦那は北のマルガ鉱山で働いてるの。
今日も朝早くから出かけていったわ。
長いと何日も帰ってこない時もあるの。
あの人も働き過ぎて倒れなければいいんだけど……
ついつい心配しちゃうわ。
パパがいるの！
さっき帰ってきたのよ。後で遊んでくれるんだって。
うわーい！
早くパパと遊びたーい！
わーい！
聞いて聞いて！
パパが、パパがおうちに帰ってくるのー。
早く帰ってこないかな。アーニャいっぱい遊んでもらうの！
パパ早く帰ってこないかな。アーニャいっぱい遊んでもらうの！
あのね、ママが元気ないの。
何かあったのかな。
パパがいない時は一生懸命ママのお手伝いするの。
お掃除もお洗濯もお料理も手伝うの。
エライ？
アーニャももうすぐ日曜学校に通うの。
学校って楽しいのかな？
パパ、今日はお仕事で帰ってこないんだって……
しゅん……
アーニャはねパパのこと大好きなのー。
力持ちでねすっごくアーニャに優しいのー。
パパはねー穴掘るのが仕事なんだって。
スゴクきれーな石を見つけてくるんだよー。
せぷちーむって言うんだって。
パパはねー、穴掘るのが仕事なんだってー。
よう、ブレイサーの姉ちゃんと兄ちゃんじゃないか。
あ、マルガ鉱山の……
お前さんたちには色々と世話になっちまったな。
ようやく鉱山の魔獣騒ぎも一段落してな……
久しぶりに我が家へ帰ってこられたんだ。
やっぱり自分の家ってのはくつろげるよな。
市長さんから細工するように頼まれた七耀石がやっと届いたんだ。
あんなに立派な翠耀石は初めて見たよ。
今、親父が細工をほどこしているところなんだ。
七耀石細工となると親父にはかなわないよ。
市長さんが七耀石の細工を依頼してきたんだけど……
肝心の翠耀石がまだ届いていないんだ
何かあったのかなぁ？
市長さんが七耀石の細工を依頼してきたんだけど……
肝心の翠耀石がまだ届いていないんだ
市長さんが七耀石の細工を依頼してきたんだ。
まだ届いてないけど、かなり立派な翠耀石らしいよ。
どんなものかちょっと楽しみだな。
市長さんが七耀石の細工を依頼してきたんだ。
まだ届いてないけど、かなり立派な翠耀石らしいよ。
ドロシーさんのカメラは最新式の相当いいモノですね。
プロ用ですし簡単に扱えるような代物じゃないと思うんですが……
ふふふっ、ポチ君のことですか？
ポ、ポチ君？
とーってもいい子ですしよく言うこと聞いてくれますよ。
は、はぁ……
そいつの言うことをまともに聞いても疲れるだけだぜ。
はは、長い間商売していると色々なお客さんがいるものだね。
鉱山の新しい鉱脈から大きな七耀石が発見されたらしいね。
それだけのものとなるとずいぶん高額なはずだけどすぐに買い手がついたらしいよ。
誰が買ったんだろうね。
鉱山の新しい鉱脈から大きな七耀石が発見されたらしいね。
それだけのものとなるとずいぶん高額なはずだけどすぐに買い手がついたらしいよ。
やあ、２人とも。交換作業、本当にお疲れさま。
オーブメントで相談があったらいつでもきてくれよな。
今後ともメルダース工房をよろしくお願いするよ。
オーブメントの調子はどうだい？
新しいアーツを使いたい時は改造が必要だよ。
改造したい時にはうちへ持ってくるといい。
新しいアーツを使いたい時は改造が必要だよ。
改造したい時にはうちへ持ってくるといい。
ボースから王都行きの飛行船が着いたみたいだね。
でも、今日は仕入れもないし店でゆっくり作業に集中できるよ。
一流の遊撃士を目指すなら導力魔法を使いこなすことは必須となってくるだろうね。
この店にも色々な遊撃士が立ち寄るけれど……
オーブメントを見るとみんな、よく考えて改造してあるよ。
この店にも色々な遊撃士が立ち寄るけれど……
オーブメントを見るとみんな、よく考えて改造してあるよ。
やあ、研修お疲れさん。
……お、その胸の紋章は？
おめでとう、２人とも！ついにブレイサーになれたんだね。
えへへっ、ありがとう。
エステルはさっきから浮かれすぎだよ。
ヨシュアったらアッタマ固ーい。いいじゃない、苦労したんだもん。
これくらいは大目に見てよね。
ふう、まったく……
でも、エステル。
ブレイサーになったなら苦手な導力魔法は克服しなきゃね。
はっ……が～ん。
はははっ、今後ともメルダース工房をよろしくお願いするよ。
新人ブレイサーのお２人さん。
今後ともメルダース工房をよろしくお願いするよ。
やあ、研修がんばってるみたいだね。
オーブメントの改造をしたいときは『改造・換金』を選んでくれよな。
やあ、エステルとヨシュアじゃないか。
このあいだ、調整した導力魔法用オーブメントの調子はどうだい？
エステルの場合オーブメントの良し悪しより使い方に問題があるからなぁ。
とにかく当たって砕けろだからいつも飲み込み悪いよね。
ま、１度体で覚えちゃえば人一倍何でもこなせるけど……
むぐっ、悪かったわね。
まぁまぁ、最初は誰だって戸惑うよ。
コツさえ掴めば次第に上手く扱えるようになるさ。
そうそう！
すぐ慣れて、ヨシュアより上手く使ってみせるんだから。
はいはい。
僕もツァイスの中央工房に入り立ての頃はまるで使えなかったからなぁ。
フライディさんも？
ああ、もっとも使えなくても技師にはなれるけどね。
エステルはブレイサーを目指してるんだから頑張らなきゃね。
ちぇ～っ。
戦術オーブメントの扱いは最初は誰でも戸惑うよ。
エステルだってコツを掴めば上手く扱えるようになるさ。
ようやく市長の七耀石が届きやがったんだが……
これがえらく立派な品でな。
しかも女王陛下への贈り物にするそうじゃないか。
久しぶりに腕が鳴るってもんだぜ。
これほどのものとなるとフライディには任せておけんな。
市長から仕事を引き受けたんだが……
約束の時間を過ぎてもまだ来ねぇんだ。
昔から時間にはうるさい人だったはずなんだが。
市長から仕事を引き受けたんだが……
約束の時間を過ぎてもまだ来ねぇんだ。
オーブメントってのは大昔の道具を参考にして発明されたそうだな。
すげぇのは今の人間じゃなくて昔のヤツらだってことじゃねぇか。
何だか悔しいよな。
オーブメントってのは大昔の道具を参考にして発明されたそうだな。
すげぇのは今の人間じゃなくて昔のヤツらだってことじゃねぇか。
ったく、フライディもオタオタしやがって……
みっともねぇな。
さっき市長を見かけたんだが妙にそわそわしてやがったな。
ったく、昔っから落ち着きのない人間だぜ。
市長ってのはもっとドーンとかまえてるもんだ。
さっき市長を見かけたんだが妙にそわそわしてやがったな。
ったく、昔っから落ち着きのない人間だぜ。
飛行船にゃオーバルエンジンとかいう巨大な機械が搭載されとるそうだ。
オーブメントの機構を利用したものだそうだが……
何でもツァイスのエライ先生が開発したんだとよ。
へっ、途方もねぇ話だな。
飛行船にゃオーバルエンジンとかいう巨大な機械が搭載されとるそうだ。
へっ、途方もねぇ話だな。
エステルとヨシュアか。仕事の邪魔をしないでくれよ。
……って、もうそんな年じゃねぇか。遊撃士になったんだってな？
大したモンじゃねぇか。ちったぁ見直したぜ。
遊撃士になったんだってな？
大したモンじゃねぇか。ちったぁ見直したぜ。
お、もうこんな時間か。そろそろ店じまいだな。
お前たちもこんな所をウロウロしてないでさっさと家に帰った帰った。
今あるオーブメントってのは時計の機構を利用して作られとる。
だから古い技術者でもどうにかいじれる部分があるんだが……
クオーツとかいう回路についちゃ俺にはお手上げだよ。
どこのどいつが発明したのか知らんが全くややこしい機械だぜ。
クオーツとかいう回路についちゃ俺にはお手上げだよ。
どこのどいつが発明したのか知らんが全くややこしい機械だぜ。
おう、研修ごくろうさん。
工房に用があるときはそっちのフライディに声をかけてくれよ。
こら、まだ準備中だぞ。
……何じゃ、エステルとヨシュアか。
ずいぶんと早いじゃないか。
おはようございます。メルダースさん。
おはようございます。
この前はオーブメント灯の修理、ありがとうございました。
家の外灯が壊れたんだっけ？
やっぱ、オーブメントって日常生活の必需品よねー。
……俺たちが若ぇ頃はオーブメントなんてシロモノはなかったんだがな。
今じゃ火や灯りは簡単に起こせる上に船まで空を飛びやがる。
気にくわねぇなァ。便利すぎると思わんか？
（しまった……　また始まっちゃったよぅ。）
（……エステルが　よけいなこと言うからさ。）
俺が若い頃は血と汗を流し苦労して物事を実現したもんだ。
今の若いのが苦労するって事忘れちまわなきゃいいけどな。
あ、あはは、そうですね。
オーブメントは便利だが今の若いヤツらが苦労することを忘れちまわないか心配だね。
いいか、エステル、ヨシュア。自分の足で立つこと忘れんなよ。
よう、ヨシュアにエステル。どうした、その荷物は？
えっと、実は……
エステルとヨシュアは事のいきさつをエルガーに説明した。
カシウスが……！？それでボースまで行くのか？
あいつに限って何かあったとは思えないが……
はい、僕たちもそう思います。
だから、ちょっとボースに行ってそれを確認してこようと思って。
このままじゃいまいちスッキリしないしね。
なるほどな。お前たちらしいというか……
まあ、シェラザードも一緒なら心配あるまい。
気をつけて行ってくるんだぞ。
うん、いってきます！
そうだ、今のことはステラには俺から言っておこう。
びっくりして取り乱しちまうだろうからな。
お、エステルとヨシュア。……シェラザードも一緒か。
ちょっと仕事で一緒になってね。
そうか、新しい鞭を入荷する予定だったんだがあいにく届くのが遅れていてな。
……そういえばシェラ姉、研修の時は剣も使ってたのにどうして仕事の時は鞭なの？
そうね……やっぱり小さい頃から身近な武器だったから馴染むのよ。
（……鞭が身近？）
仕事前なら装備はちゃんと点検していけよ。
まぁ、もう俺が言うまでもないと思うがな。
よう、お前たちの活躍ぶりは聞いてるぜ。
次々と依頼を解決してるそうじゃないか。
ヨシュア、うちのバイトから出世したもんだな。
カシウスといいシェラザードといいロレントの遊撃士は優秀だよ。
よう、２人ともなかなか忙しいみたいだな。
たまにはステラにも顔を見せてやってくれ。
何だかんだ言ってあれで心配性なんだよ。
たまにはステラにも顔を見せてやってくれ。
何だかんだ言ってあれで心配性なんだよ。
よう、聞いてるぞ。さっそく遊撃士の仕事を始めたらしいな。
調子のほうはどうだ？
はい、何とかやっています。
いちおーパーゼル農園からの依頼は解決できたわ。
そうか……カシウスの代役とは言えもう立派な遊撃士ってワケだ。
エステル、無茶をしてヨシュアを困らせるなよ。
もー、おじさんは何であたしばかり注意するかなぁ。
そうか、お前たちももう立派なブレイサーってワケだ。
エステル、無茶をしてヨシュアを困らせるなよ。
よう、ブレイサー１年生。
カシウスのやつはまたしばらく留守だってな？
さっき見送ってきたところです。
やけに耳が早いですね。
ははっ、まあな。
昔はカシウスが留守の時はよくウチでエステルを預かったんだ。
お前が来てから２人で留守番させるようにしてたがな。
そうなんですか……
エステルは意外と寂しがりやなんだぜ。
預かるとしばらくは借りてきた猫のようにおとなしかったよなぁ。
もう～、おじさん。そんなことないってば！
２、３日もすると平気でゴハンたいらげてよく遊び、よく寝てたけどな。
はは、そこは想像がつきますね。
むむ～っ。
カシウスのやつがいなくて寂しいだろ？
２人とも今でもウチに来て泊まって行ってもいいんだぜ。
遠慮しなさんな。ステラも喜ぶだろうしな。
ふぅ、もうこんな時間か。今日もよく働いたな。
そろそろ店を閉めるとするか。
エステル、ヨシュア。これからの活躍、期待しているからな。
エステル、ヨシュア、２人のこれからの活躍を期待しているからな。
よう、エステル、ヨシュア。
こんばんはーエルガーおじさん。
こんばんは。
あれ、お前たち、今日は確か講習の最終日だったんじゃないか？
ヨシュア、この前店番やってもらった時そんなコト言ってたよな。
はい、そうです。
で、研修はどうだった？
その胸の紋章は……
さすがカシウスの子供というか……大したものだよ。
でも、まだまだ見習いみたいなものですよ。
そうか。でも、アレだな……
いずれにしてもうちでのバイトは廃業ってことか。
ええ、すみません。
なぁに、気にするな。前から分かってたことだしな。
お前ほど武器に目が利くヤツはそういないから残念だが……
お前の選んだ道だ。これからはブレイサーとして存分に腕を振るってくれ。
ヨシュアがうちのバイトやめてしまうのは残念だな。
ま、以前から分かってた事だし仕方ないよな。
こんにちわー。
よう、エステルにヨシュア。
講習はどうだった？
その胸の紋章は……
さすがカシウスの子供というか……大したものだよ。
でも、まだまだ見習いみたいなものです。
そうか。でも、アレだな……
いずれにしてもうちでのバイトは廃業ってことか。
ええ、すみません。
なぁに、気にするな。前から分かってたことだしな。
お前ほど武器に目が利くバイトはそういないから残念だが。
お前の選んだ道だ。これからはブレイサーとして存分に腕を振るってくれ。
ヨシュアがうちのバイトをやめてしまうのは残念だな。
ま、以前から分かってた事だし仕方ないよな。
やあ、エステル、ヨシュア。
こんにちわー、エルガーおじさん。
こんにちは。
あれ、お前たち、今日は確か研修の最終日じゃなかったか？
ヨシュア、この前店番やってもらった時そんなコト言ってたよな。
はい、そうです。
で、研修はどうだった？
その胸の紋章は……
さすがカシウスの子供というか……大したものだよ。
でも、まだまだ見習いみたいなものです。
そうか。でも、アレだな……
いずれにしてもうちでのバイトは廃業ってことか。
ええ、すみません。
なぁに、気にするな。前から分かってたことだしな。
お前ほど武器に目が利くヤツはそういないから残念だが。
お前の選んだ道だ。これからはブレイサーとして存分に腕を振るってくれ。
ヨシュアがうちのバイトやめてしまうのは残念だな。
ま、以前から分かってた事だし仕方ないよな。
やあ、おはよう。
おっはよーエルガーおじさん。
おはようございます。
やけに早いじゃないか。
あれ、お前たち今日は確か研修の最終日じゃなかったか？
ヨシュア、この前店番やってもらった時にそんなコト言ってたよな？
ええ、そうです。
そうか、まあお前だったら大丈夫だろう。
エステルは……ちょっと心配だな。
小さい頃からそそっかしいからな。
そうか……
やっぱり小さい頃からそそっかしかったんだね。
あー、もう！
そそっかしいそそっかしいって言わないでよ！
こら、ケンカしない。早く行ったほうがいいんじゃないか？
そうか、少し前までカシウスにしがみついてたエステルもブレイサーになるのか。
俺も年を食うワケだよなぁ。
はーい、みんな。
うふふ、お仕事頑張ってる？
（……今回のことは　おばさんには言いにくいな。）
（う、うん、確かに……）
（泣かれちゃいそう……）
みんな、お仕事頑張ってる？
あまり無理しちゃダメなんだからね。
あら、シェラちゃん。今日は３人一緒なの？
ええ、そうよ。
今回は一緒に仕事することになったの。
ふふ、そう……３人が仲良く仕事してるとおばさん何だかとても嬉しいわ。
でも、シェラちゃん……
エステルちゃんやヨシュア君に悪いこと教えちゃダメなんだからね。
失礼ね、おばさんも。人を悪人みたいに言って……
だって、シェラちゃん、普段はいい子なんだけど良くないところも結構あるでしょ。
いーい？　２人に変なこと教えてごらんなさい。
……泣くわよ？
……はいはい、わかりました。
２人もシェラちゃんの悪いとこは真似しちゃ駄目よ？
いらっしゃい。エステルちゃん、ヨシュア君。
お、２人とも何だかたくましくなったね。
でも、エステルちゃんには女性らしさも大切にしてほしいわ。
あはは……うん、気をつけるわ。
２人とも何だかたくましくなったね。
でも、エステルちゃんには女性らしさも大切にしてほしいわ。
……あら？
あらあらあら？
ど、どうしたの、おばさん。
顔ならちゃんと洗ったわよ。
エステルちゃん、あなた……
だんだん目元がレナに似てきたんじゃない？
え…………
ほ、本当に？
何だかすごく嬉しいかも。
あは、参ったなぁ……何だか色々と思い出しちゃった。
……………………
さ、２人とも張り切って真面目に仕事してきなさい。
２人ともカシウスさんにいい報告ができるように頑張らなくちゃね。
でも、気負いすぎちゃ駄目。ほどほどが１番よ。
うん、わかってるわ。
まだ駆け出しなんだし困ったら周りに頼るのは恥ずかしいことじゃないぞ。
特にヨシュア君は悩んでも１人で溜め込むタイプでしょ？
私としちゃ、それが心配の種よ。
すみません……
その点エステルちゃんは、心配ないんだけどねー。
えっへん！
……って、おばさんそれ誉めてないじゃない。
あら、でも悪いことでもないのよ。
２人は駆け出しなんだし困ったら周りに頼るのは恥ずかしいことじゃないぞ。
おばさんでよかったら相談にのるからね。
いらっしゃい、２人とも。
カシウスさん、しばらく留守なんでしょ？
うん、そうなの……
何かあったらいつでもウチを頼っていいのよ。
昨日今日のつきあいじゃないんだからね。
遠慮したら怒るわよ。
あはは、ありがとう、おばさん
カシウスさん、しばらく留守なんでしょ？
何かあったらいつでもウチを頼っていいのよ。
遠慮したら怒るわよ。
もしよかったら、いつでも食べにいらっしゃい。
もしよかったら、いつでも食べにいらっしゃい。
体力いることしてるんだからちゃーんと栄養つけなきゃね。
シェラちゃんもしょっちゅうウチでご飯食べていくのよ。
さーてさて、そろそろ晩御飯の支度をしなくちゃ。
エステルちゃんとヨシュア君も久しぶりに一緒に食べてく？
腕を振るっちゃうわよ。
あ、今日はちょっと……
お、おばさんの料理はもう食べられないってこと？
……え？
小さい頃は喜んで食べてくれていたのに。うううっ……
ち、違うの、おばさん。
すみません、おばさん今日は父さんが家で待っていますから。
……………………
そっか、そうよね。
家でカシウスさん１人じゃかわいそうよね。
あら……エステルちゃんにヨシュア君。
おばさん、聞いて聞いて！
あたし、ついにブレイサーになれたの。
あらあら、本当？それじゃヨシュア君も？
はい、一応。
あはっ、おめでとう！やったじゃない２人とも。
えへへ。
で・も・ね、エステルちゃん。
ブレイサーになっただけで喜んでいちゃダメ。
これはまだまだスタート地点なんだから。
う、うん、分かってる。
これから２人ともブレイサーとして色々な経験をしていくことになるわ。
何年かして、２人がブレイサーの道を選んだことを誇りに思えるようになってるといいね。
ま、今はとにかく頑張れ！
これから２人ともブレイサーとして色々な経験をしていくことになるわ。
何年かして、２人がブレイサーの道を選んだことを誇りに思えるようになってるといいね。
ステラおばさん、おはようございまーす。
あら……エステルちゃんにヨシュア君。
今からブレイサーの講習かな？
うん。見てて、おばさん。
きっと受かってシェラ姉に負けないくらいの女ブレイサーになってみせるわ！
ふふ、楽しみにしてるわ。
それよりエステルちゃん……
な、何？人の顔、じーっと見て。
お顔洗いましたかー？歯もちゃんと磨いたのかな？
ヨシュア君と違ってすぐエステルちゃんはサボるのよねぇ。
もーっ、おばさん。それは昔の話でしょ。
今はそんなことないって。ね、ヨシュア？
うーん、そう言えば……
この前、髪ボサボサのまま家を飛び出していったよね？
ギクッ。
あ、あれは、緊急事態よ！
リノンさんの店に新作スニーカーが入る日だったから……
エースーテールーちゃん！
は、はひっ。
いーい？
年頃の女の子なんだし、そういうトコはきちんとしましょ。
だらしないと、ブレイサーとしても信用ある人物に見えないぞ、ん？
身だしなみは心構えの現れでもあるんだから。
は、はい。気を付けます。
よーしっ、じゃあ頑張ってこーい。
（ひー、ステラおばさんには　かなわないなぁ。）
だらしないと、ブレイサーとしても信用ある人物に見えないぞ？
身だしなみは心構えの現れでもあるんだから。
エステルのスロットを開封したのね。
エステルは中央スロットの属性がフリーだから、何かと使い勝手がいいわよ。
ヨシュアのスロットを開封したのね。
ヨシュアは中央スロットの属性が限定されているから、早めにスロットを増やした方がいいわね。
工房メニューの中から『スロット』を選べば新しいスロットの開封ができるわよ。
エステルとヨシュアのどちらのスロットを開封するかは自分たちで決めなさい。
あら、もうクオーツをセットしたの？
ちゃんと回復と攻撃のアーツを用意できてるし、もう説明は必要ないみたいね。
そうやって２人でバランスよくアーツを使い分けると戦いやすいわよ。
ちなみに、どのクオーツをセットするとどんなアーツが使えるようになるかはブレイサー手帳に載っているわ。
より強力なアーツが使いたいんだったら手帳のアーツ表やクオーツ表を見て自分なりに工夫してみるといいわ。
──さて、そろそろ工房での研修も終わりに近づいてきたわね。
最後にやってもらうのは新しいスロットの開封よ。
スロットの数が増えればそれだけ選択の幅も広がるわ。
アーツで消費するＥＰ値の上限も開いているスロット数で決まるから、早めに開封していった方が何かと有利よ。
じゃあ、このセピスを使って実際にスロットを開封してみなさい。
どっちのスロットを開封するのかはあなたたち２人で決めるといいわ。
うん、回復と攻撃のアーツを両方とも用意できたみたいね。
そうやって２人でバランスよくアーツを使い分けると戦いやすいわよ。
ちなみに、どのクオーツをセットするとどんなアーツが使えるようになるかはブレイサー手帳に載っているわ。
より強力なアーツが使いたいんだったら手帳のアーツ表やクオーツ表を見て自分なりに工夫してみるといいわ。
──さて、そろそろ工房での研修も終わりに近づいてきたわね。
最後にやってもらうのは新しいスロットの開封よ。
スロットの数が増えればそれだけ選択の幅も広がるわ。
アーツで消費するＥＰ値の上限も開いているスロット数で決まるから、早めに開封していった方が何かと有利よ。
じゃあ、このセピスを使って実際にスロットを開封してみなさい。
どっちのスロットを開封するのかはあなたたち２人で決めるといいわ。
各属性のセピスを受け取った。
オーブメントにクオーツをセットして、回復と攻撃のアーツが使える状態にしなさい。
自分たちのオーブメントを見て回復と攻撃を分担するといいわよ。
どのクオーツをセットするかはブレイサー手帳のアーツ表やクオーツ表を調べて決めなさい。
必要なクオーツが足りなかったら工房で合成するのよ。
うん、合成できたみたいね。
じゃあ、次は使えるアーツを増やしてみるわよ。
オーブメントにクオーツをセットして、回復と攻撃の魔法が使える状態にしなさい。
タブをクリックします。
クオーツを合成してみなさい。
エステルはどんな属性でもＯＫ。ヨシュアは時の属性でないとセットできないから注意して。
これで一通り工房での研修は終わりよ。
さあて、次はいよいよお待ちかねの認定試験ね。
……え？
し、試験って、なにそれ？
……まさか、本気で忘れたの？
今朝も話したばっかりじゃない。
あ゛……
そう言えば、聞いたような聞いてないような……
はあ……ホント期待を裏切らない子ねえ。
まあいいわ。とにかく試験場に行くわよ。
えっ！？　も、もう！？
ちょ、ちょっと待ってまだ心の準備が……
ほらっ、きりきり歩きなさい。
ヨシュア、お助け～。
メルダースさん、フライディさん。色々とありがとうございました。
おう、試験がんばれよ。
しっかりね。
こら～、ヨシュア覚えてなさいよ～。
わ、わっ、カワイイですね～。
コラ、どこ行くつもり。まだ研修中よ。
コラ、どこ行くつもり。まだ研修中よ。
ここでは工房の利用法を勉強するわ。
工房では、導力魔法を使うための専用のオーブメントを改造したり支援用のクオーツを合成したりできるの。
アーツには多彩な効果があるから使いこなせるようになれば色々と便利よ。
ブレイサー稼業っていうのは危険と隣り合わせの職業だから工房とも長いお付き合いになるわ。
……ま、あたしが説明できることはこれくらいね。
技術的な説明は専門家にお任せするわ。
……というわけでメルダースさん、あとは宜しく。
おう、任しとけ。
で、何を知りてえんだ？
導力器とは、結晶回路をセットすることで色んな効果を発揮する機械のことだ。
その定義からすりゃあ、照明や飛行船のエンジンなんかもみんなオーブメントなわけだが……
身体能力を高め、魔法を使えるようにする《戦術オーブメント》ってやつのことだ。
持ち主によって構造が異なるぜ。
具体的には、属性限定のスロットやスロットを結ぶ線の形が違うんだが……ま、今は難しい話はよしておくとするぜ。
クオーツをセットするときはまずスロットを開封しなきゃならない。
中央のスロットは最初から開いてるが、残りは工房で開封してもらう必要がある。開封にはセピスがいるから注意してくれ。
開封されたスロット数に応じて増加するからな。積極的に穴を開けていった方が利口だぜ。
まあ、平たく言うと専用の《戦術オーブメント》を使って発動する事のできる魔法のことだ。
オーブメントの中に蓄えられた《導力》と呼ばれるエネルギーで色々とおかしな現象を起こすわけだな。
オーバルアーツじゃ舌噛んじまうからみんなアーツ、アーツって呼びやがる。ったく、最初っからそう呼べってんだ。
アーツにゃ色んな種類があるんだが使えるようにするには、まず工房で結晶回路ってのを合成するんだ。
そのクオーツをオーブメントのスロットにセットするとアーツが使えるようになるってカラクリだ。
クオーツの属性値の組み合わせによって変わるぜ。
水のアーツが使いたいなら水の属性値を持つクオーツをセットすればいいってわけだ。
……ま、正直なところ本当はもっと複雑なんだが、差し当たりこれぐらいで十分だろ。
クオーツってのはセピスから作られた回路のことだ。
様々なアーツを使用できるようにするという本当にいろんな効果を持っていやがる。
クオーツはオーブメントのスロットにセットして初めて効果を発揮するが……
セットできるクオーツの属性が限定されていることもある。
新しいクオーツを合成するときはあらかじめどこにセットするか、オーブメントを見て決めておけよ。
セピスってのは、魔獣が落とす七耀石の欠片のことだ。
色と属性に応じて#182I地（茶）・#56I水（青）・火（赤）・風（緑）時（黒）・空（金）・幻（銀）って具合に７種類に分かれていやがるんだ。
セピスは通貨のミラに換金できるんだが……
工房ではこれを使って、支援効果のあるクオーツを合成したりそれをセットするスロットを開封したりできるぜ。
もう質問はないみたいね。
なら、次は実際に工房を利用してもらうわよ。
そのためにはまずセピスが必要ね。
各属性のセピスを受け取った。
それだけあればいくつかのクオーツを合成できるわ。
まず、自分のオーブメントに合う属性のクオーツを作ってみなさい。
エステルはどんな属性でもＯＫだけどヨシュアは時属性でないとダメよ。
本当なら商店ではセピスの換金もできるんだけど、研修の都合上、今は利用できないからね。
※カウンターに近付くとTALKマークが出現し、右クリックで選択肢が表示されます。工房メニューに入るには『改造・換金』を選択します。
ああ、どうかそれだけはっ！
どんな事でもしますからカメラだけは返してください！
命よりも大切なものなんですぅ！
こ、困ったなぁ……
なあ親父、どうしたらいい？
お前が受けた仕事だ。自分でケリをつけるんだな。
な～んか揉めてるわね。
ひょっとして、あの人が？
……………………まあな。
こら、ドロシー！いつまで待たせやがるんだ！？
ああ、ナイアル先輩！いいところに来てくれましたぁ！
うう、どうか助けてください～！
今度は何をやらかした？
無駄遣いして、カメラの修理代が足りなくなったんじゃねえだろうな？
わ、びっくりですぅ！どうして分かるんですかっ？
先輩、ひょっとして超能力者！？
同じことを繰り返されればアホでも分かるに決まってるだろ！
お客さん、この人の関係者？
それじゃあ悪いけど修理代、立て替えてくれますかね？
仕方ねぇ……経費で落とさせてもらうぜ。
いくらだ？
ええと……
カメラと飾り時計の修理でしめて２０００ミラですね。
ちょっと待て！
カメラはともかく……その飾り時計ってのはなんだ？
あの、修理してもらっている間店内を見学させてもらったんですよぉ。
で、キレイな置き時計があったんで手にとって見てたら壊しちゃって……
でもでも、よかったぁ㈱それも経費で落とせるなんて～。
そんなもん経費に入れられるか！
ち、ちくしょう……自腹切って立て替えるしかないか。
ほらよ、２０００ミラだ。
はい、これは領収書。
（な、なんか……すごい組み合わせのコンビね。）
（たしかに……）
（でも、立て替えてあげるあたり　わりと面倒見がいい人みたいだね。）
おお、待たせたな。ちょいとトラブっちまった。
あれ先輩、この子たちは？
護衛兼、案内役のブレイサーだ。
予約していたカシウス・ブライトの代理だとよ。
わっ、こんな若い子たちが……
あたしはエステル、よろしくね。
僕はヨシュアといいます。
エステルちゃんにヨシュア君か。若いけど頼もしい感じねぇ。
わたし、ドロシー・ハイアット。
《リベール通信》に入ったばかりの新人カメラマンなの～。
目下、ナイアル先輩の下で鍛えてもらっている最中でーす。
なんで俺様が、こんなトンチキ娘の面倒を見なくちゃなんねえんだ……
まったく、あのヒゲ編集長め……
まあまあ～。そのうち良いことありますよ。
お前が言うな、お前が！
ハア、まあいい……
メンツも揃ったことだしとっとと取材に向かうとするか。
目的地は《翡翠の塔》ですね。
それじゃあ、レッツ・ゴー！
おーっ！
やあ、活躍してるみたいだね新ブレイサーのお２人さん。
頑張ってるって話を最近あちこちで聞くよ。
うん、だってまだまだ新米だもん。精一杯頑張らないと。
ははは、頼もしいな。
でも、ちょうど良いところに来てくれたよ。実は急ぎの仕事があってね。
ミルヒ街道にあるオーブメント灯の交換なんだけどどうだろう、やってくれるかい？
やあ、エステル、ヨシュア。
オーブメント灯交換の仕事やってくれるかい？
どうかしたかい？
交換してもらうのは西のミルヒ街道にある第６街道灯だ。
ロレント側から数えて６番目にある街道灯だからね。
整備パネルの解錠コードは『５４４８１８』だよ。……忘れないように。
それじゃあ、よろしく頼むよ。
ごめん、フライディさん。ちょっと急な用事が入っちゃって……
そうか。残念だけどしょうがない。
じゃあ、交換用のオーブメント灯を一旦返してもらうよ。
オーブメント灯を返した。
用が済んだらすぐに声をかけてくれよ。
なにせ、急ぎの仕事だからね。
それじゃあ、よろしく頼むよ。
うん、任せちゃって。
僕たちで良かったら喜んでお引き受けします。
ありがとう、助かるよ。
うっかり忘れててさ、本当に今日で期限ギリギリなんだ。
さてと、まずは大事なものを渡しておこう。
オーブメント灯を受け取った。
これが交換用のオーブメント？
ああ、そうだよ。
交換してもらうのは西のミルヒ街道にある第６街道灯だ。
ロレント側から数えて６番目にある街道灯だからね。
間違えないように。
うん、大丈夫。
西にあるミルヒ街道の、ロレント側から数えて６番目ね。
目的の街道灯を見つけたら、次は整備パネルを開けるんだ。
整備パネルを開くには、６ケタの解錠コードを打ち込む必要がある。
え゛！？
えー、第６街道灯のコードは『５４４８１８』だね。
ご、ごめんフライディさん。もう１回……
『５４４８１８』ですね。
うん、合ってるね。さすがヨシュアだ。
むう。
数字を入力すると整備パネルが開く。あとはオーブメントを交換するだけだ。
簡単な仕事に思えるかもしれないけど、くれぐれも油断はしないで欲しい。
街道灯がとっくに故障しちゃってるかもしれないからね。
なるほど、そうか。
オーブメント灯の光には、大型の魔獣を遠ざける効果もあるんでしたね。
気休め程度の効果しかないけどね。
それでも、なくなってみると意外に大変なことが起こるものさ。
だからこの仕事もブレイサーに依頼するんだよ。万が一を考えてね。
そもそも街道灯は、魔獣の出やすい道はずれに設置してあるものだし。
まあ、魔獣の方はあたしがパパっと片付けちゃうからいいとして……
その何とかコードはメモしておかないと忘れちゃいそう。
なら、コードの入力は僕がやった方がいいかも知れないね。
仕事の分担は２人に任せるよ。
よし、連絡事項も全部伝えたしそれじゃあ、よろしく頼むよ。
何か確認したいことがあったり仕事をキャンセルしたいときにはまたここに来てくれよ。
ごめん、フライディさん。今ちょっと他に用事があるのよね。
そうか。残念だけどしょうがない。
用が済んだらすぐに声をかけてくれよ。
なにせ、急ぎの仕事だからね。
うん、用事も済んだし任せてくれちゃっていいわよ。
もう一通りの説明はしたから、あとはこれを渡すだけだね。
オーブメント灯を受け取った。
一応、要点だけ確認しておくと……
交換してもらうのは西のミルヒ街道にある第６街道灯だ。
ロレント側から数えて６番目にある街道灯だからね。
整備パネルの解錠コードは『５４４８１８』。
……まあ、ざっとこんなところか。
よし、じゃあ後はよろしく頼むよ。
何か確認したいことがあったり仕事をキャンセルしたいときには、またここに来てくれよ。
ごめん、フライディさん。まだちょっと用事があるのよね。
そうか。残念だけどしょうがない。
用が済んだらすぐに声をかけてくれよ。
なにせ、急ぎの仕事だからね。
このメッセージを見てたらバグ有り。
やっほ～、フライディさん。
やあ、エステル。
その表情を見ると、仕事をやり遂げたみたいだね。
うん♪もう、ばっちりよ。
……まあ、色々あったけど。
念のためフライディさんにも報告しておきますね。
ミルヒ街道での出来事を報告した。
そうか……やっぱり故障してたか。きっと交換時期が遅れたせいだね。
すまない。僕のせいで２人を危険な目に遭わせてしまった。
ううん、謝る必要なんてないわよ。
あたしたちの仕事なんだから。
危険な仕事をこなすのもブレイサーの務めですから。
ありがとう。そう言ってくれると助かるよ。
……そうだ、これを持っていって。お詫びのしるしだよ。
妨害２のクオーツを受け取った。
これは、結晶回路？
そう、妨害２のクオーツさ。
相手が駆動中のアーツをキャンセルしてしまう効果があるんだ。
うまく使いこなせばかなり便利なクオーツだよ。
うん、ありがと。
すみません。
いや、２人とも今日はありがとう。
オーブメントで相談があったらいつでもきてくれよな。
今後ともメルダース工房をよろしくお願いするよ。
クエスト【街道灯の交換】を達成した！
オーブメントで相談があったらいつでもきてくれよな。
今後ともメルダース工房をよろしくお願いするよ。
ほらほら、さっさと報告してきなさい。
ほら、ボケっとしてないで早く仕事の内容を確認してきなさい。
ほら、ボケっとしてないで早くもらってきなさい。
あら、まだ出発してなかったの？
ボースへ向かうにはミルヒ街道を西よ。
向こうの遊撃士協会にはちゃんと連絡を入れておくわ。
くれぐれも気をつけてね。
ボースへ向かうにはミルヒ街道を西よ。
くれぐれも気をつけてね。
あら、エステル、ヨシュア。
あれ、シェラ姉？
珍しいですね。いつも飛び回ってるのに。
先生から引き継いだ仕事がようやく終わったところでね。
ちょうど報告をしてたってわけ。
あ、シェラ姉も終わったんだ。
まあ、なんとかね。
アイナから聞いたんだけどあんたたちも頑張ったみたいね？
やれやれ、毎日苦労してシゴいた甲斐があったもんだわ。
えへへ、感謝してます。
それじゃあ……あたし達も報告しちゃおうかな？
いいわよ、話してちょうだい。
記者たちの護衛について報告した。
はい、ご苦労さまでした。
どうかしら、シェラザード。なかなか頑張っていると思わない？
まだまだ甘いわね。塔での行動に無駄が多すぎる。
２人だけならともかく護衛対象がいる時は減点モノよ。
慎重に、そして確実に行動できるように心がけなさい。
うう……厳しいなぁ。
新人にしてはやるわね。
でも、ここで満足しちゃダメよ。
特にエステル、あんたはすぐ調子に乗るタチなんだから。
はいはい。ちゃんと分かってますってば。
ふふ、エステルとヨシュアもシェラザードもご苦労さまでした。
カシウスさんの抜けた穴がこんなに早くカバーできるなんてね。
これでしばらくはのんびり出来るんじゃないかしら？
それはそれで少しタイクツな気もするけど……
街道の巡回や魔獣退治みたいな細かい仕事はあるから大丈夫だよ。
むふふ……久しぶりにゆっくりできるわね。
よーし、今夜は思いっ切り飲むぞぉ！
エステル、ヨシュア。あんたたちも付き合いなさいよね。
え～っ……酔っ払ったシェラ姉の相手すんの？
あら、エステル。あたしの誘い、断るつもりね？
ふーん、いい度胸してるじゃない。
だ、だってシェラ姉って酒グセ、めちゃめちゃ悪いんだもん！
騒ぐし、踊るし、脱ごうとするし……
確かに……目のやり場に困るんだよね……
シェラザード……未成年相手に何をしているのよ。
なによう、酒の余興じゃない。
ふんだ、そんなにイヤならエステルは勘弁してあげるわよ。
え、ほんと？
ええ──
かわりに、あんたの分までヨシュアに付き合ってもらうから㈱
え゛……
あ、あの、シェラさん……？
ちょ、ちょっとぉ！
んふふ、どうもヨシュアはしっかりしてそうで奥手だからね㈱
酒にしても、その他にしてもお姉さんが色々仕込んであげよっか？
い、色々……？
ちょっとヨシュア……なに鼻の下伸ばしてんのよ？
ご、誤解だってば！
た、大変じゃあ！
あれ、市長さん？
ぜいぜい、はあはあ……
エステル君とヨシュア君……おお、シェラザード君もいるか！
（ちょっと助かった……）どうしたんですか、そんなに慌てて？
い、一大事なんじゃ！
家を強盗している時に私が留守に入ったらしいのじゃ！
へ？
市長さん。まずは落ち着きなさいよ。
大きく息を吸って、ゆっくり吐いて。
う、うむ……
す～～っ……はぁ～～～っ……
…………………………
……実は、私が留守にしている時に家に強盗が入ったらしいのじゃよ。
えええ～～っ！？
…………………………
穏やかじゃないわね、それは。
教区長と話すことがあって先程まで教会におったんじゃが……
家に帰ったら誰も出てこないのでおかしいと思って調べてみたら強盗が押し入った後だったんじゃ。
ちょ、ちょっと……ミレーヌおばさんたちは！？
大丈夫、全員無事じゃよ。屋根裏に閉じ込められただけじゃ。
よ、よかったぁ……
人に被害が及ばなかったのは不幸中の幸いだったわね……
ここにいてもラチが明かない。市長さん、現場を見せてもらえる？
うむ、よろしくお願いする。
待って、あたしたちも行く！
そうですね。何か役に立てるかもしれません。
ふう、仕方ないか……
アイナ。あたしたちは事件の調査に入るわ。
何か面倒が起こったら全部リッジに押しつけてやって。
酒場でノンビリしてるはずだから。
ええ、わかったわ。みんな気をつけてちょうだい。
市長邸に押し入るなんて大胆な輩もいたものね。
事件の調査のほうはお願いするわ。３人とも気を付けてね。
調査のほうはどう？
こっちはリッジが何とか仕事はこなしてくれているわ。
あなたたちは事件の調査に集中してちょうだい。
……そうそう、この前リノンさんのお母さんがお見合い話を持ってきたのよね。
何でも街中の女性に尋ねてまわってるみたいよ。
悪いけど、私はまだまだ結婚は考えていないわ。
フフ、本当に素敵な人が現れれば考えも変わるかもしれないけどね。
そう、《翡翠の塔》へ向かうのね。気をつけて行って来るのよ。
知っている場所だからといってくれぐれも気を抜かないことね。
ご苦労さま。鉱山では大変だったみたいね。
え、なんで知ってるの？
鉱山から連絡があったのよ。あなたたちにとても感謝していたわ。
そのあたりも含めて報告をよろしくお願いするわね。
はい、それでは──
ふふ……期待以上の仕事をしてくれたわね。
突発的な事故に対処するのもブレイサーとしての使命の１つよ。
これからも頼むわね。
うん、どーんと任せてね☆
まあ、エステルの場合は頼まれなくても首を突っ込むけどね。
そうそう……
って、人のことをお節介魔みたいに言わないでよ！
みたいも何も、ズバリそのものだし。
お人好しと、野次馬根性と直情的性格のなせるワザだろうね。
う……ヨシュア、なんかツッコミ激しくない？
気のせいじゃないの？
ほらほら、ケンカしないの。
じゃあ、カシウスさんの代理の最後の仕事を紹介するわね。
《リベール通信》って知ってる？あそこの取材に協力して欲しいのよ。
えっ、それって……この前買ったあの雑誌じゃない。
へ～、面白い偶然もあるもんねぇ。
取材協力というと……具体的に何をすればいいんですか？
危険な場所に取材に行くから腕の立つ案内人が欲しいそうよ。
詳しくは、本人たちから聞いてみて。
雑誌社の記者とカメラマンが《ホテル＝ロレント》に滞在中だから。
あ、これはギルドからの紹介状ね。
ギルドの紹介状を貰った。
それじゃあ、早速ホテルを訪ねてみよっか？
そうだね、行ってみよう。
……そうそう、この前リノンさんのお母さんがお見合い話を持ってきたのよね。
何でも街中の女性に尋ねてまわってるみたいよ。
悪いけど、私はまだまだ結婚は考えていないわ。
フフ、本当に素敵な人が現れれば考えも変わるかもしれないけどね。
次の仕事の依頼人は《ホテル＝ロレント》に滞在中よ。
紹介状を見せて、本人たちから仕事について聞いてね。
ご苦労さま。農園での仕事、うまく行った？
うん、色々あったけど……
一応、報告しておきます。
農園での出来事を報告した。
なるほど。魔獣を逃がしてあげたのね。
甘いとは思うけど……それは不問としておきましょう。
え、いいの？
遊撃士の使命は人を守り、正義を貫くこと……
だけど守り方は色々だし、正義も星の数だけ存在するわ。
それを見極めるのもあなたたちの仕事ってわけ。
なるほど……ずいぶん奥が深いんですね。
まあ、魔獣退治だけじゃなくて国家間の争いも調停する組織だから。
上位ランクの遊撃士だと戦闘力以上に、総合的な判断力と柔軟な問題解決能力が要求されるのよ。
判断力と問題解決能力、ですか。
ひょええ～……一流への道は険しそうだわ。
ふふ、日々精進あるのみよ。
さてと……次の仕事をお願いしようかしら。
待ってました！どーんと来いってもんよ。
それで、今度も魔獣退治系？
いいえ、物品運搬の仕事よ。
依頼主は、何とクラウス市長。
えっ、市長さんからの？
いいんですか？僕たちに任せてしまって。
簡単な仕事だと聞いているわ。
まあ、詳しい仕事内容は市長さんから伺ってちょうだい。
ふう、この前はいまいち飲み足りなかったわね。
早く帰らずにもっとシェラザードに付き合えばよかったかしら……
そう、マルガ鉱山に向かうのね。
気をつけて行ってきてちょうだい。
次の仕事の詳細はクラウス市長に直接伺ってね。
クラウス市長の自宅は町の東口を出たところにあるわ。
……当然知っているわよね？
あら、エステル、ヨシュア。
カシウスさん、もう出発したの？
うん、さっきね。
それで早速、父さんがやるはずだった仕事を紹介してもらおうと思って。
わかったわ。
あなたたちにお願いする仕事は全部で３つあるんだけど……
まず最初は西にある農園に行って欲しいの。
西の農園って、ティオの家に？
ティオ？聞いたことがあるような……
僕たちと同級だったティオ・パーゼルのことです。
パーゼル農園の娘なんですよ。
ああ、そうだったの。
ええ、そのパーゼル農園で魔獣退治をしてもらいたいのよ。
ええっ……魔獣が出たの！？
幸い、ケガ人は出てないけど畑が荒らされて困ってるらしいわ。
それでギルドに要請があったのよ。
そんな事があったんだ……
うん、わかった！すぐにでも向かってみるわ！
では、これを渡しておくわね。
ギルドの紹介状を受け取った。
あなた達が、ギルドから派遣されたという証明書よ。
農園のご主人に渡してちょうだい。
ティオのお父さんたちなら知ってるから必要ないと思うけど……
まあ一応、受け取っておくわね。
最初にやってもらうのはパーゼル農園での魔獣退治よ。
農園は、西のミルヒ街道の途中から南に折れた先にあるわ。
それではよろしくね。
今日は就任早々大変だったわね。
本当にお疲れさま。また、明日からお願いするわ。
カシウスさん宛ての手紙は大切なものだと思うから忘れずに渡してね。
カシウスさん宛ての手紙は大切なものだと思うから忘れずに渡してね。
あの子たちのこと、頼むわね。
翡翠の塔は、マルガ山道の途中を西に折れた先にあるわ。
マルガ山道は、町の北口方面よ。
おめでとう！２人ともこれで晴れてブレイサーね。
これからはビシバシ依頼を出させてもらうわよ。
望むところね！
よろしくお願いします。
これからはビシバシ依頼を出させてもらうわよ。
よろしくお願いするわね。
実技試験に合格したならもうあとちょっとよ。
仕事の達成を報告したいときには『報告』を選んでね。
あら、掲示板はあっちよ。
大切なものだからなくさないようにね。
ブレイサー手帳を受け取った。
それはブレイサー手帳といって仕事の記録を残すための公式な手帳よ。
どんな話を聞いたのかどこで何を見つけたのか……
些細な出来事が手掛かりになることも多いわ。
細かいことでも必ず記録を残すようにね。
分かりました。
げっ、ちょっと面倒かも……
あら？　気のせいかしら。
返事がひとつしか聞こえなかったけど？
あ、あははは……
記録を残すことはブレイサーの大事な義務よ。
面倒くさがらずしっかりやりなさい。
はぁ～い、分かりました。
ふむ、分かればよろしい。
……じゃ、実際にやってもらうわよ。
出口の方を見て。掲示板があるでしょ？
掲示板のところまで行って仕事の内容を確認してきなさい。
※掲示板に近付くと！マークが出現し右クリックで内容が一覧表示されます。
※一覧表示の各仕事名をクリックするとその仕事の詳細を見ることができます。
今日の研修が終わればいよいよブレイサーの仲間入りね。
２階の部屋でシェラザードが待ってるわ。
頑張ってね。
シェ、シェラ先輩。２人を連れてボースに行くって聞きましたけど……
ええ、そうよ。
カシウスさんもいないし僕１人で大丈夫かなぁ。
なーに言ってんのよ。アンタ男でしょ？
仕事がちょっとばかしきつくなるかもしれないけど留守を頼むわね。
頼りにしてるんだから。
は、はいっ！
シェラ先輩、何とか頑張ってみますよ。
気をつけて行ってきて下さい。
あ、エステルとヨシュア。市長邸の件は聞いたよ。
空に逃げられたら、どうしようもないよなぁ。
とにかく、お疲れさま。
ところで、そんな荷物持ってどうしたんだい？
あれ、シェラ先輩……もしかして３人で仕事ですか？
そそそ。
ひょっとしたらリッジにあたしの仕事分、シワ寄せが行くかもしれないけどヨロシクね。
は、はい！出来る限り頑張ります！
細かい仕事は僕が引き受けるよ。今の仕事に専念してくれ。
そう言えば……
シェラ先輩と同期でもう１人、ボース出身の凄いブレイサーがいるんだ。
やっぱり同じくらい活躍をしてるそうだよ。
はぁ……とにかくみんなスゴイ人たちなんだよな。
僕もギルドに入って３年目……頑張らなくちゃなぁ。
僕もギルドに入って３年目……頑張らなくちゃなぁ。
エステルたちはシェラ先輩に研修を受けたんだっけ？
うん、そうよ。
じゃあ、僕と一緒だね。
実はシェラ先輩に教わったことは僕の自慢なんだ。
あの人も王国屈指のブレイサーと言われてるからね。
一緒に仕事もしたけど《銀閃》って異名はダテじゃないよ。
そうなんだ……
カシウスさんといいロレント支部は先輩に恵まれてるよ。
シェラ姉もやっぱりすごい人なのね……
他の人から聞くと改めて実感しちゃうね。
シェラ先輩といいカシウスさんといいロレント支部は先輩に恵まれてるよ。
やあ、カシウスさんがしばらく出張らしいね。
うちの父さんって家にずっといたかと思えばいきなりフラリと出かけるのよ。
ちゃんと仕事してるのかなぁ？
カシウスさんは間違いなくロレント支部の顔役だよ。
少し前まで重要な依頼は全てカシウスさんが請け負っていたらしいからね。
そ、そうなの？
うん、最近はシェラ先輩にも任せたりしてるみたいだけど。
他の支部から直接依頼されることも多いみたいだよ。
だから、出かけることも多いんじゃないかな。
そうなんだ、知らなかった……
……まぁ、うちではあまり仕事の話をしない人だからね。
うーん、家にいる時はただの不良中年なんだけどな。
カシウスさんを尊敬しているブレイサーも多いんだ。
ま、僕もその１人かな。
やあ、エステルにヨシュア。
あ、リッジさん。
研修が終わったみたいだね。
本当に２人とも最年少合格とは恐れ入ったな。
これからは同じ遊撃士としてよろしく頼むよ。
こちらこそ、よろしくお願いします。
僕は今から仕事だけど、何か分からないことがあればいつでも遠慮なく声かけてね。
僕は今から仕事だけど、何か分からないことがあればいつでも遠慮なく声かけてよ。
このタイミングでは僕は配置なしです。
おや、ずいぶん荷物を持ってるみたいだけど……
どこかへ出かけるのかい？
うん、ちょっとボースまで行ってくるの。
え、ボース？でも、飛行船は止まってるよね。
……もしかして歩いていく気かい？
ええ、それほど遠くじゃないって聞いてますし。
確かにそんな遠くじゃないけど近くでもないと思うよ。
ブレイサーも楽じゃないね。
準備は十分整ってるかい？気をつけて行ってきてよ。
ボースと言えば商人の街だろ。僕もしばらく行ってないなぁ……
昔、店の勉強のために何度か行ったことあるんだ。
やあ、遊撃士が３人おそろいでどうしたんだい？
うん、ちょっと仕事でね。
頑張ってるねぇ。
そういやシェラザードさん、注文を受けたアクセサリがようやく入ったよ。
共和国経由で仕入れたから時間かかっちゃってね。
あら、本当？どうもありがとう。
でも、今取り込み中なのよね。今度ゆっくり寄らせてもらうわ。
ああ、待ってるよ。
３人とも仕事が終わったらゆっくり買い物にでも来てよ。
最近街を歩いてるとみんなが僕をちらちら見るんだ。
どうやらお袋が僕のお嫁さんになってくれる人を街中探してまわってるらしい。
知った時は顔から火が出るほど恥ずかしかったよ……
やめてほしいんだけど言っても聞かないし、弱ったなぁ。
どうやらお袋が僕のお嫁さんになってくれる人を街中探してまわってるらしいんだ。
知った時は顔から火が出るほど恥ずかしかったよ……
お袋が急に見合い話を持ち出して来たんだ。
しばらく結婚する気はないって言ったんだけど……
全然聞いちゃくれないんだ。まいったよなぁ……
僕はまだ家庭を持つ気はないのになぁ……
やあ、エステル。最近、忙しいのかい？
君が買い食いに来なくなって寂しいよ。
ふーん、そう言えば研修帰りによく姿を消してたけど……
な、何よ……いいじゃない。
買い食いは年頃の女の子の特権よ。
はは、また休みの日にでもゆっくり来てくれよ。
エステルが好きそうなスニーカーはチェックしとくよ。
はは、また休みの日にでもゆっくり来てくれよ。
エステルが好きそうなスニーカーはチェックしとくよ。
さっき飛行船の《リンデ号》が発着場に着いたみたいだね。
ボースから仕入れた商品が届いているだろうから取りに行かなくちゃ。
やあ、新人ブレイサーのお２人さん。これからの活躍が楽しみだね。
もうすぐ店じまいだから買い物だったら早めに頼むよ。
おはよう、リノンさん！
やあ、エステルとヨシュアか。
こんな朝早く珍しいね。新しい靴を買いに来たのかい？
えっ、新しいの入ってるの？
《ストレガー》の新作とかっ！？
さっそく目的を忘れかけてるし。
靴じゃなくて、父さんに頼まれた『リベール通信』を買いに来たんだろ？
あ、そうだった☆
はは、相変わらず熱心にコレクションしてるね。
残念ながら、ストレガーの新作は出てないよ。
『リベール通信』最新号なら今日の昼頃に入荷すると思うけど。
お昼頃か……ギルドの研修の真っ最中ね。
研修が終わったらまた来ます。
ああ、待ってるよ。
そうか。君たちも遊撃士になるのか。
うらやましいな、僕も子供の頃、遊撃士に憧れていたからね。
リベールに住んでる男の子なら一度は憧れるって言いますよね。
……ここにいるのは女の子だけど。
なによ～、いいじゃない。
シェラ姉みたいな女性遊撃士もいるんだしさ。
別に悪いなんて言ってないよ。
まあ、頑張って勉強してきなよ。
『リベール通信』が入荷したらちゃんと取っておくからさ。
まあ、頑張って勉強してきなよ。
『リベール通信』が入荷したらちゃんと取っておくからさ。
やあ、エステルとヨシュアか。
いらっしゃい。新しい靴を買いに来たのかい？
えっ、新しいの入ってるの？
《ストレガー》の新作とかっ！？
さっそく目的を忘れかけてるし。
靴じゃなくて、父さんに頼まれた『リベール通信』を買いに来たんだろ？
あ、そうだった☆
はは、相変わらず熱心にコレクションしてるね。
残念ながら、ストレガーの新作は出てないよ。
『リベール通信』なら入ってるけど。
それじゃ、一冊貰おっかな。
まいど、１００ミラいただくよ。
やばっ！ミラが足りないわ！
まったく、無駄遣いをするなって父さんに言われていたのに……
仕方ない。僕が立て替えておくよ。
うう、面目ないです……
リベール通信　第１号を買った。
うちの父さん、いつもこの雑誌買ってるけど……
コレ、そんなに売れてるんだ？
腕のいい記者とカメラマンがスクープを物にしてるらしくてね。
あと、女王生誕祭に関連した連載記事が当たっているらしいよ。
そういや君たち、無事、遊撃士になれたかい？
最後の研修だったんだろう？
えへへ、まっかせて♪
って、どうしてリノンさんがそんな事まで知ってるのよ？
はは、君たちはある意味ロレントの有名人だからね。
お客さんから色々と話を聞くんだ。
さすが田舎町……侮れないネットワークだわ。
まったくだね……
遊撃士試験合格、おめでとさん。
めでたいついでに何か買っていったらどうだい？
お安くしておくよ。
やあ、エステルとヨシュアか。
いらっしゃい。無事、遊撃士になれたかい？
えへへ、まっかせて♪
今日からあたしの事は『ハイパーブレイサー・エステル』とでも呼んでもらおうかしら？
ところでリノンさん。『リベール通信』入荷してますか？
ああ、昼過ぎに入ってきたよ。
って、爽やかに無視しないでよっ！
……まあいいや、一冊貰おっかな。
まいど、１００ミラいただくよ。
やばっ！ミラが足りないわ！
まったく、無駄遣いをするなって父さんに言われていたのに……
仕方ない。僕が立て替えておくよ。
うう、面目ないです……
リベール通信　第１号を買った。
うちの父さん、いつもこの雑誌買ってるけど……
コレ、そんなに売れてるんだ？
腕のいい記者とカメラマンがスクープを物にしてるらしくてね。
あと、女王生誕祭に関連した連載記事が当たっているらしいよ。
ところでリノンさん。
どうして、あたしたちの研修が今日で終わったって知ってるの？
はは、君たちはある意味ロレントの有名人だからね。
お客さんから色々と話を聞くんだ。
さすが田舎町……侮れないネットワークだわ。
まったくだね……
遊撃士試験合格、おめでとさん。
めでたいついでに何か買っていったらどうだい？
お安くしておくよ。
そんなに荷物を抱えて旅行にでも行くのかい？
旅先でうちのヨメにふさわしい人がいたら教えとくれよ。
飛んでいくからね。
そんなに荷物を抱えて旅行にでも行くのかい？
旅先でうちのヨメにふさわしい人がいたら教えとくれよ。
……おや、銀髪のあんたもしかして異国の人かい？
あたしのこと？まぁ、そういうことになるわね。
うーむ、年は相応だけど嫁としちゃ少し奇抜だねぇ。
は？　ヨメ？
（シェラ姉がお嫁さんねぇ……）
（まずお酒に付き合えないと相手が務まらないんじゃないかな。）
（うわ、それってきつっ……）
こらそこ、なーにコソコソ言ってんのよ？
はぁ、嫁探しもほんっと楽じゃないねぇ……
あんたはカシウスのところの……確かエステルとか言ったね。
あ、はい。
ふむ、健康そうだしなかなか朗らかな娘じゃないか。
どうだい、うちにヨメに来る気はないかい？
はへ？
あ、あたし？
少々若いが最近は年の差なんてあまり気にしないっていうしね。
ちょ、ちょっと待って。あたしは……
……ふう、やはりダメかい？
確かにうちの息子はそこの黒髪の子ほどカッコよくはないがのう……
あんた、エステルを幸せにしてやるんだよ。
は、はあ……
（何か勘違いされてる　気がするんだけど……）
（はは……　ややこしくなりそうだし　ここは話を合わせておこう。）
最近は女の子も仕事を持っていたりしてヨメ探しも楽じゃないねぇ……
内緒で息子の嫁候補を探してやることにしたんだ。
気だてがよさそうな年頃の娘に声かけてるんだよ。
息子はどうも店のことで頭がいっぱいみたいだよ。
人は所帯を持って……子を育ててこそ１人前なのにね。
ここは、アタシが母親として一肌脱ごうかね。
人は所帯を持って……子を育ててこそ１人前なのにね。
ここは、アタシが母親として一肌脱ごうかね。
リノンは働き者でいい子だとは思うんだけどね……
親としちゃそろそろ嫁をもらって安心させて欲しいものだよ。
もう夕暮れ時かい。そろそろ食事の支度をするかねぇ。
……リノンにも早く食事を作ってくれる女性が現れればいいんだけどね。
リノンにも早く食事を作ってくれる女性が現れればいいんだけどね。
リノンの店もようやく軌道に乗って何よりだわ。
飛行船で商品が取り寄せられるようになってから仕入れも楽になったようだし。
オーブメントが発明されてから世の中、暮らしやすくなったもんだよ。
オーブメントが発明されてから世の中、暮らしやすくなったもんだよ。
ふぅ、やっぱり早朝の空気はうまいわ。
さて、愛しの花たちに水でもやろうかのう。
さて、愛しの花たちに水でもやろうかのう。
ルックとパット、大丈夫かなぁ……
わたし、あんなに止めたのに……
くすん。
エステルお姉ちゃん、ヨシュアお兄ちゃん、あの２人をお願い、くすん。
コラ、どこ行くつもり。まだ研修中よ。
コラ、どこ行くつもり。まだ研修中よ。
最後の研修は報告の仕方についてね。
どんな仕事でも、達成したら必ずギルドに報告しないとだめよ。
どう解決したのか、その経過を報告するのもブレイサーの仕事なんだから。
報告を受け付けるのは各ギルドの窓口よ。このロレントなら、２人も良く知ってるアイナがその担当ね。
あ、ちなみに報酬もそこで支払われるから。
今後ともよろしくね、お２人さん。
じゃ、とにかく自分達で報告してごらんなさい。
※カウンターに近付くとTALKマークが出現し、右クリックで選択肢が表示されます。報告をするときは『報告』を選択します
※掲示板で確認した仕事の詳細や仕事上の重要な出来事は自動的にブレイサー手帳に記録されます。
※手帳はキャンプ内［Item］タブの［書物］にあります。または画面右下に表示される手帳アイコンをクリックすることで内容を見ることができます。
うん、いいわね。
ちゃんと確認できたみたいじゃない。
掲示板のチェックはブレイサーにとって基本中の基本。
緊急の仕事がないかどうか常に確認しとくのも大事な義務よ。
ふう、義務ばっかりで聞いてるだけでも息苦しいわね。
確かに規則は多いけど、それだけの責任がある仕事だからね。
いい加減な気持ちでいたらとても務まらないと思うよ。
……うん、そうだよね。
もっと気合入れていかなきゃ。
フフ、ちょっとは気持ちが切り替わったかしら？
うんっ、もうバッチリ。
じゃあ、その気合が抜けないうちにさっさと次の研修に行くわよ。
今度はどんな内容ですか？
お向かいにあるメルダースさんの工房に行って工房の利用法について勉強するわ。
わざわざ営業中に時間をとってもらってるんだから失礼のないようにね。
はーい。
──話はわかりました。
正直、カシウスさんに続いてシェラザードに抜けられるとかなり人手不足になるけど……
他ならぬカシウスさんの事だもの。遠慮せずに行ってきてちょうだい。
恩に着るわ、アイナ。
ま、せいぜいリッジのヤツをめいっぱいコキ使ってやって。
普段の仕事量の３倍は行けるはずだから。
さ、さすがに可哀想じゃない？
ふふ、いざとなったら王都支部に応援を頼むから心配しないでね。
ところで、シェラザード。少しだけ時間をもらえない？
あなたが請けるはずだった仕事についてちょっと……
ん、わかったわ。
エステル、ヨシュア。２階で待っててくれる？
すぐに終わらせてきちゃうわ。
はい、わかりました。
…………………………
ね、シェラ姉。
待つんだったら時計台の前でもいいかな？
ちょっと……挨拶したい人もいるし。
……？
そっか……うん、そうだったわね。
それじゃあ、時計台の前で待ち合わせという事にしますか。
用事が済んだらすぐにあたしも行くからね。
りょーかい。
ヨシュア、行こ？
あ、うん……
大変なことがあったわね。まさか空賊が現れるなんて……
逃がしてしまったのも無理ないわ。
いや、今回はあたしのミスだわ。もっと用心してしかるべきだった。
まだまだ先生の域には遠いわね……
シェラ姉の責任じゃないってば。
頭に血が上ってたあたしのせいだと思う……
……僕も迂闊でした。
いや、あんた達はよくやったわ。市長邸の現場検証も完璧だったしね。
いや、あんた達はよくやったわ。市長邸の現場検証も合格点をあげる。
いや、あんた達はよくやったわ。市長邸の現場検証は今イチだったけど。
アイナ……推薦してもいいんじゃない？
そうね、私もそう思います。
推薦？
どういうことですか？
その前に、まずは今回の調査の報酬を渡しておくわね。
それと……これを受け取ってちょうだい。
正遊撃士資格の推薦状を貰った。
こ、これって……
今のあなたたちは準遊撃士。つまり見習いみたいなものね。
正遊撃士になるためには王国にある全ての地方支部で推薦を受ける必要があるの。
これはロレント支部の推薦状よ。
い、いいの？そんなもの貰っちゃって……
正遊撃士になるにはそれなりの実績を上げる必要があるって聞きましたけど……
代理の仕事と、今回の活躍。実績としては充分だと思うわ。
……ただし、あくまでロレント地方での実績だけどね。
他の地方支部でも実績を上げて推薦をもらう必要があるってわけ。
ボース、ルーアン、ツァイス。そして王都グランセル……
まだまだ道のりは長いわよ～。
でもでも、すっごく嬉しい！一生懸命やった甲斐があったわ！
ねえヨシュア、こうなったら他の地方にも行くっきゃないよね！
はは、言うと思った。
賛成だけど……僕たちだけじゃ決められないよ。
父さんが帰ったら相談してみよう。
うん！
あら……
あ、それって通信器よね？
はい、こちら遊撃士協会。リベール王国・ロレント支部です。
あら、ご無沙汰しております……
…………………………
……………本当ですか？
そ、それは……大変な事になりましたね。
何かあったのかな？
うん……そうみたいだね。
ええ、確かに先日から出張で出かけておりますが……
なんですって！？
し、失礼しました。にわかには信じられませんが……
ええ、わかりました。家族には私から伝えておきます。
……大丈夫です。本人たちも遊撃士ですから。
はい……何か判ったら宜しくお願いします。
アイナさん、何かあったの？
珍しいこともあるもんね。あんたがそこまで驚くなんて。
で、どこからの連絡だったの？
ボース支部からよ。……大変なことが起こったわ。
定期飛行船《リンデ号》がボース地方で消息を絶ったの。
ええっ！？
どういうことですか？
まだ詳細は判らないわ……
現在、王国軍が出動して大規模な捜索をしているそうよ。
そのせいで、他の定期船も運航を見合わせているらしいの。
なるほどね……それで発着場が混雑してたのか。
そ、それで……
……………………………
アイナさん？
エステル、ヨシュア。気をしっかりもってちょうだい。
……行方不明になった定期船にカシウスさんが乗っていたらしいの。
…………え。
まさか……！
う、嘘でしょう！？
乗客名簿に名前があったらしいの。
リベール遊撃士協会、ロレント支部所属、正遊撃士……
カシウス・ブライト、４５歳って……
あら、おはよう。エステル、ヨシュア。
アイナさん、おはよう！
おはようございます。
シェラ姉、もう来てる？
ええ、２階で待ってるわ。
今日の研修が終われば晴れてブレイサーの仲間入りね。
２人とも頑張って。
うん、ありがとう！
頑張ります。
………………
『星』と『吊し人』……
『隠者』と『魔術師』……
そして逆位置の『運命の輪』……
これは難しいわね。どう読み解いたらいいのか……
シェラ姉、おっはよー！
あら、エステル、ヨシュア。
めずらしいわね。こんな早くに来るなんて。
えへへ、最後の研修くらいはね。
とっとと終わらせてブレイサーになってやるんだから！
はあ……いつも意気込みはいいんだけど。
ま、その心意気に応えて今日のまとめは厳しく行くからね。
覚悟しときなさい。
え～っ、そんなぁ……
お・だ・ま・り。
毎回毎回、教えたことを次々と忘れてくれちゃって……
そのザルみたいな脳みそからこぼれ落ちないようにするためよ。
え～ん、ヨシュアぁ！シェラ姉がいぢめるよ～！
大丈夫ですよ、シェラさん。
エステルって、勉強が嫌いで予習復習も滅多にやらないけど……
ついでに無闇とお人好しで余計なお節介が大好きだけど……
カンの良さはピカイチだからオーブメントも実戦で覚えます。
はぁ、こうなったらそれに期待するしかないわね……
ちょっとヨシュア……
なんか全然フォローしてるように聞こえないんですけどっ？
心外だな。君の美点を正直に言ったのに。
まったくもう……
あ、ところでシェラ姉。タロットで何を占ってたの？
なんだか難しい顔してたけど。
ああ、これね。
近い将来、身の回りで起こる事を漠然と占ってみたんだけど……
ちょっと調子が悪いみたい。読み解くことが出来なかったわ。
読み解くことが出来ない？？
へえ……そんな事ってあるんですか？
あまりに意味深な形になると逆に解釈に困ることがあるのよね。
まあ、それはいいわ。最後の研修を始めるわよ。
今まで習ったことを一通りおさらいするわよ。
ブレイサーとして活動するのに必要な最低限の常識だからね。
特にエステル。ちゃんと聞いておきなさい。
うい～っす。
何について知りたいの？
《導力》と呼ばれるエネルギーで動く機械仕掛けのユニットが《導力器》よ。
七耀石を加工した結晶回路が中に組み込まれていて、その機構に応じて様々な現象を引き起こすことができるわ。
最初に発明されてから５０年くらいしか経っていないけど……
今では照明、暖房などの日用品から兵器、魔法、飛行船まで、あらゆるものにオーブメントの力が利用されているのよね。
ちなみに、この技術革新は一般的に《導力革命》と呼ばれているわ。
遊撃士というのは地域の平和と民間人の保護のために働く調査と戦闘のスペシャリストよ。
魔獣退治や犯罪の防止だけでなく荷物の護衛から落し物の捜索まで様々な形で地域に貢献する仕事ね。
各地の遊撃士たちを束ねているのが大陸全土に支部を持つ遊撃士協会よ。
あたしたちの住む、このリベールはゼムリア大陸の西部に位置する豊かな自然と伝統に育まれた王国よ。
大陸でも有数の七耀石の産地でそれを利用したオーブメントの開発でも高度な技術を誇っているわ。
リベールにとってオーブメント技術は周辺の大国と渡り合いながら独立を守っていくための重要な柱ね。
１０年前、エレボニア帝国に侵略された時も最後に王国を救ったのは、導力機関で空を駆ける飛行船を利用した作戦だったわ。
まあ、帝国とは今も微妙な関係だけどアリシア女王陛下の優れた政治手腕もあって今のリベールは、おおむね平和と言えるわね。
遊撃士協会は、５０年前に設立された遊撃士たちの世界的な組合よ。
このリベール王国以外にも大陸のあちこちに支部があって各地の平和に貢献しているわ。
ちなみに、その国際性・中立性から国家同士の争いを仲裁することもあって１０年前の戦争終結にも一役買ったのよね。
まあ、色々な役割が求められる分、いつも人手不足に悩まされているんだけど。
さてと……復習はこのくらいで勘弁してあげるか。
今日はやることが山ほどあるんだからとっとと実地研修に進むわよ。
ねえ、シェラ姉。
実地研修って今までの研修と何が違うの？
実地っていうのは現場を体験してもらうってことよ。
これから２人には遊撃士の仕事に必要なことを一通りやってもらうわ。
……それってつまり。
机でお勉強、じゃないってこと？
ええ、もちろん違うわよ。
あちこちに出かけていって実際に体を動かしてもらうわ。
たっぷり汗かいてもらうつもりだから楽しみにしてなさい。
えへへ、助かったわ～。
体を動かせるんなら今までの研修よりずーっとラクよ。
もう、心配して損しちゃった。
なんだか急に元気になったね。
その笑顔が最後まで続くといいんだけど……
……さて、と最初の実地研修に行きましょうか。
おう！
最初の研修は仕事内容の確認よ。
……その前に、まず２人に渡すものがあるわ。
アイナ。もう用意できてる？
ええ、いいわよ。
じゃ、２人とももらってきなさい。
２人とも、お疲れさま。これで研修の全課程は修了よ。
あとは実際の経験で身に付けるようにね。
さて……と。
シェラザードは２つの小箱を取り出した。
あ、その箱は……
そう、さっきの試験で回収してもらった小箱ね。
中に何が入ってるのか随分、気になってたみたいだけど。
ひょっとして、もう開けていいの？
ええ、いいわよ。
２人とも中身を確かめてご覧なさい。
えへへっ、やった。
それでは……
２人は小箱を開けた。
準遊撃士の紋章を手に入れた。
この紋章は……
じゃあ、これで僕たちも？
……コホン。
エステル・ブライト。ヨシュア・ブライト。
本日１５：００をもって両名を『準遊撃士』に任命する。
以後は、遊撃士協会の一員として人々の暮らしと平和を守るため、そして正義を貫くために働くこと。
……２人ともおめでと。これからはお仲間ってわけね。
やったねヨシュア！
これで晴れてあたしたちもギルドの一員よ☆
そうか、僕がブレイサーか……
……………………
はは、少し不思議な気分だな。
もう、ヨシュアったら～。
しんみりしてないでもっとパーッと喜ばないと！
ひゃっほー、やったあっ♪
はしゃぎすぎだよ、エステル。
ふふ、さてと……あたしはそろそろ失礼するわ。
たまってた仕事を片付けなくちゃいけないしね。
そっか、忙しい合間に毎日付き合ってくれたんだ。
シェラ姉、ホントありがとね。
お世話になりました。
ま、新人を育てるのもブレイサーの義務ってやつよ。
あたしも昔、カシウス先生に研修でお世話になったもんだわ。
あ、それで父さんのこと先生なんて呼んでるんだっけ？
それだけが理由じゃないけどね。
あんた達も早く一人前になって後輩を指導できるようになんなさい。
そして、ゆくゆくは先生みたいな立派なブレイサーになれるようにね。
それじゃあ、またね。
うーん、判らないわね。
なにがさ？
『銀閃のシェラザード』といえば若手ブレイサーの中でも１、２を争う凄腕って聞いてるけど。
どうして父さんのことをあんなに高く買ってるのかな？
娘のあたしが言うのも何だけどしょっちゅう家を留守にしてる不良中年にしか見えないんだけど。
不良中年ね……
まぁ、エステルから見ればそう見えるのも無理はないけど。
えっ？
……いや、何でもない。
さあ、今日は早く家に帰ろう。
無事にブレイサーになれた事を父さんに報告しなくちゃ。
うん、そうね！
フフ、大変だったみたいね。
まったく父さんたら……
町に到着するなり、『報告は任せた』とか言ってとっとと家に帰っちゃうし……
ホント、いい性格してるよね。
まあ、いいじゃない。あの子たちも無事だったんだし。
……とりあえず報告は以上です。
初任務、お疲れさまでした。
報告を聞いた感じだとあなたたちも頑張ったみたいね。
胸を張ってもいいと思うわよ。
そ、そうかな……？
大丈夫、次はもっと上手くやれるわ。
また何かあったらよろしくね。
……ン………
…………………………
それじゃあエステル、帰ろうか？
そうね～……
帰って夕飯の支度をしなくちゃ。
あ、ちょっと待って。カシウスさんに手紙が届いてたの。
さっき渡しそびれてしまったから届けてもらえないかしら？
カシウス宛の手紙を貰った。
……仕事関連の連絡かな？
そうだと思うわ。外国の支部からみたいだけど。
外国の支部……ですか？
遊撃士協会があるのはリベールだけじゃないからね。
カシウスさんは顔が広いからそういう手紙は時々届くのよ。
それでは、よろしくお願いね。
あ、そうそう。これは僕からのお祝いの品。
といっても、タダで仕入れた試供品なんだけどね。
レシピ手帳を手に入れた。
え、なにこれ？
レシピというと、料理のですか？
魔獣と戦って傷ついた時なんかにいつも薬を使うとミラがかかるだろ？
その点、料理だったら食材さえあれば基本的にタダなんだ。
新しい料理を食べたらその手帳にレシピを書き込んでいってどんどん料理を覚えていくといい。
じゃあ、ちょっと試してみようか。エステル、このクッキーを食べてみて。
メイプルクッキーを手に入れた。
えへへ♪それじゃ遠慮なく。
メイプルクッキーを食べた。
メイプルクッキーのレシピを覚えた。
……と、まあこんな具合だよ。
料理は食べて覚えるのが基本さ。見たことのない料理は取り敢えず食べてみた方がいいよ。
なるほど、これは便利そうですね。
うーん、料理は嫌いじゃないけどなかなか上手くならないのよね～……
でも、何とかレパートリー増やして父さんを唸らせてやりたいかも。
そうそう、その意気だよ。
ちなみに食材の御用はリノン総合商店をよろしく！
あはは。さすがはリノンさん、商売が上手ね。
ありがたく頂いておきます。
※酒場で『おすすめ料理』を食べたり『携帯食料』を使用したりするとその料理のレシピがレシピ手帳に追加されます。
※レシピ手帳を使うと覚えている料理の一覧が表示され、必要な食材があればその料理を作ることができます。
※料理には、その場で食べてしまう『大皿料理』とアイテムとなって残る『携帯食料』とがあります。『大皿料理』は作ってもアイテムにはなりません。
※料理に使う『食材』は雑貨屋などの商店で販売されています。また、魔獣が落とす場合もあります。
ったく、冗談じゃないよ。何もかも品薄じゃないか！
くそっ、次の商談に行くまえになんとか超目玉商品を発掘しないと……
次の商談に行くまえになんとか超目玉商品を発掘しないと……
特に依頼は出されていない。
特に依頼は出されていない。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
仕事中の手際によっては報酬が増減することもあるから注意してね。
報告をすると、ミラだけでなくＢＰというポイントも加算されるわ。
ＢＰはブレイサーポイントの略称でブレイサーとしての実績を示すものよ。
このポイントが一定値を超えると遊撃士としてのランクが上がり協会から特別な備品が支給されるわ。
準遊撃士のランクは９級から１級までの９段階よ。ぜひ１級目指してがんばってね。
実際に獲得したミラとＢＰはブレイサー手帳に記録されるからあとで確かめてみなさい。
さあ～て、残るは最後の仕上げね。
ようやくギルドの２Ｆに戻れるわ。
じゃあまたね、アイナ。忙しいトコごめん。
ううん、気にしないで。大事な戦力を育てるためだもの。
２人にはバリバリ働いてもらうつもりだし。
ば、バリバリ……
……覚悟しといた方がいいみたいだね。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てちょうだい。
あら、今のところ報告できる仕事はないみたいね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てちょうだい。
擬似報告システムへようこそ。
あら、今のところ報告できる仕事はないみたいね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てちょうだい。
【落とし物の捜索】についてその詳細を報告した。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
特に問題も見当たらないし上出来と言える仕事振りね。
ＢＰを手に入れた。
【キノコ狩り】についてその詳細を報告した。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
特に問題も見当たらないし上出来と言える仕事振りね。
ＢＰを手に入れた。
【街道灯の交換】についてその詳細を報告した。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
でもちょっと判断に誤りがあったみたいね。
これからは気をつけなさい。
ＢＰを手に入れた。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
特に問題も見当たらないし上出来と言える仕事振りね。
ＢＰを手に入れた。
【薬の材料採集】についてその詳細を報告した。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
特に問題も見当たらないし上出来と言える仕事振りね。
ＢＰを手に入れた。
【兵士訓練】についてその詳細を報告した。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
でも、期待されたほどの成果は挙げられなかったみたいね。
ちょっと厳しいけど報酬を減額せざるを得ないわ。
これからは気をつけなさい。
ＢＰを手に入れた。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
特に問題も見当たらないし上出来と言える仕事振りね。
ＢＰを手に入れた。
【子猫の捜索】についてその詳細を報告した。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
特に問題も見当たらないし上出来と言える仕事振りね。
ＢＰを手に入れた。
【ミルヒ街道の手配魔獣】についてその詳細を報告した。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
特に問題も見当たらないし上出来と言える仕事振りね。
ＢＰを手に入れた。
【エリーズ街道の手配魔獣】についてその詳細を報告した。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
特に問題も見当たらないし上出来と言える仕事振りね。
ＢＰを手に入れた。
薬の材料の採集……本当にご苦労でした。
では、旅先でも慎重に行動するのですよ。
手紙をよろしくお願いしますよ。
教会はボース市の東側にありますからすぐに見つかるでしょう。
皆さんに女神の導きがあらんことを。
おや、なんでしょう。
何か動物のようなものがそちらに駆けていったのですが……
エステル、ヨシュア、ご苦労でした。本当にありがとう。
２人の行く空の下、常に女神の導きがあらんことを。
おや、２人とも少し顔つきが変わったようですね。
心身の成長がうかがえ私も喜ばしく思いますよ。
エステル、ヨシュア、ご苦労でした。本当にありがとう。
２人の行く空の下、常に女神の導きがあらんことを。
市長殿は何か嬉しいことがあったようですね。
エステル、ヨシュア、ご苦労でした。本当にありがとう。
２人の行く空の下、常に女神の導きがあらんことを。
私はもう３０年近くロレントの街を見守ってきました。
１０年前には瓦礫となった街を見て市民とともに途方に暮れたものです。
しかし、今は復興した街を眺めていると人の強さに心を打たれるのです。
脆さと強さ、正反対のものを合わせ持つ矛盾した存在……
しかし、そんな人の存在が私にはとても愛しく思えるのです。
脆さと強さ、正反対のものを合わせ持つ矛盾した存在……
しかし、そんな人の存在が私にはとても愛しく思えるのです。
エステル、ヨシュア、ご苦労でした。本当にありがとう。
２人の行く空の下、常に女神の導きがあらんことを。
光が強いほど影とはいっそう暗さを増すものです。
まばゆい光にさらされた時人は自らの闇を自覚し、悔恨の念を抱きます。
己の過去を苛む者ほどそうなのでしょう。
……………………
しかし、それによって人の痛みや悲しみを知り懐の広い人物が育つのも事実です。
大切なのは未来への心構え、その者がどうしたいかによるのです。
うーん、アタマイタイ……
教区長さんの話ってあいかわらず難しいよう。
まばゆい光にさらされた時人は自らの闇を自覚し、悔恨することがあります。
己の過去を苛む者ほどそうなのでしょう。
エステル、ヨシュア、遊撃士に就任したと聞きましたよ。
憧れや期待があるとともに緊張や不安もあるでしょう……
ふむ……エステルはさらに別の不安があるようですね。
え……
そ、そんなことないよ。
親しき者の不在は確かに心が揺れるもの……
あ……
しかし、そういった逆境を乗り越えていく強さを人は持っています。
女神の与えたもうた試練と思い、頑張りなさい。
……うん。
逆境を乗り越えていく強さを人は持っています。
これも女神の試練と思い頑張りなさい。
おや……
エステル……何か悩んでいるようですね。
え？　そ、そうかな……
人とは悩んで成長するもの。これも女神の試練なのでしょう。
エイドスよ、悩める彼の者に導きあれ。
どのような道を歩むのであれ２人とも１日１日を大切に過ごすことをお忘れなきよう。
エステル、ずいぶんと楽しそうですね。
何かいいことでもありましたかな？
くふふっ。
ええ、まあ……
フム、喜ばしいことがあるのはいいことですが……
物事が上手く行っている時ほど一層気を引き締めるべきです。
空の女神エイドスよ未熟なる彼の者を導きたまえ。
物事が上手く行っている時ほど一層気を引き締めるべきなのです。
空の女神エイドスよ未熟なる彼の者を導きたまえ。
おや、２人ともお久しぶり。
こんな早くから教会を訪れるとは感心ですね。
教区長さんおはようございます。
おはようございます。
エステルは日曜学校時代遅刻とサボりの常習犯でしたね。
どうです、卒業してから生活態度は改まりましたか？
あ、あはは。その、少しは……
……ミサまでまだ少し時間がありますね。
せっかくですから２人に特別講義でも行いましょうか。
げっ……
け、結構です～。
（どうして僕まで……）
ミサまでまだ少し時間がありますね。
せっかくですから２人に特別講義でも行いましょうか。
前の授業で遊撃士協会のことを子供たちに教えたんですよ。
特に男の子はあのルック君までもが熱心に聞いてくれましたよ。
やっぱりブレイサーって男の子にとっては憧れなんですね。
やっぱりブレイサーって男の子にとっては憧れなんですね。
今、何かが階段を登っていったような気がするんですけど……
……気のせいですかしら？
最近、日曜学校の子供たちが授業のない日でも私に会いに来てくれるんですよ。
シスターになってよかったなって思います。
日曜学校の授業、思ったより上手く行きました。
教区長様のアドバイスのおかげです。
でも、ルック君のやんちゃぶりには参っちゃいましたけどね。
今度、日曜学校の授業を任されることになったんです。
子供たちが言うこと聞いてくれるといいんですけど……
あ……あなたがエステルさんですね？
あなたのことを教区長様から色々と伺いましたよ。
げっ……な、何を聞いたんですか？
ふふ、日曜学校時代の話を色々と、ですよ。
居眠りも遅刻もサボりもいたずらもエキスパートだったよね。
でも、教区長様はエステルさんのことを気に入ってるみたいですよ
そ、そうかなぁ……
教区長様はエステルさんのこと気に入ってるみたいでしたよ。
女神よ……
今日一日を平和と安らぎで満たしてくれたことに感謝します。
私、新任のシスターなんです。
ついこの間、王都からロレントに赴任してきたんですよ。
ここは自然が豊かで街の方たちもいい人ばかり。本当に落ち着けるところですわ。
デバイン教区長はちょっと厳しいですけどとても尊敬できる方です。
私はつい最近、王都からここへ赴任してきたんです。
ここは自然が豊かで街の方たちもいい人ばかり。本当に落ち着けるところですわ。
あーん、もうすぐミサの時間だわ。
市長夫人がもう見えてるし急いで準備しなきゃ。
僕たちは巡礼の旅で王国各地の礼拝堂をまわっているんだ。
さっき飛行船でロレントに着いたばかりなんだ。
飛行船のおかげで旅も楽になったよ。
仕事も長い間休まずに済むし、助かるよなぁ。
本当はまだ配置なしです。
本当はまだ配置なしです。
ふふ、私は観光とショッピングが目的で旦那にくっついてきたのよ。
ロレントは空気がきれいだしとても穏やかで落ち着く街だわ。
ロレントは空気がきれいだしとても穏やかで落ち着く街だわ。
本当はまだ配置なしです。
本当はまだ配置なしです。
ミレーヌおばさんおはようございます。
おはようございます。
あら、エステルちゃんたち。おはようございます。
朝からお出かけなの？大変ねぇ。
朝からお出かけなの？大変ねぇ。
なるほど…………
ご高説、もっともですわ。
今日も１日が終わったのう。やっぱり平和が何よりじゃな。
戦争など……二度とあってはならん。
戦争など……二度とあってはならん。
１０年前を思い出すと身震いするわい。
何だか騒がしいのう。
まったく、ここは祈りの場じゃというのに。
先日、娘婿の仕事ぶりをこっそり森へ見に行ったんじゃ。
なるほど、あいつなりに一生懸命やっておるわ。
だが、やはり何か欠けているものがあるのじゃ。
娘婿の働きぶりは認めるが何か欠けているものがあるのじゃ。
おお、エステル君にヨシュア君。七耀石の件では世話になったね。
なにやら慌てておるようじゃがいったいどうしたんじゃね？
おお、エステル君にヨシュア君。七耀石の件では世話になったね。
今日は教区長に用事があってここへうかがったんじゃよ。
今日は教区長に用事があってここへうかがったんじゃよ。
旦那様と奥様がいつまでも健やかに暮らせますように……
おや、皆さん……旅にでも出るんですか？
あ、はい。ちょっとボースまで。
なるほど、そうですか。
それならばひとつ頼まれてはくれませんか。
ちょうどボースのホルス教区長にお送りしたい手紙があるのですが、定期船が止まってしまい困っていたのです。
どうでしょう。旅の途中に届けてはくれませんか？
……ところで皆さん。ボースに向かうと言っていましたね。
はい、そうですけど？
それならもうひとつ頼まれてはくれませんか。
ボースのホルス教区長までお送りしたい手紙があるのですが、定期船が止まってしまい困っていたのです。
どうでしょう。旅の途中に届けてはくれませんか？
おや、皆さん……旅にでも出るんですか？
あ、はい。
ボースまで行くんですけど、出発前にちょっと教区長さんに渡したいものがあって……
私に……？
おや、皆さん……まだ出発していなかったのですか？
あ、はい。
実はその前に教区長さんに渡したいものがあって……
私に……？
ベアズクローを渡した。
魔獣の羽を渡した。
これは……！？
『ベアズクロー』と『魔獣の羽』です。薬の材料に使ってください。
ギルドにご依頼になっていたでしょう？
おお、確かに依頼しましたが……
まさか、あなたたちが集めてくれるとは……
エステル、ヨシュア。本当にありがとう。
２人とも立派に仕事を務めているようですね。
心強い限りです。
うん♪　これからも気を抜かずにがんばります。
その様子なら安心です。
旅先でも、これまで通り慎重に行動するのですよ。
皆さんに女神の導きがあらんことを。
クエスト【薬の材料収集】を達成した！
おや、どうしました？
もしや、手紙を届けてくれるのですか？
うん、いいですよ。
そうね、大した荷物にもならないし問題ないでしょ。
ありがとう、助かります。
それではお願いしますよ。
教区長の親書を受け取った。
ボースのホルス教区長にお渡しすればいいんですね。
そうです。教会はボース市の東側にありますからすぐに見つかるでしょう。
他の地域を巡って見聞を広めることは心の糧となるものです。
皆さんに女神の導きがあらんことを。
う～ん、ごめんなさい。やっぱり無理みたいです……
そうですか。ならば致し方ありませんね。
……しかし、気が急いている時ほど危ういこともまた多いものです。
旅先でも慎重に行動するのですよ。
では、皆さんに女神の導きがあらんことを。
うん、いいですよ。
そうね、大した荷物にもならないし問題ないでしょ。
ありがとう、助かります。
それではお願いしますよ。
教区長の親書を受け取った。
ボースのホルス教区長にお渡しすればいいんですね。
そうです。教会はボース市の東側にありますからすぐに見つかるでしょう。
他の地域を巡って見聞を広めることは心の糧となるものです。
皆さんに女神の導きがあらんことを。
ごめんなさい、教区長さん。ちょっと急ぎの用事なの……
そうですか。ならば致しかたありませんね。
……しかし、気が急いている時ほど危ういこともまた多いものです。
旅先でも慎重に行動するのですよ。
……うん、わかりました。
では、皆さんに女神の導きがあらんことを。
おや？　エステル。どうかしましたか？
教区長さん、これをどうぞ。
おや？　エステル。
今日はまたいつにも増して楽しそうですね。
えへへっ。
はいどうぞ、教区長さん。
ベアズクローを渡した。
魔獣の羽を渡した。
これは……！？
『ベアズクロー』と『魔獣の羽』です。薬の材料に使ってください。
ギルドにご依頼になっていたでしょう？
おお、確かに依頼しましたが……
まさか、あなたたちが集めてくれるとは……
エステル、ヨシュア、ケガはありませんでしたか？
うん、ぜんぜん平気♪
……じゃなくて、平気でした。
……………………
……その調子では少し不安ですね。
ええ～！？そんなことないですってば。
前にも話したことがあるはずですよ。
物事が上手く行くことは確かに喜ばしい……
しかし、そういう時ほど一層気を引き締めるべきなのです。
は～～い。以後気を付けます。
ふむ……まだ時間にも余裕がありますね。
せっかくの機会ですから特別講義を……
（げげっ……）
ご、ごめんなさい、教区長さん。あたしたちそろそろ行かなくちゃ。
すみません、教区長さん。実は緊急の任務があるんです。
ね、ヨシュア。まだ仕事が残ってるんだよね。
（……まったく。）
すみません、教区長さん。もう遊撃士協会に行かないと……
おや、それは残念。しかし仕事では仕方ありませんね。
エステル、ヨシュア、ご苦労でした。本当にありがとう。
２人の行く空の下、常に女神の導きがあらんことを。
クエスト【薬の材料収集】を達成した！
ふふふふ……もう逃げられないわよ。
おとなしく捕まりなさい！
さあ～、いい子だから大人しくつかまってよね。
そのままじっとしててよ～。
エステル、追い詰めすぎちゃだめだよ。
テラスから飛び降りたらどうするつもり？
わ、分かってるけど、どうにもできないんだもん。
ほら、アリル。こっちだよ。
ごめんね、恐がらせちゃって。
（むかっ。）
ほら、おいで。おばさんのところに帰ろう。
にやゃゃあ～～。
よしよし。いい子だね、アリル。
さあ、行こう。おばさんが待ってるよ。
先に猫を捕まえよっと。
せっかくここまで追い詰めたんだから。
ここまできたら先に猫を捕まえた方がいいよね。
放っておいたら面倒なことになりそうだ。
あん、何だお前さんたちは？
あなた、ひょっとして……《リベール通信》の記者さん？
その通りだが……なんで知ってやがるんだ？
オレは人を取材するのは好きだが人から詮索されるのは嫌いでね。
どういう用件だ、いったい？
遊撃士協会から来ました。護衛の依頼をされたそうですね？
おお、ようやく来たか！ホント待ちくたびれちまったぜ。
それで……
カシウス・ブライトはどこだよ？
それなんだけど……本人、別の仕事が入っちゃったの。
それでロレントを離れちゃって……
な、なんだとぉ！？
せっかくだから、噂の遊撃士に取材してやろうと思ったのに……
ちっくしょう……アテが外れちまったじゃねえか！
よく判らないけど……まあ、そんなに悲観しないでよ。
あたしたちがしっかりと代わりを務めさせてもらうから♪
ち、仕方ねえな……今回はそれで手を打つか……
…………………………
……いま、なんて言った？
『そんなに悲観しないでよ』？
そうじゃねえ！『代わりに務めさせてもらう』だ！
どういうことだ、そりゃあ。
だから、あたしたちが代理のブレイサーなんだけど。
あ、これ紹介状ね。
ギルドの紹介状を渡した。
おいおい、冗談キツイぜ……
お前らみたいなガキどもがブレイサーだっていうのかよ？
ガ、ガキですってぇ？乙女に向かってなんて言い草よ！
なーにが乙女だ。色気のねぇ格好をしやがって。
悔しかったらスカートでもはいて年頃の娘らしくしてみやがれ。
これは棒術用の服装なの！スカートだと見えちゃうでしょ！
まったく、失礼なオジサンね……
お、俺はまだ２０代だっ。オジサン呼ばわりするんじゃねぇ！
……とにかく記者さん。
僕たちがブレイサーでギルドから派遣されたのは確かです。
他の人を紹介してもいいですけどその場合、いつになるか判りませんよ？
う、うむむ……これ以上、締切は伸ばせねぇし……
仕方ない、背に腹は替えられねぇか。
喜べガキども、お前らに任せてやるよ。
偉そうなオジサンねぇ……
まあまあ。
……僕はヨシュアといいます。こっちの女の子はエステル。
あなたの名前も教えてくれますか？
ナイアル・バーンズ。《リベール通信》きっての敏腕記者だ。
短い付き合いとは思うがよろしくな。
ふんだ、そう願いたいわね。
で……どこに案内すればいいの？
たしか危険な所に取材に行くから腕の立つ案内人が必要ってことよね？
《翡翠の塔》って遺跡だ。名前ぐらい聞いたことあるだろう？
な～んだ。
聞いたことがあるどころかこの前、仕事で入ったばかりよ。
おっ、そりゃあ都合がいいな。
具体的には、その塔の屋上に俺たちを案内してもらいたいんだ。
雑誌に載せる写真を撮りたいんでね。
ふーん、ずいぶんと物好きねぇ。
『俺たち』っていうことは他にも同行する人がいるんですね？
相棒のカメラマンがいる。
オーバルカメラの調子が悪いんで工房に行っているはずなんだが……
ったく、ずいぶん遅いじゃねえか。
急いでるんだったら、工房まで迎えに行った方がいいんじゃない？
どうせ、このまま取材に行くんでしょ。
それもそうだな……
よし、工房でヤツを拾ってからそのまま塔に向かうとするか。
あ～、ハラ減ったぜ、ハラ。
新しいメニューは今のところ好評のようだな。
特にエリッサが考えたメニューは１番の人気商品だよ。
いっそのことウェイトレスは別に雇って厨房を手伝ってもらうか。
特にエリッサが考えたメニューは１番の人気商品だよ。
いっそのことウェイトレスは別に雇って厨房を手伝ってもらうか。
よう、シェラザード！また来てくれたのか。
お前の好きそうな酒を仕入れておいたぜ。
是非呑んでいってくれよな。
あら、嬉しいわね。仕事が一段落したら寄らせてもらうわ。
シェラザードの好きそうな酒を仕入れておいたぜ。
是非呑んでいってくれよな。
そろそろ新しいメニューを考える時期だな。
この店じゃスタッフ全員で新メニューのアイデアを出すんだよ。
……エリッサにも考えさせてみるか。
この店じゃスタッフ全員で新メニューのアイデアを出すんだよ。
そういや、エステルは料理やるのか？
あはは、うちの食事は当番制だから……
……一応、ね。
苦手なら簡単なものから始めていくといいぜ。
材料を揃えて、調理器具があればあとはレッツ・トライ！
料理できれば色々役立つし損はないと思うぜ。
材料を揃えて、調理器具があればあとはレッツ・トライ！
料理できれば色々役立つし損はないと思うぜ。
さっきパーゼル農園から連絡があったんだ
もう少しすればまた野菜を出荷できるってよ。
今、他から仕入れてるけどやっぱパーゼル農園のが絶品だよな。
今、他から仕入れてるけどやっぱパーゼル農園の野菜が絶品だよな。
パーゼル農園から予定通りに野菜が届かないんだ。
何があったんだろうな。
ふう、忙しいぜ。今が一番混む時間帯かもな。
注文の料理を終えたら明日の仕込みに入らなきゃな。
俺が思うに料理には２つの楽しみがある。
ズバリ、食べる楽しみと作る楽しみだ！
俺にとっちゃ情熱の燃やしがいがあるのはやっぱ作るほうだな。
もちろん、美味いもの食うのも楽しいんだがね。
食べる楽しみと作る楽しみ……
俺にとっちゃ情熱の燃やしがいがあるのはやっぱ作るほうだな。
よう、エステルとヨシュア。早いじゃないか！
おはようございます。
おはようございます。デッセルさん。
お客さんたちの要望に応じてモーニングを始めたんだ。
今日のメニューは一本気パスタだ。
んー、ベリーデリシャス。
今日のメニューは一本気パスタだ。
んー、ベリーデリシャス。
新メニューが好評で材料を切らすことが多いのよ。
これはもったいないわ。仕入れを１度見直さないと……
あら、シェラさん。いらっしゃい。
ゆっくりしていってね。
私たちのお店は旦那と結婚する前から始めたの。
だから、それなりに思い入れがあるのよ。
娘のエリッサが手伝ってくれているのを見ると何だか感慨深いわね。
私たちのお店は旦那と結婚する前から始めたの。
娘のエリッサが手伝ってくれているのを見ると何だか感慨深いわね。
最近、活躍してる若手遊撃士のコンビって……
ひょっとしてエステルとヨシュアのこと？
噂の遊撃士が娘の友達なんて友達に自慢しちゃおうかしら。
噂の遊撃士が娘の友達なんて友達に自慢しちゃおうかしら。
パーゼル農園が近いうちに野菜の出荷を再開できるそうよ。
何でも畑が魔獣に荒らされたみたいでブレイサーを雇ったらしいわ。
パーゼル農園からしばらく野菜を十分に送れないって連絡があったの。
何があったのかしらね……
すぐに別の農場を手配しなきゃ。
パーゼル農園からしばらく野菜を十分に送れないって連絡があったの。
さて、経理の仕事はこのへんにして……
そろそろ店のまかないを準備しなきゃね。
あら、エステル、ずいぶん久しぶりね。
あなたたちが日曜学校を卒業してからもうずいぶん経つものねぇ。
うちのエリッサには会った？
ちょっと前から店を手伝ってくれてるのよ。
よかったら声かけてあげてね。あなたに会いたがってたわ。
エステル、うちのエリッサには会った？
店の手伝いしてるからよかったら、声かけてあげて。
えーと、昨日の売り上げは……
うん、モーニングの評判は上々のようね。
ウチのもたまにはいいコト思いつくじゃない。
えーと、昨日の売り上げは……
うん、モーニングの評判は上々のようね。
エステルとヨシュアじゃない。
どうしたの～？荷物なんか持って。
うーんと、実はね……
エステルはボースへ行くことを説明した。
そうなんだ……
それは心配よね。急いで行ったほうがいいよ～。
待つのは確かにエステルの性分じゃないもんね。
あはは……うん、行ってくるね。
何だか大変なことになっちゃったね。
ヨシュア、エステルを支えてあげてね。
あ、エステルとヨシュア。いらっしゃいませ……
ハーイ、エリッサちゃーん。
ありゃ、シェラザードさんまで……今日も飲みに来たんですか？
あまりフォークナーさんをいじめないで下さいね～。
あら、あたしはいじめてなんかいないわよ。
かわいがってるの㈱
シェラザードさん、あまりフォークナーさんをいじめないで下さいね～。
エステル、聞いて聞いて～！
この前、リノンさんのお母さんが急に尋ねて来て嫁に来ないかって言うの。
もうびっくり～。
でも、パートナーは自分で選びたいよね。
リノンさん、いい年だもん。お母さんも心配かもね～。
シェラザードさんがこの前、お店に飲みに来たの……
エステルに聞いた通りもうスゴかったよ～。
口に出して言えないわ。
シェラザードさんがこの前、お店に飲みに来たの……
とにかくスゴかったよ～。
エステル、ヨシュア。どーう？　仕事のほうは順調？
たまにはうちで休んでいってね～。
２人もついに遊撃士として１歩を踏み出したのね。
お客さんの間でもう噂されてたりするんだよ～。
そ、そうなの？
ロレントって田舎だけどカシウスさんやシェラさんっていうスゴイ人たちがいるじゃない。
そこにどう割って入っていくんだろうって。
うう、エリッサあまりプレッシャーかけないでよ。
２人もついに遊撃士として１歩を踏み出したのね。
頑張ってね★
あ、いらっしゃいませ～★
２人ともたまにはウチで食べて行ってね。
パパとママに頼んでサービスするよ～？
家族そろって食べに来てくれてもいいよ？
いらっしゃいませ～☆
って、エステルにヨシュア？
エリッサ、久しぶりだね。
今日はどうしたの？
あー、ひょっとしてデート～？
たはは……んなワケないって。
そう言えば、２人はブレイサーを目指してたよね～？
どうなったの？
うん、ほら一応……
エステルは襟元の紋章をエリッサに見せた。
わぁ、合格したんだ～？おめでとう！！
エステル、子供の頃から憧れてたもんね～。
はは、まあね……
そうだ、２人ともお祝いにウチで食べて行くってどう？
パパとママに頼んでサービスするよ～？
え、本当？
ダメだよ、エステル。家で父さんが待ってるんだから。
あ、そっか。
悪いけど、エリッサ……
あ、うん。気にしないでね。
また今度家族で食べに来てよ～。
エステル、また今度家族で食べに来てよ～。
あれれ、講習はもう終わったの？
いぇーい！やったよ、エリッサ！
あたし、ついにブレイサーになれたの！
本当に？おめでとう～！
エステル、子供の頃から憧れてたもんね～。
でも、ブレイサーって危険な仕事が多いんだよね？
そりゃ、まぁね。
ヨシュア、エステルが無茶しないようによく見てなきゃ。
エステルってイノシシみたいなトコあるし無茶する事がきっと多いよ？
よく分かってるね、エリッサ。
本人が一番自覚なくて困ってるんだけど……
ちょっと、２人で何失礼なこと言ってるのよ。
えー、私もヨシュアもエステルのこと気遣ってるんだよ～。
とにかく浮かれて大怪我だけはしないでね。
うう、はい……
ヨシュア、エステルが無茶しないようによく見てなきゃ。
エステルって～、イノシシみたいなトコあるし無茶する事がきっと多いよ？
いらっしゃいませ～☆
って、エステルにヨシュア？
エリッサ、久しぶりだね。
今日はどうしたの？
あー、ひょっとしてデート～？
んなワケないって。それより聞いてよ、エリッサ！
わたし、ついにブレイサーになれたの！
本当に？おめでとう～！
エステル、子供の頃から憧れてたもんね～。
でも、ブレイサーって危険な仕事が多いんだよね？
そりゃ、まぁね。
ヨシュア、エステルが無茶しないようによく見てなきゃ～。
エステルって、イノシシみたいなトコあるし無茶する事がきっと多いよ？
よく分かってるね、エリッサ。
本人が一番自覚なくて困ってるんだけど……
ちょっと、２人で何失礼なこと言ってるのよ～。
えー、私もヨシュアもエステルのこと気遣ってるんだよ～。
とにかく、浮かれて大怪我だけはしないでね。
うう、はい……
ヨシュア、エステルが無茶しないようによく見てなきゃ。
エステルって～、イノシシみたいなトコあるし無茶する事がきっと多いよ？
いらっしゃいませ～☆
って、エステルにヨシュア？
エリッサ、久しぶりだね。
今日はどうしたの？
あ、もしかしてデート～？
んなワケないって。今からブレイサーの講習なの。
なーんだ。
日曜学校のみんなもそれぞれの進路や目標を決めて頑張ってるみたいだね～。
……さすがにエステルはひと味変わってるけど。
何よ～、悪い？
ううん、ちっとも。エステルらしくっていいと思うよ。
そうそう、ティオは家の農場を手伝うことにしたんだって。
今度、みんなで遊びに来てって言ってたよ。
へー、ティオがね……そうなんだ。
日曜学校のみんなもそれぞれの進路や目標を決めて頑張ってるみたいだね～。
ま、エステルも頑張ってね。
一本気パスタを食べた。
一本気パスタのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
そう言えば市長さんとこに泥棒が入ったんだってな。
よりによって市長邸に押し入るなんて大胆だよなぁ。
まあ、ともかくけが人が出なくてよかったよ。
そう言えば市長さんとこに泥棒が入ったんだってな。
よりによって市長邸に押し入るなんて大胆だよなぁ。
はろー、フォークナー君㈱
げぇっ、シェ、シェラザードさん！？
い、いらっしゃいませ。
なーによう、そのあわてぶりは。心配しなくても今は勤務中よ。
そ、それはよかった。いや、お疲れさまです。
ふふ、仕事が終わったらまた１杯やりにくるから。
その時はよろしくね㈱
は、はは……お待ちしてます。
（うーん、恐れられてるなぁ。）
（ハンパじゃないよね。）
…俺、今日は早退しようかな。
遊撃士協会の人ってみんな酒に強いんだよな。
シェラザードさんは言うに及ばずカシウスさんもかなりイケるしな。
でも、意外なのはアイナさんだよ。
シェラさんから聞いてます。あの人もすごいらしいですね。
そうなんだ、シェラザードさんと同じペースで飲むんだよ。
しかも顔色一つ変えずに冷静なままなんだよなぁ。
はは、シェラ姉みたいに絡まないだけマシだとは思うけど。
いずれにしても恐るべし遊撃士協会、だよ。
……あ、でも確かリッジさんだけ弱かったな。
シェラザードさんと同じペースで飲める人がいるだけでビックリなのに……
それがあのアイナさんってのが二重にビックリだよ。
この前シェラザードさんが店に来たんだ。
閉店後までつき合わされてさんざんだったよ……
あの人、ウチで１番強い酒を５本以上空けてもまるで潰れる気配がないんだよな。
うん、だってシェラ姉が酔いつぶれるなんて……
見たことも聞いたこともないね。
エリッサは隠れちまうしシェフも先に帰っちまうしなぁ。
次の日はもうヘロヘロで仕事どころじゃなかったよ。
この前シェラザードさんが店に来たんだ。
閉店後までつき合わされてさんざんだったよ……
シェラザードさんっていう外国人の遊撃士がロレント支部にいるだろ？
美人な上にウチのお得意さんでありがたいんだけどさ……
酒が入るととにかくスゴいんだ。
どうスゴいって言うと……
はは、知ってるわ……
お察しします。
はぁ、普段は気さくで美人なお姉さんなんだけどなぁ。
シェラザードさんが１人で来た時は恐怖だよ。相手するのは俺だからね。
普段は気さくで美人なお姉さんなんだけどなぁ。
シェフが急に仕入れ先を変えるって言ってたけど……
何があったんだろ？
うちのシェフは素材を活かした郷土の味を大切にするんだ。
ロレントって農場が多いだろう？
特に野菜を使ったメニューはおすすめだぜ。
うちのシェフは素材を活かした郷土の味を大切にするんだ。
特に野菜を使ったメニューはおすすめだぜ。
あそこにいる女商人さんボースから来たみたいだけど……
頭も良さそうな上にすっげー美人なんだよ。
俺なんか全く相手にしてくれないだろうな～。
……でも、ちょっと言葉が変わってるよな。
あそこの女商人さん頭も良さそうな上にすっげー美人なんだよ。
……でも、ちょっと言葉が変わってるよな。
最初バーテンをやらせてくれるっていうからここの手伝いを始めたのにな。
店がモーニングとランチを始めてからすっかりウェイターだよ。
ガツガツガツ……
パクパクパクパク……
ムシャムシャムシャムシャ……
…………ゴックン。
そう言えば、さっき親方の姿を街で見かけたな。
サボってるのがバレないように気をつけなきゃ。
ガツガツガツパクパクムシャムシャ……
…………ゴックン。
ガツガツガツ……
パクパクパクパク……
ムシャムシャムシャムシャ……
…………ゴックン。
マルガ鉱山もようやく魔獣騒ぎが落ち着いたよ。
やっとゆっくり食事が出来るってもんだ。
ガツガツガツパクパクムシャムシャ……
ガツガツガツ……
パクパクパクパク……
ムシャムシャムシャムシャ……
…………ゴックン。
次の１杯、次の１杯で今度こそ仕事に戻ろう。
ガツガツガツパクパクムシャムシャ……
…………ゴックン。
ガツガツガツ……
パクパクパクパク……
ムシャムシャムシャムシャ……
…………ゴックン。
そろそろ鉱山に帰らないと親方にサボってるのバレるかな。
ガツガツガツパクパクムシャムシャ……
…………ゴックン。
ガツガツガツ……
パクパクパクパク……
ムシャムシャムシャムシャ……
…………ゴックン。
鉱山の仕事ってお腹減るんだよな～。
ガツガツガツパクパクムシャムシャ……
…………ゴックン。
ああ、マルガ鉱山で出たっちゅう翠耀石はプライベートで欲しかったわぁ。
どこのどいつがウチに先んじて買いつけたんやろか……
ああ、マルガ鉱山で出たっちゅう翠耀石はプライベートで欲しかったわぁ。
小耳に挟んだんやけどロレントの遊撃士ってスゴイやつが揃ってるそうやんか。
最近デビューした若い２人も有望だって聞くしな。
この街は資源だけやなく人材も豊富なんやろか……
新人をスカウトしていったらお嬢も喜ぶちゃうん？
この街は資源だけやなく人材も豊富なんやろか……
新人をスカウトしていったらお嬢も喜ぶちゃうん？
いやー、今回はラッキーやったわ。
まさか商談の間に新しい鉱脈が見つかるなんてな。
お父の顔立てるため帝国商人のごたく聞くよりよっぽどかマシやったな。
な、シモン君？
ロレントは田舎町思うてる人が多いけどまさに資源の宝庫やわぁ。
あーっはっはっ、シモン君！
今回はウチがわざわざ買い付けにきたかいがあったわ。
予定通り七耀石も仕入れることができそうやし。
もうちょいロレントで色々粘ってみる価値ありそうやな。
予定通り七耀石も仕入れることができそうやし。
もうちょいロレントで色々粘ってみる価値ありそうやな。
木材のほうは何とか確保できそうやな。
シモン君、七耀石の買い付けは大丈夫なんやろな？
わざわざ、ウチ自身がロレントまで出向いたんやから失敗は許さへんで？
シモン君、七耀石の買い付けは大丈夫なんやろな？
わざわざ、ウチ自身がロレントまで出向いたんやから失敗は許さへんで？
シモン君、よう聞きや。
今、このロレントの木材と七耀石は買い時や。
多少のリスクは目ェつむって予算が許す限り買い込むんやっ。
狙いは女王生誕祭や。生誕祭前後は価格が上がるさかい。
今の安い時期に仕入れて後で市場へ投入するんや。
ミラノさん、そろそろボースに戻らないと次の商談が控えてます。
お嬢さんも今回の報告を心待ちにしていらっしゃるでしょうね。
ミラノさん、あの……
さ、さすがに人材募集してる時間はないと思います。
ミラノさんの皮肉って反論の余地がないんだよな。
とほほ……
そう言えばマルガ鉱山で新しい鉱脈が見つかったそうです。
これは期待できるかもしれませんね。
え、えっと、マルガ鉱山の人間とコンタクトを取って商談を進めているところです。
も、もう少し待って下さい。
は、はい、木材のほうはすでに手配しました。
七耀石のほうは今当たっています。
木材のほうはすでに手配しました。七耀石は今当たっています。
ワシも男じゃ。腹を決めたぞ……
娘が決めた男を信じるわい。
あやつならきっと１人前になって娘を幸せにしてくれる。
ワシに出来ることなら何でも協力しようじゃないか。
ワシも男じゃ腹を決めたぞ……
娘が決めた男を信じるわい。
ひっく……
ふん、まだまだヤツは半人前じゃな。
２年や３年で一人前になれるほど林業の仕事は甘くないわい。
ひっく……
ふん、まだまだヤツは半人前じゃな。
昨日、南の方角から何か飛び立つのが見えたんじゃ。
鳥にしては大きかったのう。一体何だったんじゃろうか？
年寄りの目じゃから何かの見間違いかもしれんのう。
昨日、南の方角から何か飛び立つのが見えたんじゃ。
鳥にしては大きかったのう。一体何だったんじゃろうか？
１０年前国境を突破した帝国軍はここロレントを包囲したんじゃ。
そして市民に降伏を促すためあの時計塔を砲撃した……
………………
む……すまん。思い出させてしまったか……
ううん、いいの……
……？
今でこそ街も時計塔も元通りじゃがな……
目に見えない傷跡は幾らでもあるわい。
やあ、エステルにヨシュア。
この前、ミルヒ街道でやたらとすばしこい魔獣を見たんだ。
光りながら突進してきたと思ったらあっという間に逃げていったよ。
何だったんだろうなぁ……
この前、ミルヒ街道でやたらとすばしこい魔獣を見たんだ。
光りながら突進してきたと思ったらあっという間に逃げていったよ。
やあ、エステルにヨシュア。
リッジさん……
何やら初日から大変だったみたいだね。
カシウスさんまで出ていったみたいだけど大丈夫だったかい？
何やら就任初日から大変だったみたいだね。
カシウスさんまで出ていったみたいだけど大丈夫だったかい？
おや……その格好はご旅行ですか？
飛行客船は運航を休止しているようですが……
うん、だから歩いてボースに向かうの。
向こうでちょっと調べたいことがあるんです。
おお、それではひょっとしてお仕事ですか。
これは失礼しました。お気をつけて行ってらっしゃいませ。
何人かのお客様も今朝方歩いてボースに向かわれたようです。
飛行船が止まってしまうと何かと不便でなりませんね。
エステルさん、ヨシュアさん。おや、シェラザードさんまで……
どうかなさいましたか？
ジョゼットって知ってる？
ここに泊まっているはずの王立学園の学生さん。
もちろん存じていますが……
つい先ほどチェックアウトされたばかりですよ。
ちっ、一足遅かったわね。
発着場に行きましょう。まだ間に合うかもしれない。
うーん、悪い子には見えなかったんだけどなぁ。
？？？
ジョゼットさんはつい先ほどチェックアウトされました。
心なしか急いでいるようではありましたけど……
エステルさん、ヨシュアさん農場や鉱山での活躍、お聞きしましたよ。
お客様にはお２人のことを聞きたがる方もいるほどです。
これからも頑張って下さいね。
エステルさん、ヨシュアさん農場や鉱山での活躍、お聞きしましたよ。
これからも頑張って下さいね。
無事に記者の方とお会いになれたようですね。
お仕事、頑張ってくださいね。
どうでした？記者の方たちには無事お会い出来ましたか？
ヴィーノさん。ちょっと聞きたいんだけど……
雑誌社の記者さんってここに泊まってるってホント？
おや、よくご存じですね。
なにがご用件でも？
実は、ギルドの仕事で取材に協力する事になったんです。
ほう、それはそれは。
ですが、今はお２人ともお出かけになっていますよ。
そうなんだ。どこに行ったか知ってる？
記者の方は、酒場に行ってくると仰っておりましたね……
そちらを訪ねてみてはいかがです？
酒場ね、ありがと！
失礼しました。
記者の方は、酒場に行ってくると仰っておりましたよ。
そちらを訪ねてみてはいかがです？
本日は王都の雑誌記者の方からご予約が入っております。
そろそろお着きになられる頃なのですが……
当ホテルはブレイサーの方にご利用頂く時もあるんですよ。
他の支部に所属するブレイサーが派遣されてくる時が多いですね。
ちょうどフロントの仕事が一段落ついたところなんですよ。
飛行船の発着時刻前後はやはり出入りするお客様が多いですね。
飛行船の発着時刻前後はやはり出入りするお客様が多いですね。
エステルさん、聞きましたよ！
ついに遊撃士になったそうですね。
ご活躍を心からお祈りしていますよ。
……うん、ありがとう。
ついに遊撃士になったそうですね。
ご活躍を心からお祈りしていますよ。
今、珍しいお客さんが宿泊されていますよ。
何でもあのジェニス王立学園の生徒さんのようです。
ロレントのことを色々勉強なさるためにいらっしゃったそうですよ。
今、珍しいお客さんが宿泊されていますよ。
何でもあのジェニス王立学園の生徒さんのようです。
いらっしゃいませ。ホテル・ロレントへようこそ。
ご宿泊のお客様でしょうか？
え、あれ……！？ヴィーノさん、あたしたちよ？
ははっ、分かってます。冗談ですよ、エステルさん。
今のはあいさつの練習です。
そ、そう……
（ヴィーノさんって　真面目で礼儀正しいまま　人をからかうんだもん。）
（……からかいがいが　あるんだろうな。）
エステルさんが合格するとロレントではシェラザードさんに続いて２人目の女性遊撃士ですね。
ヨシュアさんともども頑張ってください。
まぁ、エステルさんとヨシュアさん……
もしかして遊びに来て下さったんですか？
よろしければ紅茶でもお出ししましょうか？
まぁ、エステルさんとヨシュアさん……
もしかして遊びに来て下さったんですか？
教会にいるはずですわ。この台詞を見てたらバグあり……
さて、まず市長さんにアポを取らないといけませんね……
市長邸は街の東……遊撃士協会は時計塔の南ですわね。
これで街の地理はだいたい分かりましたわ。
ふう、ようやくロレントに到着しましたわ。
まずは色々とまわってみることにしましょう。
私、このタイミングではまだ、ロレントに着いていませんの。
だから……見なかったことにしてください。
次の飛行船でボースに向かう予定なんだ。
最近、ボースは色々な事件が起きてるみたいだからちょっと心配だな。
巡礼で来たんだけどロレントは本当に土地柄がいいところだね。
気に入ったよ。
次はいよいよボース地方ね。
ボースと言えば、やっぱりボースマーケットが楽しみだわ。
帝国の様々な珍しい品物も店先に並ぶっていうしね。
この日のためにへそくりしたのよ。
支度よし、気合いよし、お財布の中身よーし！
いざボースマーケットへ出撃よ！
支度よし、気合いよし、お財布の中身よーし！
いざボースマーケットへ出撃よ！
あらあら、これは思った以上にいいホテルね。
係の人の対応も丁寧だし落ち着いていて小ぎれいだわ。
王都の高級ホテルとはまた違った良さね。
あらあら、これは思った以上にいいホテルね。
王都の高級ホテルとはまた違った良さだわ。
　　　　　　　リネン室　　　　　　　※従業員以外の立入はご遠慮ください。
毎日ここのてっぺんから外を眺めるのはなかなか楽しいぞ。
季節の移り変わりや街に暮らす人々の生活……
少しずつじゃが様々な変化が目に映るものじゃ。
最近はブルーム婆さんがしきりに出かけるのを見かけるわい。
ふぁふぁ、何をやっとるんだかのう。
毎日ここのてっぺんから外を眺めるのはなかなか楽しいぞ。
少しずつじゃが様々な変化が目に映るものじゃ。
この時計台は戦後、メルダースのせがれがオーブメントを使って復元したんじゃ。
わしがさわれる部分が減って少しさみしい気もするがのう……
ふぁふぁ、これも時代が変わったということじゃろうな。
この時計台は戦後、メルダースのせがれがオーブメントを使って復元したんじゃ。
さて、今日もさっそく点検と整備を始めるかの。
この塔はロレントの象徴であり、歴史でありそして、わしの誇りじゃよ。
この塔はロレントの象徴であり、歴史でありそして、わしの誇りじゃよ。
今日も１日が終わったのう。やっぱり平和が何よりじゃな。
１０年前を思い出すと身震いするわい。
戦争など、２度とあってはならん。
１０年前を思い出すと身震いするわい。
戦争など、２度とあってはならん。
あいかわらず良い響きじゃて。
わしゃ、この塔の鐘の音が大好きでな。
この鐘は時刻を報せておるだけではない。
ロレントの歴史をも刻んでおるのじゃ。
この鐘は時刻を報せておるだけではない。
ロレントの歴史をも刻んでおるのじゃ。
パンデュじいさん！
ん？　その声は……
……ふぁふぁふぁっ！
誰かと思えばカシウスんとこのやんちゃ娘と賢い坊主じゃないか。
最近遊びに来ないと思ったらいつの間にそんなにデカくなったんじゃ？
パンデュじいさんは相変わらずいつもここにいるんですか？
ここはもうワシの家みたいなもんじゃからのう。
死ぬまで時計守を続けながらここで過ごすつもりじゃわい。
ここはもうワシの家みたいなもんじゃからのう。
死ぬまで、時計守を続けながらここで過ごすつもりじゃわい。
星たちが輝き始めた頃ここで彼は言ってくれたの。
私とつきあって欲しいって……
きゃっ㈱
これこそ私の求めていたシチュエーションだわ！
（うーん、確かに　悪くない場所だけど……）
（このために下のハシゴ、　２人で登ったのかなぁ？）
（はは……こういうことは　当事者の気持ちの問題だからね。）
ふふ……
し・あ・わ・せ㈱
やったー！
聞いてくれ！
彼女につき合ってもらえることになったんだ！
ああ、女神様……今日１日頑張ったかいがありました。
（い、１日って……）
（まさに根性の勝利だね。）
ああ、女神様……今日１日頑張ったかいがありました。
展望台に登るハシゴがある。
…………………………
あれ、どうしたの？ボーッとしちゃって。
あ、ううん、何でもない！
それじゃ、展望台に登ろっか。
うん……？
…………………………
はあ～。朝の空気が気持ちいい……
ねえ、ヨシュア。ここからだと家が見えるよ。
本当だ、屋根が見えるね。
でも、いつもはここに登りたがらないのにどういう風の吹き回しだい？
この場所、君はあんまり好きじゃないと思ってたけど。
……………………………
この場所は好きだよ。でも、気軽には登れないんだ。
お母さんが……亡くなった場所だから。
……え………
１０年前の戦争の時ね……
ロレントを包囲した帝国軍が市民の降伏をうながすために象徴である時計台を砲撃したの。
その頃、父さんは王国軍の軍人として戦っていて……
あたし、父さんが戦っている相手がどういう人たちなのか見たくてこの時計台に登っていて……
逃げるヒマもなく巻き込まれてた。
でも、気付いた時にはあたしはほとんど無傷だった。
お母さんがね、助けてくれたの。
腕の中にあたしを抱き締めてたくさんの瓦礫から守ってくれて……
それから、泣きじゃくるあたしに大好きな子守歌を唄ってくれて……
それで……それで……
瓦礫が取り除かれた時には……
………………………
……戦争が終わってここは元通りになったけどあまり来ないようにしていた。
辛い思い出があるからじゃないの。
この場所に来ると、心のどこかでお母さんに頼っちゃいそうで……
頼ってばかりじゃ、お母さんみたいに強くなれないような気がして……
エステル……
でも、いいよね？今日くらいは頼っても……
父さんが無事に帰ってくるようにお母さんにお願いしても……
父さんを守ってあげてってお母さんにお願いしても……
……当たり前だよ。
大丈夫……父さんはきっと無事でいる。
君のお母さんが守っているんだ。無事に決まってるじゃないか。
…………………………
万が一、無事じゃなくてもエステルが助けてあげればいい。
お母さんに助けられた君が今度は、父さんを助ければいい。
僕も一緒に手伝うからさ。
……ヨシュア…………
君の悲しみを、完全に分かち合う事はできないけど……
こうして……側にいることはできるから。
僕の胸でよかったらいくらでも貸してあげるから。
だから……
…………………………
……………ふふっ。
えっ？
あはははは～っ！ヨシュア、カッコつけすぎ～！
も～、そんなこと軽々しく言ったりしないのっ。
えっ、ええっ……？
他の女の子だったら完全に誤解してるところだって。
ヨシュアって、将来絶対、色恋沙汰で苦労するタイプよね。
は～。お姉さん、心配になってきちゃった。
わ、悪かったね、軽々しくて！
なんだよもう……人がせっかく心配してるのに。
えへへ……ありがと、励ましてくれて。
なんだか元気、出てきちゃった。
フン、そう言ってくれるとカッコつけた甲斐がありますよ。
まったくもう……ブツブツ。
いじけない、いじけない。これでも感謝してるんだから。
さてと……そろそろ下に降りよっか？
シェラ姉が待ってると思うし。
そうだね、戻ろうか。
……………………
（ねえお母さん。　あたし、やっと気付いたよ……）
（あたしが遊撃士を目指したのは　お母さんみたいに、誰かを守れるくらいに　強くなりたいからだって……）
（だから待っててね……）
（絶対に……　父さんを連れて帰るから！）
あれ、手すりに傷がある。
本当だ……しかもまだ新しいね。
金属製の何かを引っかけたような跡みたいだ。
手すりについた引っかけたような跡か……
一応、ブレイサー手帳にメモした方がよさそうだね。
それじゃあ、明日にはもう定期船で帰っちゃうんだ？
ええ、そうなんですの。すぐに学校も始まってしまいますし。
なるほど、学校の休みを利用して調べに来てたんだね。
あーあ、残念だな。せっかく仲良くなれそうだったのに。
また会えるといいね？
はい……わたくしもそう願っております。
それではご機嫌よう。エステルさん、ヨシュアさん。
やー、いい子だったわね～。
良い所のお嬢さんっぽいのにそれを鼻にかけたところがないし。
………うん…………
ヨシュア？
あれれ、ひょっとして～。
今みたいなのがタイプだったり？
えっ……？
な、なに変なこと言ってるのさ！
あせってる、あせってる♪
やー、お姉さん驚いちゃったな。
ヨシュア君の好みがお嬢様タイプだったなんてね～。
今度会う時までに、気の利いた口説き文句を用意しとかなきゃね㈱
フン、勝手に盛り上がってなよ。
まったく、人の気も知らないで……
えっ？
……なんでもない。
それより、ギルドに報告に行こう。
父さんの代理の仕事も次で終りだよ。
あ、そっか……
うん、気合いを入れて行こうね！
扉には鍵がかかっている。
おお、エステル君にヨシュア君。
今回はすっかり世話になってしまったね。
いえ、そんな……
犯人を取り逃がしてしまい申し訳ありませんでした。
いやいや、君たちが無事な上に結晶が戻っただけで十分じゃ。
話によれば隣のボース地方で活動している空賊が犯人だそうじゃな。
ええ、そうみたいね。
空飛んで逃げるなんて全く悔しいったらありゃしない。
はは、空を飛ばれてはそうそう手が出せんからのう。
しかし、ボース地方と言えば定期船が行方不明になったとも聞いている。
詳細な情報が分からないので今、確認している最中なのじゃが……
……………………………………
空賊たちをこのまま野放しにするわけにもいかんしボースの市長に連絡を取ってみるかのう。
定期船が行方不明になった話も気になるし空賊たちを野放しにするわけにもいかん。
一度ボース市長に連絡を取ってみるかのう。
私が留守の間にこんなことが起きるとは……
調査のほうは私から改めてギルドへお願いしておいたよ。
すまんが頼むよ。君たちが頼りじゃ。
調査のほうは私から改めてギルドへお願いしておいたよ。
すまんが頼むよ。君たちが頼りじゃ。
帰ってきたときにはもうこの有様だったからのう……
犯人たちの姿もまったく見ておらんのじゃよ。
２人ともよく無事に結晶を届けてくれたのう。
噂では、なかなか活躍しとるそうじゃね。
これからもブレイサーとしての２人の活躍を期待しておるよ。
これからもブレイサーとしての２人の活躍を期待しておるよ。
鉱山はロレントの北、マルガ山道の終点にある。
それほど遠くではないはずじゃ。
紹介状を見せれば鉱山の中に通してくれるはずじゃ。
よろしく頼んだよ。
マルガ鉱山の新しい鉱脈からスゴイものが出てきたそうじゃ。
遊撃士協会にその運搬を頼んでいるのじゃが……
北のマルガ鉱山で新しい鉱脈が見つかったそうじゃ。
結構有望な鉱脈と聞いておるよ。これは明るい話題だのう。
百日戦役後を思うとリベール王国の復興はめざましいものがあるのう。
帝国との国交正常化導力器技術の発展と貿易の促進……
アリシア女王の政治手腕は全くもって大したものじゃよ。
いやはや……アリシア女王の政治手腕はまったく大したものじゃよ。
このロレントは他の都市と比べると確かに大きな特色もなく田舎じゃ。
しかし、私はこの街が大好きだよ。
ロレントには人を温かく包み込む何かがある。
私はその雰囲気を大切にした街づくりをしたいんじゃ。
ロレントには人を温かく包み込む何かがある。
私はその雰囲気を大切にした街づくりをしたいんじゃ。
おお、おはよう。エステル君とヨシュア君か。
おはようございます、市長さん。
おはようございます。
２人の噂は聞いておるよ。
何でも、今ブレイサーの研修を受けているそうじゃね。
君たちのような若い人が自らブレイサーに志願してみんなを守ってくれると心強い。
期待しておるよ。
はいっ、頑張ります！
君たちのような若い人が自らブレイサーに志願してみんなを守ってくれると心強い。
期待しておるよ。
被害にはあったけど誰も怪我しなくてよかったわ。
あの人やリタさんに何かあったらと思うとぞっとするもの。
エステルさんたちも本当にありがとう。
あの人たち、保存用の食料を幾つか持ち去ったみたいなのよ。
お腹がすいていたのかしらねぇ？
ミレーヌおばさん、大丈夫？
ええ、心配はいりませんよ。乱暴されたわけじゃありませんからね。
あの、侵入者たちについて何か気付いた事はありますか？
覆面をしていたから特徴とかは分からないけど……
そういえば、たしか玄関には鍵がかかっていたはずなのよ。
ウチの人が教会に出かけて女２人だったから用心のためにね。
あの人たち、いったいどこから入ってきたのかしらねぇ？
あの人たち、保存用の食料を幾つか持ち去ったみたいなのよ。
お腹がすいていたのかしらねぇ？
うちの人の依頼を引き受けて下さったそうね。
２人とも若いのに立派だわ。
カシウスさんが留守でもあなたたちがいてくれればロレントの街も安心ね。
カシウスさんが留守でもあなたたちがいてくれればロレントの街も安心ね。
パーゼル農園から野菜が届かないってリタさんに聞いたのだけど……
どうなったのかしら。
あそこのお野菜は本当に新鮮味があって美味しいのよ。
パーゼル農園から野菜が届かないってリタさんに聞いたのだけど……
どうなったのかしら。
私たちの息子はジェニス王立学園というところで教師を務めているのよ。
息子が出ていってから家がずいぶん広く感じられるわ。
そういう時って何だか寂しいわね……
私たちの息子はジェニス王立学園というところで教師を務めているのよ。
息子が出ていってから家がずいぶん広く感じられるわ。
さて、そろそろリタさんと一緒に晩御飯の準備をしようかしら。
今日は旦那も好きなコーンクリームシチューがいいと思うんだけど……
リタさんに相談してみましょう。
今日は旦那も好きなコーンクリームシチューがいいと思うんだけど……
リタさんに相談してみましょう。
リタさんが全ての家事をして下さるんだけど……
どうも落ち着かなくて手を出してしまうのよね。
きっと、この家に来るまではおさんどん三昧だったせいね。
仕事を取り上げてしまうようでリタさんには迷惑かしら……
リタさんが全ての家事をして下さるんだけど……
どうも落ち着かなくて手を出してしまうのよね。
ミレーヌおばさん、おはようございます。
おはようございます。
あら、おはようございます。エステルちゃんたち。
朝からお出かけなの？大変ねぇ。
朝からお出かけなの？大変ねぇ。
やっと荒らされた書斎の片づけが終わりましたー。
せっかく毎日キレイにしてるのに許せないわ、ぷんぷんっ！
もし犯人が見つかったら顔に雑巾投げつけてホウキではたいてやりますっ！
もう、びっくりですよ～！
屋根裏の掃除をしてたらいきなり覆面の男たちが入ってくるんですもん！
覆面の男たち……って事は、単独犯じゃないんだ。
何人ぐらいの集団でしたか？
そうですね……３、４人だと思いましたけど。
あ、そういえば１人は背が低かったんですよ。
女性だったかもしれませんね。
あの書斎を片づけるかと思うと頭がクラクラしてきちゃいます……
犯人たちを絶対に捕まえて痛い目に遭わせてくださいね！
さーて、次は屋根裏のお掃除をしなくちゃ。
あそこのお部屋って暗いしときどきネズミが出るからドキドキなのよね……
うー……
私、お化けは怖くないけどネズミは大キライなんです。
さーて、次は屋根裏のお掃除をしなくちゃ。
あそこのお部屋暗いしときどきネズミが出るからドキドキなのよね。
今、書斎にはお客様が見えてるんですー。
市長にご用なら静かに入って下さいね。
パーゼル農園の野菜がやっと出荷されるらしいですー。
それにしても今年は天候も悪くないのになぁ。
何があったんでしょうか……
※教会にいるはずです。バグです。
うーん……今日の献立はどうしようかな。
奥様に相談しちゃおっかな。
ここの奥様はリタの仕事を手伝ってくれるんですよー。
それに私をまるで家族のように扱ってくれるんです。
この前なんてリタをお食事に連れていって下さったんですよ。
リタ、とっても感激です！
ここの奥様は私を家族のように扱ってくれるんです。
リタ、とっても感激です！
はぁ、忙しい忙しい。このお屋敷って結構広くって……
給仕に、お掃除、お洗濯。朝のメイドは大忙しですー。
目標ーっ！
奥様が教会から戻るまでにお掃除を終わらせることっ！
市長さんから一通り事情を教えてもらったわ。
あんたたちは、何か収穫あった？
それじゃあ……１つ１つ確かめて行くわよ。
まず、犯人たちが狙ったのは？
犯人たちの規模は？
どこから侵入したの？
ずばり、今回の犯行に関係すると思われる人物像は？
へえ、よく調べたじゃない。これで犯人は特定できそうだわ。
まあまあ参考になったわ。これで犯人が特定できそうね。
辻褄が合わない事もあるけど犯人は特定できるかもしれない。
……市長さん。
ここ２、３日の間で初対面の人物を書斎に通した？
そ、そうじゃな。何人かいることはいるが……
雑誌社の記者諸君もそうじゃ。
なんだ、あの人たちも市長さんを訪ねていたんだ。
犯行当時、彼らは僕たちと《翡翠の塔》に行っていました。
容疑者からは除外できると思います。
なるほどね……市長さん、それ以外には？
それ以外というと……ジョゼット君しかおらんが。
ははは、でも、まさかのう。
あはは、さすがにあの子が犯人ってのは無理があるよね。
何と言っても王立学園の生徒だし。
犯罪者が分かりやすい格好をしているとは限らないわ。
制服なんて、その気になればレプリカを作ることもできるしね。
でも、本当にいい子なんだってば。人当たりが良くてお嬢様っぽくて……
ね、ヨシュア？
生憎だけど、僕の意見は逆だよ。
へっ……
あの時──市長さんがセプチウムを金庫に入れた時。
あの子、まるで狩人のような獲物を見る目をしていたんだ。
もちろん確証はなかったから問い質せなかったんだけど……
少なくとも、僕の目にはただの女学生には見えなかった。
そ、そんな……
信じられんのう……
どちらにせよ、その女の子には話を聞いてみる必要がありそうね。
その子、どこにいるか知ってる？
たしかホテルに泊まっているはずだけど……
でも、今日あたりにロレントを発つって言ってたわ。
フン、急ぐ必要がありそうね。
エステル、ヨシュア。まずホテルを当たってみるわよ。
う、うん……！
わかりました。
だったら調べてきなさい。でも、あまり時間は無いからね。
あら、もう調査が終わったの？ちょっと早すぎるわね。
もう少し丁寧に調べなさい。きっと見落としてることがあるはずよ。
ああ、せっかく届けた女王様への贈り物がぁ～っ……
犯人ども、ぜったいに許すまじ！
こうして見てみると……扉を壊したわけじゃなさそうだ。
暗証番号を解析して開けたのか、それとも……
解析なんてできるの？
不可能じゃないけどプロの技術者じゃないと難しい。
もっと簡単な方法で番号を調べたとしか思えないな。
簡単な方法……？
そうだな……
たとえば、特殊なパウダーをボタン全体にまぶしてやるんだ。
そのパウダーは、吸着性があってしかも微細なため目には見えない。
ただ、青い光に当てると発光する。
ふんふん。
そのパウダーが付いている状態で市長が暗証番号を入力するとしよう。
するとボタン上のパウダーが指にくっついて取れてしまう。
これで、どのボタンが押されたのか分かるっていう寸法さ。
ちょっと待って。それ、順番までは判らなくない？
いや、そうでもないんだ。
指についたパウダーが増えるとボタンから取れる量は減っていく。
つまり発光量の少ない順からボタンを押していけばいいんだ。
数字が重複してたら難しいけど大体の番号は推測できるはずさ。
なるほど……ヨシュア、ひょっとして天才？
こんなのは基本だよ。とにかく、ボタンを調べて見よう。
……やっぱりあのパウダーだ。
さっき説明した方法で開けたのは間違いないと思う。
そ、そっか……
問題は、誰がそのパウダーをボタンにまぶしたかってことね。
少なくとも、この屋敷を訪ねたことのある人だろうけど。
そうだね……それが問題だ。
金庫の開け方は判ったよ。他の場所も調べてみよう。
エステル。まずは屋敷の中を調べてみよう。
たしか、犯行当時は鍵がかかってたって言ってたよね？
鍵も壊れてなさそうだし。
ということは……他の場所から侵入したんだろうね。
犯人たちは、玄関を通って侵入したんじゃなさそうだ。
他の場所を調べてみよう。
あれ、これって……
セルベの葉を手に入れた。
こんな所に葉っぱなんてちょっとおかしいかも……
しかも、このあたりの木に生えているものじゃないわ。
鋭いね、エステル。
ここは屋敷の人たちが閉じ込められていた場所だ。
閉じ込める時、犯人たちが落としたものかもしれない。
重要な証拠物件ってヤツね。
メチャクチャに荒らされてるわね～。
リタさんが見たら卒倒しちゃいそうだわ。
本棚に並んでいた本が散らばっているみたいだ。
あまり意味のある行動には思えないけど……
引き出しの中には……書類が何冊か入ってるわね。
荒らされた感じはしないけど。
どうやら、ロレント市の行政に関する書類みたいだ。
これが無事っていうことは政治的な目的じゃなさそうだな。
さすがは市長さん。難しそうな本が一杯あるわね～。
価値の高い稀覯本も並んでいるみたいだね。
犯人が価値を知らなかったのかそれとも……
さすがは市長さん。難しそうな本が一杯あるわね～。
価値の高い稀覯本も並んでいるみたいだね。
犯人が価値を知らなかったのかそれとも……
壺が倒れてる……中には何も入ってないわ。
何かの弾みで倒れただけみたいだね。
これは小物入れね……中身は空っぽみたいだけど。
箱の蓋についた錠前が焼き切れたように千切れてる……
もしかしたら導力銃を使ったのかもしれない。
うわ～、メチャクチャだわ。
これはまた……見事なほどの荒らされっぷりね。
ああっ、金庫が！？
……女王陛下に贈るはずだったセプチウムも盗まれてしまったよ。
せっかく君たちが運んでくれたのに申し訳ない……
謝ることないですよ。悪いのは犯人たちなんですから。
ところで……他の部屋の様子はどうですか？
他の部屋はほとんど荒らされておらんよ。
家内たちが押し込められていた屋根裏部屋が散らかった程度じゃ。
ふむ……
…………………………
エステル、ヨシュア。頼みたいことがあるんだけど。
なに？
あたしは市長さんから事情聴取をさせてもらうわ。
その間、あんたたちは屋敷の内部を調べて欲しいの。
え、それって……いわゆる現場検証ってやつ？
僕たちに任せていいんですか？
せっかく人数がいるんだもの。分担した方が効率的でしょうが？
わかった。できるかぎり頑張ってみるわ！
慎重に、そして確実にね。
それじゃあ市長さん。応接間で話を聞かせてくれない？
うむ、何から話したものか……
現場検証か……なんかドキドキしてきちゃった。
早速、この部屋から調べてみようか。
それと、屋敷の人たちから犯行当時の証言を聞いてみよう。
うん、オッケー！
なるほど……あの時計台にはそんな逸話が。
わたくし、とても感動しましたわ。
戦争の悲惨さを語るのはたやすい。
大切なのは、哀しみを乗り越えて平和を築こうとする強さだと思うのじゃ。
…………おや？
例の品を届けに来たんだけど……
えっと、お邪魔だったかな？
おお、エステル君たちか。邪魔なんて事があるもんかね。
ちょうどいい、紹介しよう。
こちらはジョゼット君。ジェニス王立学園の学生さんじゃ。
ジェニス王立学園……
聞いたことがあります。
ルーアン地方にある全寮制の高等教育学校ですね。
ええ、その通りですわ。
お初にお目にかかります。ジョゼット・ハールと申します。
あたしはエステル。よろしくね、ジョゼットさん。
ヨシュアです、よろしく。
実はこの２人、ブレイサーでのう。
個人的なことで仕事をお願いしていたところなんじゃ。
ブレイサー！？
あの、いかなる権力にも屈しない平和を愛する誇り高き自由騎士！？
ああっ、感激ですわ！本物の遊撃士に巡り合えるなんて！
そ、そんなに感激されるとくすぐったくなっちゃうわね……
ところで……あ、ジョゼットって呼んでいい？
ええ、そう呼んでくださいな。
ジョゼットはどうしてここに？市長さんと知り合いなの？
いえ、お目にかかったのは今日が初めてですわ。
わたくし、自主研究の一環として各地の重要文化財を調べているんです。
それで、お忙しいとは思ったのですが市長にお話を聞かせていただこうと……
ふーん、勉強熱心ね。
それじゃあ、邪魔しちゃ悪いかな？
いえいえ。もう充分お話は伺いましたから。
それより……わたくしの方がお邪魔でしょうか？
いやいや、そんなことはないよ。
エステル君、せっかくの機会じゃから例の品を彼女にも見せてくれないかね？
あ、うん。ちょっと待っててね……
まあ……！それはセプチウムですわね。
なんて素晴らしい輝きかしら……
うむ、見事な大きさじゃ。
まさにロレント市民全員の感謝を表すにふさわしい贈り物じゃ。
贈り物？
感謝を表すにふさわしい……
なるほど、生誕祭の贈り物ですね？
鋭いのう、ヨシュア君。
これを使ったオーブメント細工をアリシア女王陛下に贈るつもりじゃ。
６０歳におなりになる陛下へのロレント市民の感謝のしるしとしてな。
ええっ、女王様への贈り物！
まあ、素晴らしいですわ！
我々リベール国民は、女王陛下にいつも世話になっておるからなぁ。
定期飛行船が簡単に利用できるのも王家が援助してくれているおかげじゃ。
リベール国内の遊撃士協会も王家の援助を受けていると聞きます。
確かに……色々な形でお世話になっていますね。
うわ～っ！それってなんかすごい！
ねえヨシュア、どうしよう！？
あたしたち、女王様への贈り物をこの手で運んじゃったんだよ！？
あまつさえ、思いっきり振り回してたもんね。
あ、バラしちゃだめだってば！
くすくす……
はは、エステル君らしいのう。
も、もう……
それじゃあ市長さん。間違いなく渡しておくわね。
セプチウムの結晶を市長に渡した。
うむ、確かに受け取った。
それでは謹んで……
……これでよしと。
あとはメルダース工房でこれを使ったオーブメント細工を仕上げてもらうだけじゃな。
今から仕上がりが楽しみじゃのう。
あ、ずるい市長さん！
完成したら、あたしにも見せてね？
ああ、残念ですわ……この目で確かめられないなんて。
でも今日は、お話に加えて素敵なものを見せていただきました。
もう、お礼の言葉もありませんわ。
いやいや。これくらい市長の務めじゃよ。
本当にありがとうございました。
それでは……わたくしはこれで失礼いたします。
待って、ついでだからあたしたちも失礼しちゃうわ。
そうだね。
市長、それでは失礼します。
うむ、お世話になったのう。
さてと……市長さん、いるかしら？
忙しい人だからどこかに出かけてるかもね。
おお……エステル君とヨシュア君か。
あっ、市長さん。
お邪魔します。今日は遊撃士協会から来ました。
うむ、話は聞いておるよ。
カシウスさんの代わりに仕事を引き受けてくれるそうじゃな？
うん、そのつもりだけど……
ごめんね、市長さん。父さんがいい加減な約束して。
いやいや。カシウスさんほどの人であれば多忙を極めるのは当然じゃろう。
それより……こんな所で話をするのもなんだな。
詳しい話は書斎でさせてもらうよ。
……頼みといってもそんな難しい事じゃあないんだ。
正直、ギルドに頼むのも厚かましいとは思ったんだがね。
なかなか手が空かないものでな。つい頼んでしまったんじゃ。
運搬の仕事と聞きましたけどなにを運べばいいんでしょうか？
うむ、北のマルガ鉱山から七耀石の結晶をここに届けて欲しいのじゃ。
セプチウムっていうと……
あたしたちが良く手に入れる『セピス』と同じものよね？
正確には、宝石にするほど大きくない七耀石の欠片をセピスっていうんだ。
このセピスを精製・加工したものがオーブメントに付ける結晶回路ってわけ。
なるほど……なんとなく理解できたかも。
昔から、マルガ鉱山ではそのセプチウムの一種である翠耀石が採れるんじゃが……
大きな結晶が採掘されたので鉱山長に保管してもらっておるのさ。
その結晶を、鉱山長から受け取ってここまで運んでくればいいんですね？
その通りじゃ。どうかな、頼めるかね？
宝石の運搬か……
魔獣退治とは違って別の意味で緊張しそうだけど……
うん、でも何とかやってみるわ！
ありがたい。
それではこれを持っていってもらおうかの。
市長の紹介状を貰った。
それを見せれば鉱山の中に通してくれるじゃろ。
よろしく頼んだよ。
ひゅーひゅー！
やるじゃない、ヨシュア。
おはよう、エステル。
ごめん。もしかして起こしちゃった？
ううん。ちょうど起きたところよ。
でも、ヨシュアってば朝っぱらからキザなんだから～。
や～、お姉さん、思わず聞きほれちゃったわ㈱
なにがお姉さんだか。僕と同い年のくせにさ。
チッチッチッ、甘いわね。
同い年でも、この家ではあたしの方が先輩なんだから。
言うなれば姉弟子ってやつ？
はいはい、良かったね。
あ～、なんか投げやり。
でも、ホント良い曲よね。明るいんだけど、どこか切なくて……
他の曲も好きだけどやっぱりその曲が一番好きかな。
あれ……何て名前だったっけ？
『星の在り処』だよ。
そうそう、『星の在り処』。
あーあ、あたしもハーモニカ、うまく吹けたらいいんだけどな。
簡単そうに見えてこれがけっこう難しいのよね～。
君がやってる棒術と較べたらはるかに簡単だと思うけど……
要は集中力の問題だと思うよ。
うーん、全身を使わない作業って何だか眠くなってくるのよね～。
ヨシュアも、ハーモニカもいいけどもっとアクティブに行動しなくちゃ。
ヨシュアの趣味って、あとは読書と武器の手入れくらいでしょ？
今時インドアばっかりじゃ女の子のハートは掴めないわよ～？
悪かったね、ウケが悪くて。
そういう君こそ趣味に偏りがあると思うけど。
釣りとか虫取りとかスポーツシューズ集めとか。
むぐっ……いいじゃん、好きなんだもん。
って言うか、虫取りなんかとっくの昔に卒業したってば。
うーん、本当かなぁ？
……おーい。エステル、ヨシュア。
あ、父さん、おはよ！
おはよう父さん。朝食の用意、もう出来たんだ？
ああ、バッチリだぞ。
２人とも、冷めないうちにとっとと降りてこい。
りょーかい！
すぐに行くよ。
……父さん。
ヨシュアか。
あんまり飲み過ぎるとまたエステルに叱られるよ？
旅立ち前の景気づけさ。どうだ、お前も付き合わんか？
遠慮しとく。ていうか、未成年に酒を勧めないでよ。
シェラさんじゃないんだから。
はは……あれは俺以上のウワバミだからな。
…………………………
…………………………
……かなりの事件みたいだね？
まだ確証はないが……帝国の方で動きがあるらしい。
エレボニア帝国で……
キナ臭いね、それは。
目立った動きではないが……それが却って気にかかる。
まずは帝国大使館に探りを入れてみるつもりだ。
わかった。エステルのことは任せてよ。
あまり甘やかすんじゃないぞ？
ブレイサーになったからには自分の面倒くらい見られないとな。
エステルなら大丈夫だよ。
天性のカンを持っているし、荒削りだけど、武術も天才的だ。
きっと一流のブレイサーになれる。
今は、世間知らずのヒヨっ子さ。
いずれ自らの意志で進むべき道を選ばなくてはならん。
……ヨシュア。それはお前にも言えることだ。
…………………………
もう５年になるか……
正直、あっという間だったな。
うん……
本当に、あっという間だった。
あの時の言葉……まだ撤回するつもりはないか？
…………………………
僕にとって最後の一線だから。
それすら守れなかったら僕は……自分が許せなくなるから。
だから……もしもの時は……ゴメンなさい。
……謝る必要はない。
だがな、これだけは覚えておけ。
お前がどんな道を選ぼうとこの５年間を消すことはできん。
俺もエステルも、お前の家族だ。
どんな事があろうともな。
……うん………
…………………………
ありがとう……父さん……
良く見ると何か書いてある。
『ヨシュアのバカ』
棒術の練習用の丸太が立っている。
棒術の練習用の丸太が立っている。
棒術の練習用の丸太が立っている。
ひゅーひゅー！
やるじゃない、ヨシュア。
おはよう、エステル。
もしかして起こした？だったら謝るけど……
ううん。ちょうど起きたところよ。
でも、ヨシュアったら朝っぱらからキザなんだから～。
や～、お姉さん、思わず聞きほれちゃったわ㈱
なにがお姉さんだか……僕と同い年のくせにさ。
チッチッチッ、甘いわね。
同い年でも、この家ではあたしの方が先輩なんだから。
言うなれば姉弟子ってやつ？
はいはい、良かったね。
あ～、なんか投げやり。
へへ、でも、ホント良い曲よね。
明るいんだけど、どこか切なくて……
他の曲も好きだけどやっぱりその曲が一番好きかな。
えっと、何て曲名だったっけ？
『星のありか』だよ。
そうそう、『星のありか』。
あーあ、あたしもハーモニカ、うまく吹けたらいいんだけどな。
簡単そうに見えてこれがけっこう難しいのよね～。
手を動かすのと、息継ぎをするのがごっちゃになって混乱するっていうか。
君がやってる棒術と較べたらはるかに簡単だと思うけど……
要は集中力の問題だと思うよ。
うーん、全身を使わない作業ってなんだか眠くなってくるのよね～。
春眠、暁を覚えずってやつ？
いや、それは意味が違うから。
おーい。エステル、ヨシュア。
あ、父さん、おはよう！
おはよう、父さん。もう朝ごはん出来たんだ？
おお、バッチリだぞ。
２人とも、冷めないうちにとっとと降りてこい。
りょーかい！
すぐに行くよ。
……父さん。
ヨシュアか。
あんまり飲み過ぎるとまたエステルに叱られるよ？
旅立ち前の景気づけさ。どうだ、お前も付き合わんか？
遠慮しとく。ていうか、未成年に酒を勧めないでよ。
シェラさんじゃないんだから。
はは……あれは俺以上のウワバミだからな。
…………………………
…………………………
……かなりの事件みたいだね？
まだ確証はないが……帝国の方で動きがあるらしい。
エレボニア帝国で……
キナ臭いね、それは。
目立った動きではないが……それが却って気にかかる。
まずは帝国大使館に探りを入れてみるつもりだ。
わかった。エステルのことは任せてよ。
あまり甘やかすんじゃないぞ？
遊撃士になったからには自分の面倒くらい見られないとな。
エステルなら大丈夫だよ。
天性のカンを持っているし、荒削りだけど、武術も天才的だ。
きっと一流の遊撃士になれる。
今は、世間知らずのヒヨっ子さ。
いずれ自らの意志で進むべき道を選ばなくてはならん。
……ヨシュア。それはお前にも言えることだ。
…………………………
もう５年になるか……
正直、あっという間だったな。
うん……
本当に、あっという間だった。
あの時の言葉……まだ撤回するつもりはないか？
…………………………
僕にとって最後の一線だから。
それすら守れなかったら僕は……自分が許せなくなるから。
だから……ゴメンなさい。
……謝る必要はない。
だがな、これだけは覚えておけ。
お前がどんな道を選ぼうとこの５年間を消すことはできん。
俺もエステルも、お前の家族だ。
どんな事があろうともな。
……うん………
…………………………
ありがとう……父さん……
そういえば、父さん。今日はギルドに行かなくていいの？
ここ数日、ロクに行ってないじゃない。
たまった書類の整理があってな。
なに、お前が心配することはない。クビにならん程度には働いているさ。
（イマイチ信用できないなぁ……）
ギルドに行かなくていいのか？シェラザードが待ってるんだろう？
……う～……まぶし…………
ふわあああああああ～っ……
ん～～っ、よく寝たぁ～～っ！
……えっと………今朝の当番は父さんだったっけ。
それじゃあ……ヨシュアはまだ寝てるのかな。
あは、起きてるみたいね。
よーし……あたしも早く支度しよっと！
ごちそうさま～！
うーん。お腹いっぱいになっちゃった。
朝からよく食べるなあ……
いいじゃん。食う子と寝る子は良く育つよ♪
まあ、しっかり喰ってせいぜい気合いを入れるんだな。
お前たち、今日はギルドで研修の仕上げがあるんだろう？
うん。今までのおさらいだけどね。
それが終われば、あたしたちも父さんと同じ『遊撃士』よ。
もう、子供扱いさせないんだから！
フフン、まだまだ青いな。
最初になれるのは《準遊撃士》。つまり見習いにすぎん。
一人前になりたかったら早く《正遊撃士》になることだな。
むむっ、上等じゃない。
見てなさいよ～。いっぱい功績を上げまくって父さんを追い越してやるんだから！
はっはっはっ。やれるもんならやってみろ。
なに張り合ってるんだか……
エステル、油断は禁物だよ。
今日は最後に試験だってあるんだからね。
え゛。
……………………
試験って、ナニ？
ま、まさか……覚えてないとか言わないよね？
研修が身に付いているかどうか確認するためのテストだよ。
合格できなかったら補習だってシェラさんが言ってたじゃないか。
やっば～……カンペキに忘れてたわ……
そういえばシェラ姉がそんなこと言ってたような気も……
まーでも、何とかなるって☆
はあ、君って子は……ノンキというか、そそっかしいというか。
まったくもって嘆かわしい。
この楽天的な性格はいったい誰に似たもんだろうな。
し、失礼ね～。父さんほどじゃないってば！
まったく、似たもの父娘だな。
まあいいや。エステル、そろそろ町に行こう。
ギルドでシェラさんが待ってるよ。
ん、わかった。シェラ姉を待たせると恐いもんね。
あ、そうだ父さん。
今夜の食事当番、あたしだけど何か食べたいものでもある？
リクエスト、受け付けとくよ？
ふむ、食べたいものか……
………………………………
ルーアン風、魚の蒸し焼きバルサミコ酢風味なんてどうだ？
な、なにソレ？
それはエステルにはちょっと無理だと思うけど……
うむ、言ってみただけだ。
いつもと同じ、魚のフライかオムレツでいいさ。
無理をしないで喰えるものだけ作ってくれ。
し、失礼なオヤジねぇ。反論できないのが悔しいけど……
ああ、そのかわり頼みがある。
雑貨屋で『リベール通信』というニュース誌を買ってきてくれ。
今日、最新号が入荷するはずだ。
わかった。雑貨屋で『リベール通信』ね。
５００ミラを貰った。
残ったら小遣いにしていいぞ。
ただし、無駄遣いはするなよ？
やった、ありがと！
それじゃあ父さん、行ってくるよ。
おお、しっかりやれよ。シェラザードによろしくな。
ただいま～、父さん。
報告、終わらせてきたよ。
うむ、ご苦労だった。
報告内容は、各支部で検討されて報酬や昇級などに影響してくる。
これからも忘れずにな。
分かってますって。
そうだ父さん。『リベール通信』買っといたから。
それと、ギルドからの預かり物。
カシウス宛の手紙を渡した。
ふむ、手紙か……
それじゃ、あたしは夕飯の支度があるから。
あ、そうだ。
……今日はありがとね。危ないところを助けてくれて。
ほう、いつになく殊勝だな？
ようやく父の偉大さを理解してくれたようで嬉しいぞ。
さあ、遠慮するな。どーんと胸に飛び込んでくるがいい。
調子に乗んないの！
まったく、うちの男どもは減らず口ばかり達者なんだから……
思っていたよりも落ち込んでいないようだが……
ヨシュア、お前のおかげか？
大した事はしてないよ。ちょっとハッパをかけただけさ。
もともと強い子だからね。
ふん、まだまださ。
ブレイサー稼業をしていれば迷ったりすることは幾らでもある。
それを乗り越えてこそ一人前だ。
くす、相変わらず娘想いだね。
あっちゃあ～っ……もう１回やりなおしだよ～……
いきなり挑戦するのはさすがに無理があったかも……
否、料理は気合い！何度でも挑戦あるのみよっ！
まったく……落ち着きのないやつだ。
少し手伝ってくるよ。
あの調子じゃ、いつ食事にありつけるか分からなさそうだし。
ふふ……
……さてと。
カシウスは手紙の封を切った。
ふむ……帝国方面からの連絡か……
………………………………
………………………………………………………………
……なんだと……！
ほう、驚いたな……
どうよ、エステル特製、ふわふわ玉子のチキンオムライス！
心して味わいなさいよねっ♪
うん。美味しく出来てるよ、これ。
やるじゃない、エステル。
ふふん、これが真の実力よ㈱
やー、色々あったけど今日はすごくいい一日だったなぁ。
ブレイサーの資格も貰ったし初めての任務も経験したし……
オムライスも成功したしね♪
ふむ……初めて作ったわりには喰えるな。
覚悟していたのに拍子抜けだ。
失礼ね～。素直に美味しいって言ってよ。
いや、こんな上出来なものが出発前に喰えるとは思わなかった。
やるじゃないか、エステル。
えへへ……
……………
……出発前？
父さん、ひょっとして……
うむ。
急な仕事が入ってな。しばらく家を留守にするぞ。
ちょ、ちょっと待ってよ！
それって……いつからなの？
明日からだ。
あんですって～っ！？いくらなんでも急すぎるわよ！
さっきの手紙だね……なにか事件でも起こったの？
なに……単なる調査だ。
色々な場所を回るから１ヶ月くらいはかかるだろう。
そういう訳で、留守を頼んだぞ。
なにが『そういう訳で』よ！
まったくもう、いつもいつも勝手なんだから……
仕方ないよ、エステル。
頼まれたらそれに応えるのがブレイサーの仕事なんだから。
それは判ってるけど……ロレント支部の仕事はどうすんの？
依頼とか、受けてるんじゃない？
５、６件ほどな。
そこで考えたんだが……
お前たち、俺の代わりに幾つか依頼を受けてみないか？
えっ……
それって、父さんがやるはずだった仕事のこと？
うむ、新米のお前たちでもやれそうな仕事を回してやろう。
難しそうなのはシェラザードに頼むことにする。
どうだ？
やるやる！やるに決まってるじゃない！
ね、ヨシュアもいいよね？
そうだね。良い経験になりそうだ。
決まりだな。
明日、出発前にギルドに話を通しておこう。
うーん。がぜんやる気が出てきちゃった！
父さんの名前を落とさないためにも気合いを入れて取り組まないとね！
おお、エステル……泣かせてくれるじゃないか……
天国の母さん、見てるかい？
俺たちの娘はこんないい子に育ってくれたぞ……
だって父さん、もういい歳だからここで信用無くしたら後が無いし。
協力してあげるのが娘の義務よね。
俺はまだ４５だ！バリバリの現役だってーの！
あー、父娘漫才もほどほどに。
やってみたいけど……失敗した時のことを考えると……
本当に、あたしたちみたいな新人でもできるような仕事なの？
比較的に簡単なものばかりだが中には人の命を預かる仕事もある。
強制はしない。よく考えてみることだな。
……………………
ヨシュアはどう思う？
僕は賛成だよ。良い経験になると思うしね。
たしかに僕たちは半人前だけど２人合わせれば１人前くらいにはなる。
お互いにフォローし合えば何とかこなせるんじゃないかな？
２人合わせれば１人前……
うん、そうだよね！
父さん！あたし、やってみるよ！
って言うか、凄くやってみたい！
決まりだな。
明日、出発前にギルドに話を通しておこう。
ところで父さん。明日はどっちの飛行船に乗るの？
王都行き？それともボース行き？
王都行きだ。朝の１０時に出発だな。
だったら明日はちょっと早起きしなくちゃね。
目覚まし時計、セットしとこっと。
うーん……
とーさん遅いなぁ。
今日帰るってギルドから連絡があったのにぃ……
シェラねぇは修行で王国一周旅行してるし……
あー、つまんない。棒術の練習でもしよっかな。
おーい、今帰ったぞ。
おとーさん！
ただいま、エステル。待たせちまったようだな。
いい子で留守番していたか？
ふふん、あったりまえよ☆
とーさんの方も何もなかった？
魔獣と戦ってケガしてない？
おお、ピンピンしてるぞ。
それよりエステル。実はお前にお土産があるんだ。
え、ホント！？
釣りザオ？　スニーカー？それとも棒術の道具とかっ？
…………………………育て方、間違っちまったかな。
お前ねぇ、女の子だったら服とかアクセサリーじゃないか？
キレイな服は好きだけどすぐに汚しちゃうんだもん。
アクセサリーも遊んでて壊したらヤだし。
それより、とーさん。その大きな毛布、どうしたの？
ひょっとして、それがお土産？
お、鋭いな……
よっと……
カシウスは抱えていた毛布をめくった。
……………………………
…………ふえっ？
……………………………
まあ、こういうわけだ。
わりとハンサムな坊主だろ？
な、な、な………
なんなのー、この子！？
大きな声を出すなって。起こしちまうじゃないか。
起きちゃうって……この子、生きてるの？
なんかグッタリしてるけど。
手当ては済ませたからもう命の危険はないはずだ。
だが、とりあえず……休ませる必要はありそうだな。
ベッドに運ぶからエステルはお湯を沸かしてくれ。
らじゃー！
よく寝てる……
この子、あたしと同じくらいのトシだよね。
こんな、真っ黒のカミ、あたしはじめて見るかも。
確かに見事な黒髪だな。
ちなみに瞳はアンバーだぞ。
ふーん。
それはともかく……そろそろ話してもらおーか？
ギクッ……
この子、ダレなの？
なんでケガしてるの？
どうしてとーさんがウチまで連れてきたの？
ひょっとして隠し子？おかーさんを裏切ってたの？
ふう、どこでそういう言葉を仕入れてくるんだか……って。
シェラザードに決まってるか。
うん、そー。
まったくあの耳年増め……
この子は、父さんも仕事関係で知り合ったばかりなんだ。
まだ名前も知らなかったりする。
仕事って、ブレイサーの？
まあな。
おっと……
えっ？
目を醒ますぞ。
ん……
わ、ほんとにコハク色……
…………………………
…………ここは…………
坊主、目を醒ましたか。
ここは俺の家だ。とりあえず安心していいぞ。
…………………………
……どういうつもりです？
ふえっ？
正気とは思えない……
どうして……放っておいてくれなかったんだ。
どうしてって言われてもなぁ。
いわゆる、成り行きってヤツ？
ふ、ふざけないで！
カシウス・ブライト！あなたは自分が何をしてるのか……
こらっ！
ケガ人のクセに大声出したりしないの！
ケガにひびくでしょっ！
…………………………
………………だれ？
エステルよっ！
エステル・ブライト！
俺の娘だよ。
お前さんと同じくらいの娘がいるって話しただろう？
そういえば……
って、そんな話をしてるんじゃ！
あたっ☆
おおきな声を出さないっ！
わ、わかったよ……
でも、君の行動の方がよけいに怪我に響くんじゃ、
なんか言った？
だから怪我を悪化させる……
な・ん・か・言・っ・た？
何でもないです……
ま、この家の中ではエステルに逆らわん方がいい。
本気で怒らせたら俺も敵わんくらいだからな。
そうみたいですね……
ところで、あんた。なんか忘れてることない？
え……？
名前よ、名前。あたしもさっき言ったでしょ。
こっちだけが知らないのってくやしいし、不公平じゃない。
……あ………
…………………………
まあ、道理だな。今さら隠しても仕方あるまい。
不便だし、聞かせてもらおうか？
…………………………
わかり……ました………
僕は……僕の名前は……
…………………………
エステル、いいかな？
……ヨシュア？
食事の用意、出来たから。
ちなみに今夜はローストチキンのバジル風味とオニオンスープのグラタン。
……美味しそうだね……
うん、後で行くから先に２人で食べててよ……
そっか……
わかった。冷めないうちにおいでよ。
『運命の輪』……またこのカードが出たか。
やはり、何かが起きているのは疑いようのない事実……
その何かが未だ見えてこない。
あら、エステルはどうしたの？
先に食べててくれって……あまり食欲がないみたいです。
そっか……
さすがにあの元気娘も今回ばかりは堪えたみたいね。
……無理、ないですよ。
なんだかんだ言って仲のいい父娘ですから……
そうね……
……………………
シェラさんはどう思います？
今回の件、事故なのかそれとも事件なのか……
……正直、何とも言えない。
先生は一流のブレイサーよ。こと危機管理に関してはケタ外れの能力を持っている。
事故だろうが、事件だろうがその場に先生がいるんだったらすぐに解決されているはずだわ。
だけど実際、定期飛行船は先生ごと行方不明になった……
ありえない事が起きた……つまり、そういう事ですよね。
ふふ、そんな顔しなさんな。
あんたはどっしり構えてエステルを支えてやんなさい。
明日、あたしの方で動いて……
はぁ～、いい匂い～っ。
もうガマンの限界だよ～。
えっ……？
エステル……あんた、大丈夫なの？
もーダメダメ。お腹空いて倒れる寸前だよ。
うわ、美味しそーじゃん！
いっただきまーす！
あれ、２人とも食べないの？
美味しいよ、ローストチキン。バジルの風味が利いてて。
さっすがヨシュア。いい仕事してるじゃない♪
そ、そりゃどうも……
ほらほら。シェラ姉も遠慮しないで。
あ、父さんが隠し持ってる秘蔵のブランデーでも飲む？
確か《スタインローゼ》の２０年物だったかなぁ……
ス、スタインローゼ？しかも２０年物ですってぇ！
ちょっと、シェラさん。
…………はっ。コホン、遠慮しときます。
ところで、何をしてたのよ？
ヨシュアが呼んでも降りて来なかったじゃない。
んー？ああ、替えの下着を探してたの。
奥にしまったお気に入りがなかなか見つからなくってさ～。
し、下着ぃ？
それと旅行用具一式。
どれだけかかるか判らないし備えあれば憂いなしってやつよ。
あ……
あんた、もしかして……
先生の消息を確かめにボースに行ってみるつもり？
モチのロンよ。
あの悪運の強い父さんに何かあったとは思えないけど……
じっとしてるのは性に合わないしちょっくら行って確かめてくるわ。
はは……まったく君ってヤツは……
前向きっていうか神経が図太いっていうか……
なによ～、失礼しちゃうわね。
どうせヨシュアも付き合ってくれるんでしょ？
もちろんさ。
でも、定期飛行船は軍の捜索活動が終わるまで運航中止になっているみたいだ。
ボースまで、街道を使って歩いていくしかなさそうだね。
歩いてボースまでか……どのくらい時間がかかるのかな？
ブレイサーの足だったら急げば半日くらいのもんよ。
しかしまったく……そういうことなら話は早いわね。
その話、あたしも乗せてもらうから。
えっ……シェラ姉も来てくれるの？
でも、仕事が忙しいんじゃ……
こら、あたしは先生の弟子よ？
師に何かあったと聞いて留守番なんかしてられますかっての。
協会の仕事は、アイナに頼んで他のメンバーに回してもらうわよ。
シェラ姉……
シェラさん、ありがとう。
礼を言われる筋合いじゃないわ。
これだけの事件を新人だけに任せるわけにはいかないってこと。
む～、悔しいけどその通りかもしれない。
まあいいや、シェラ姉が一緒だったらすごく心強いし。
よろしくお願いします。
フフ、こちらこそ。
とりあえず、明日の朝出発前にギルドに寄りましょ。
アイナに事情を説明しなくちゃね。
第一章『消えた飛行客船』
そういえば、父さん。今日はギルドに行かなくていいの？
ここ数日、ロクに行ってないじゃない。
たまった書類の整理があってな。
なに、お前が心配することはない。クビにならん程度には働いているさ。
（イマイチ信用できないなぁ……）
ギルドに行かなくていいのか？シェラザードが待ってるんだろう？
……う～……まぶし…………
ふわあああああああ～っ……
ん～～っ、よく寝たぁ～～っ！
……えっと………今朝の当番は父さんだったっけ。
それじゃあ……ヨシュアはまだ寝てるのかな。
あは、起きてるみたいね。
よーし……あたしも早く支度しよっと！
ごちそうさま～！
うーん。お腹いっぱいになっちゃった。
朝からよく食べるなあ……
いいじゃん。食う子と寝る子は良く育つよ♪
まあ、しっかり喰ってせいぜい気合いを入れるんだな。
お前たち、今日はギルドで研修の仕上げがあるんだろう？
うん。今までのおさらいだけどね。
それが終われば、あたしたちも父さんと同じ『遊撃士』よ。
もう、子供扱いさせないんだから！
フフン、まだまだ青いな。
最初になれるのは《準遊撃士》。つまり見習いにすぎん。
一人前になりたかったら早く《正遊撃士》になることだな。
むむっ、上等じゃない。
見てなさいよ～。いっぱい功績を上げまくって父さんを追い越してやるんだから！
はっはっはっ。やれるもんならやってみろ。
なに張り合ってるんだか……
エステル、油断は禁物だよ。
今日は最後に試験だってあるんだからね。
え゛。
……………………
試験って、ナニ？
ま、まさか……覚えてないとか言わないよね？
研修が身に付いているかどうか確認するためのテストだよ。
合格できなかったら補習だってシェラさんが言ってたじゃないか。
やっば～……カンペキに忘れてたわ……
そういえばシェラ姉がそんなこと言ってたような気も……
まーでも、何とかなるって☆
はあ、君って子は……ノンキというか、そそっかしいというか。
まったくもって嘆かわしい。
この楽天的な性格はいったい誰に似たもんだろうな。
し、失礼ね～。父さんほどじゃないってば！
まったく、似たもの父娘だな。
まあいいや。エステル、そろそろ町に行こう。
ギルドでシェラさんが待ってるよ。
ん、わかった。シェラ姉を待たせると恐いもんね。
あ、そうだ父さん。
今夜の食事当番、あたしだけど何か食べたいものでもある？
リクエスト、受け付けとくよ？
ふむ、食べたいものか……
………………………………
ルーアン風、魚の蒸し焼きバルサミコ酢風味なんてどうだ？
な、なにソレ？
それはエステルにはちょっと無理だと思うけど……
うむ、言ってみただけだ。
いつもと同じ、魚のフライかオムレツでいいさ。
頼むから無理しないで喰えるものだけ作ってくれ。
し、失礼なオヤジねぇ。反論できないのが悔しいけど……
ああ、そのかわり頼みがある。
雑貨屋で『リベール通信』というニュース誌を買ってきてくれ。
今日、最新号が入荷するはずだ。
わかった。雑貨屋で『リベール通信』ね。
５００ミラを貰った。
残ったら小遣いにしていいぞ。
ただし、無駄遣いはするなよ？
やった、ありがと！
それじゃあ父さん、行ってくるよ。
おお、しっかりやれよ。シェラザードによろしくな。
ただいま～、父さん。
報告、終わらせてきたよ。
うむ、ご苦労だった。
報告内容は、各支部で検討されて報酬や昇級などに影響してくる。
これからも忘れずにな。
分かってますって。
そうだ父さん。『リベール通信』買っといたから。
それと、ギルドからの預かり物。
を渡した。
ふむ、手紙か……
それじゃ、あたしは夕飯の支度があるから。
あ、そうだ。
……今日はありがとね。危ないところを助けてくれて。
ほう、いつになく殊勝だな？
ようやく父の偉大さを理解してくれたようで嬉しいぞ。
さあ、遠慮するな。どーんと胸に飛び込んでくるがいい。
調子に乗んないの！
まったく、うちの男どもは減らず口ばかり達者なんだから……
思っていたよりも落ち込んでいないようだが……
ヨシュア、お前のおかげか？
大した事はしてないよ。ちょっとハッパをかけただけさ。
もともと強い子だからね。
ふん、まだまださ。
遊撃士稼業をしていれば迷ったりすることは幾らでもある。
それを乗り越えてこそ一人前だ。
くす、相変わらず娘想いだね。
あっちゃあ～っ……もう１回やりなおしだよ～……
いきなり挑戦するのはさすがに無理があったかも……
否、料理は気合い！何度でも挑戦あるのみよっ！
まったく……落ち着きのないやつだ。
少し手伝ってくるよ。
あの調子じゃ、いつ食事にありつけるか分からなさそうだし。
ふふ……
……さてと。
カシウスは手紙の封を切った。
ふむ……帝国方面からの連絡か……
………………………………
………………………………………………………………
……なんだと……！
ほう、驚いたな……
どうよ、エステル特製、ふわふわ玉子のチキンオムライス！
心して味わいなさいよねっ♪
うん。美味しく出来てるよ、これ。
やるじゃない、エステル。
ふふん、これが真の実力よ㈱
やー、色々あったけど今日はすごくいい一日だったなぁ。
遊撃士の資格も貰ったし初めての任務も経験したし……
オムライスも成功したしね♪
ふむ……初めて作ったわりには喰えるな。
覚悟していたのに拍子抜けだ。
失礼ね～。素直に美味しいって言ってよ。
いや、こんな上出来なものが出発前に喰えるとは思わなかった。
やるじゃないか、エステル。
えへへ……
……………
……出発前？
父さん、ひょっとして……
うむ。
急な仕事が入ってな。しばらく家を留守にするぞ。
ちょ、ちょっと待ってよ！
それって……いつからなの？
明日からだ。
あんですって～っ！？いくらなんでも急すぎるわよ！
さっきの手紙だね……なにか事件でも起こったの？
なに……単なる調査だ。
色々な場所を回るから１ヶ月くらいはかかるだろう。
そういう訳で、留守を頼んだぞ。
なにが『そういう訳で』よ！
まったくもう、いつもいつも勝手なんだから……
仕方ないよ、エステル。
頼まれたらそれに応えるのが遊撃士の仕事なんだから。
それは判ってるけど……ロレント支部の仕事はどうすんの？
依頼とか、受けてるんじゃない？
５、６件ほどな。
そこで考えたんだが……
お前たち、俺の代わりに幾つか依頼を受けてみないか？
えっ……
それって、父さんがやるはずだった仕事のこと？
うむ、新米のお前たちでもやれそうな仕事を回してやろう。
難しそうなのはシェラザードに頼むことにする。
どうだ？
やるやる！やるに決まってるじゃない！
ね、ヨシュアもいいよね？
そうだね。良い経験になりそうだ。
決まりだな。
明日、出発前にギルドに話を通しておこう。
うーん。がぜんやる気が出てきちゃった！
父さんの名前を落とさないためにも気合いを入れて取り組まないとね！
おお、エステル……泣かせてくれるじゃないか……
天国の母さん、見てるかい？
俺たちの娘はこんないい子に育ってくれたぞ……
だって父さん、もういい歳だからここで信用無くしたら後が無いし。
協力してあげるのが娘の義務よね。
俺はまだ４５だ！バリバリの現役だってーの！
あー、父娘漫才もほどほどに。
ところで父さん。明日はどっちの飛行船に乗るの？
王都行き？それともボース行き？
やってみたいけど……失敗した時のことを考えると……
本当に、あたしたちみたいな新人でもできるような仕事なの？
比較的に簡単なものばかりだが中には人の命を預かる仕事もある。
強制はしない。よく考えてみることだな。
……………………
ヨシュアはどう思う？
僕は賛成だよ。良い経験になると思うしね。
たしかに僕たちは半人前だけど２人合わせれば１人前くらいにはなる。
お互いにフォローし合えば何とかこなせるんじゃないかな？
２人合わせれば１人前……
うん、そうだよね！
父さん！あたし、やってみるよ！
って言うか、凄くやってみたい！
決まりだな。
明日、出発前にギルドに話を通しておこう。
ところで父さん。明日はどっちの飛行船に乗るの？
王都行き？それともボース行き？
王都行きだ。朝の１０時に出発だな。
だったら明日はちょっと早起きしなくちゃね。
目覚まし時計、セットしとこっと。
うーん……
とーさん遅いなぁ。
今日帰るってギルドから連絡があったのにぃ……
シェラねぇは修行で王国一周旅行してるし……
あー、つまんない。ゴハンの前にもういちど棒術の練習でもしよっかな。
おーい、今帰ったぞ。
おとーさん！
ただいま、エステル。待たせちまったようだな。
いい子で留守番していたか？
ふふん、あったりまえよ☆
とーさんの方も何もなかった？
魔獣と戦ってケガしてない？
おお、ピンピンしてるぞ。
それよりエステル。実はお前にお土産があるんだ。
え、ホント！？
釣りザオ？　スニーカー？それとも棒術の道具とかっ？
…………………………育て方、間違っちまったかな。
お前ねぇ、女の子だったら服とかアクセサリーじゃないか？
キレイな服は好きだけどすぐに汚しちゃうんだもん。
アクセサリーも遊んでて壊したらヤだし。
それより、とーさん。その大きな毛布、どうしたの？
ひょっとして、それがお土産？
お、鋭いな……
よっと……
……………………………
…………ふえっ？
……………………………
まあ、こういうわけだ。
わりとハンサムな坊主だろ？
な、な、な………
なんなのー、この子！？
大きな声を出すなって。起こしちまうじゃないか。
起きちゃうって……この子、生きてるの？
なんかグッタリしてるけど。
手当ては済ませたからもう命の危険はないはずだ。
だが、とりあえず……休ませる必要はありそうだな。
ベッドに運ぶからエステルはお湯を沸かしてくれ。
らじゃー！
よく寝てる……
この子、あたしと同じくらいのトシだよね。
こんな、真っ黒のカミ、あたしはじめて見るかも。
確かに見事な黒髪だな。
ちなみに瞳はアンバーだぞ。
ふーん。
それはともかく……そろそろ話してもらおーか？
ギクッ……
この子、ダレなの？
なんでケガしてるの？
どうしてとーさんがウチまで連れてきたの？
ひょっとして隠し子？おかーさんを裏切ってたの？
ふう、どこでそういう言葉を仕入れてくるんだか……って。
シェラザードに決まってるか。
うん、そー。
まったくあの耳年増め……
この子は、父さんも仕事関係で知り合ったばかりなんだ。
まだ名前も知らなかったりする。
仕事って、遊撃士の？
まあな。
おっと……
えっ？
目を醒ますぞ。
ん……
わ、ほんとにコハク色……
…………………………
…………ここは…………
坊主、目を醒ましたか。
ここは俺の家だ。とりあえず安心していいぞ。
…………………………
……どういうつもりです？
ふえっ？
正気とは思えない……
どうして……放っておいてくれなかったんだ。
どうしてって言われてもなぁ。
いわゆる、成り行きってヤツ？
ふ、ふざけないで！
カシウス・ブライト！あなたは自分が何をしてるのか……
こらっ！
ケガ人のクセに大声出したりしないの！
ケガにひびくでしょっ！
…………………………
………………だれ？
エステルよっ！
エステル・ブライト！
俺の娘だよ。
お前さんと同じくらいの娘がいるって話しただろう？
そういえば……
って、そんな話をしてるんじゃ！
あたっ☆
おおきな声を出さないっ！
わ、わかったよ……
でも、君の行動の方がよけいに怪我に響くんじゃ、
なんか言った？
だから怪我を悪化させる……
な・ん・か・言・っ・た？
何でもないです……
ま、この家の中ではエステルに逆らわん方がいい。
本気で怒らせたら俺も敵わんくらいだからな。
そうみたいですね……
ところで、あんた。なんか忘れてることない？
え……？
名前よ、名前。あたしもさっき言ったでしょ。
こっちだけが知らないのってくやしいし、不公平じゃない。
……あ………
…………………………
まあ、道理だな。今さら隠しても仕方あるまい。
不便だし、聞かせてもらおうか？
…………………………
わかり……ました………
僕は……　……僕の名前は………
…………………………
エステル、いいかな？
……ヨシュア？
食事の用意、出来たから。
ちなみに今夜はローストチキンのバジル風味とオニオンスープのグラタン。
……美味しそうだね……
うん、後で行くから先に２人で食べててよ……
そっか……
わかった。冷めないうちにおいでよ。
『運命の輪』……またこのカードが出たか。
やはり、何かが起きているのは疑いようのない事実……
その何かが未だ見えてこない。
あら、エステルはどうしたの？
先に食べててくれって……あまり食欲がないみたいです。
そっか……
さすがにあの元気娘も今回ばかりは堪えたみたいね。
……無理、ないですよ。
なんだかんだ言って仲のいい父娘ですから……
そうね……
……………………
シェラさんはどう思います？
今回の件、事故なのかそれとも事件なのか……
……正直、何とも言えない。
先生は一流の遊撃士よ。こと危機管理に関してはケタ外れの能力を持っている。
事故だろうが、事件だろうがその場に先生がいるんだったらすぐに解決されているはずだわ。
だけど実際、定期飛行船は先生ごと行方不明になった……
ありえない事が起きた……つまり、そういう事ですよね。
ふふ、そんな顔しなさんな。
あんたはどっしり構えてエステルを支えてやんなさい。
明日、あたしの方で動いて……
はぁ～、いい匂い～っ。
もうガマンの限界だよ～。
えっ……？
エステル……あんた、大丈夫なの？
もーダメダメ。お腹空いて倒れる寸前だよ。
うわ、美味しそーじゃん！
いっただきまーす！
あれ、２人とも食べないの？
美味しいよ、スープグラタン。オニオンの甘みが利いてて。
さっすがヨシュア。いい仕事してるじゃない♪
そ、そりゃどうも……
ほらほら。シェラ姉も遠慮しないで。
あ、父さんが隠し持ってる秘蔵のブランデーでも飲む？
確か《スタインローゼ》の２０年物だったかなぁ……
ス、スタインローゼ？しかも２０年物ですってぇ！
ちょっと、シェラさん。
…………はっ。コホン、遠慮しときます。
ところで、何をしてたのよ？
ヨシュアが呼んでも降りて来なかったじゃない。
んー？ああ、替えのパジャマを探してたの。
奥にしまったお気に入りがなかなか見つからなくってさ～。
パ、パジャマぁ？
それと旅行用具一式。
どれだけかかるか判らないし備えあれば憂いなしってやつよ。
あ……
あんた、もしかして……
先生の消息を確かめにボースに行ってみるつもり？
モチのロンよ。
あの悪運の強い父さんに何かあったとは思えないけど……
じっとしてるのは性に合わないしちょっくら行って確かめてくるわ。
はは……まったく君って子は……
前向きっていうか神経が図太いっていうか……
なによ～、失礼しちゃうわね。
どうせヨシュアも付き合ってくれるんでしょ？
あたりまえだよ。
でも、定期飛行船は軍の捜索活動が終わるまで運航中止になっているみたいだ。
ボースまで、街道を使って歩いていくしかなさそうだね。
歩いてボースまでか……どのくらい時間がかかるのかな？
遊撃士の足だったら急げば半日くらいのもんよ。
しかしまったく……そういうことなら話は早いわね。
その話、あたしも乗せてもらうから。
えっ……シェラ姉も来てくれるの？
でも、仕事が忙しいんじゃ……
こら、あたしは先生の弟子よ？
師に何かあったと聞いて留守番なんかしてられますかっての。
協会の仕事は、アイナに頼んで他のメンバーに回してもらうわよ。
シェラ姉……
シェラさん、ありがとう。
礼を言われる筋合いはないわ。
これだけの事件を新人だけに任せるわけにはいかないってこと。
む～、悔しいけどその通りかもしれない。
まあいいや、シェラ姉が一緒だったらすごく心強いし。
よろしくお願いします。
フフ、こちらこそ。
とりあえず、明日の朝出発前にギルドに寄りましょ。
アイナに事情を説明しなくちゃね。
とれたて卵を手に入れた。
エステルとヨシュアじゃない。どうしたの、その荷物は？
えっと、ちょっとボースまで行くことになっちゃって。
ボースって……飛行船は止まってるって聞いたわよ。
もしかして街道を歩いて行くつもりなの？
そういうことになるね。
平気平気。大した距離じゃないって聞いてるし。
うーん、仕事とは言えブレイサーも楽じゃないわね。
気をつけて行ってきてね。
うーん、仕事とは言えブレイサーも楽じゃないわね。
気をつけて行ってきてね。
あら、お２人さん。元気でやってる？
また、そのうちに日曜学校時代の仲間で集まりたいわよね。
エリッサにも久しぶりに会いたいわ。
また、そのうちに日曜学校時代の仲間で集まりたいわよね。
エリッサにも久しぶりに会いたいわ。
エステル、ヨシュアこの前はありがとう。
あれから我が家は平和そのものよ。
野菜も出荷できるようになって大忙しってところなの。
チェルとウィルも早く手伝ってくれるようにならないかしら……
チェルとウィルも早く手伝ってくれるようにならないかしら……
エステル、ヨシュア本当にありがとう！
今度は仕事を抜きにして遊びにきてね。
チェルとウィルが次はいつあなたたちに会えるのってうるさいのよ。
エステル、ヨシュア本当にありがとう！
今度は仕事を抜きにして遊びにきてね。
やっほー、ティオ！
やあ、久しぶりだね。
エステル？それにヨシュアまで……
もしかして遊びに来てくれたの？
ううん、ブレイサーの仕事よ。
なんでも魔獣が出たそうじゃない？
カシウスの仕事を代わりに引き受けた事を説明した。
研修が終わったんだ……おめでとう、良かったじゃない。
うん、あなた達だったら何とかできるかもしれないわね。
やっぱり出るの、魔獣？
ええ、ここ数日ずっとよ。
おかげで私まで寝不足になっちゃって……
という事は……魔獣は夜に出没するんだね？
ご明察。
まあ、詳しい話はお父さんたちに聞いてみて。
そろそろ配達から戻ってくると思うんだけど……
うちのお父さんたち外に配達に行っちゃってるの。
そろそろ戻ってくると思うわ。
チェル姉ちゃんまで農場の手伝いはじめちゃったからますます退屈だよ。
オレもしよっかな……農場のてつだい。
チェル姉ちゃんまで農場の手伝いはじめちゃったからますます退屈だよ。
あ、ヨシュアとエステル！
ねーねー、２人は正義を守るブレイサーってやつなんでしょ？
すごいな、かっこいい……オレにもなれるのかなぁ。
２人は正義を守るブレイサーってやつなんでしょ？
オレにもなれるのかなぁ。
あーあ、ヨシュアみたいな兄ちゃんがいてくれたらなー。
ティオ姉ちゃんは仕事でなかなか遊んでくれないし……
チェル姉ちゃんはママゴトばっかだし……
あーあ、ヨシュアみたいな兄ちゃんがいてくれたらなー。
ヨシュア、また遊びにきて。
きっとだよ。
あ、ヨシュア兄ちゃんだ！
やった！遊びにきてくれたの？
いや、ごめんね。今日は仕事で来たんだ。
仕事ぉー？遊んでくれないとつまんないな。
はは、後で時間があったらね。
ヨシュアって相変わらずここの子たちに好かれてるわよねー。
ヨシュア兄ちゃん時間あったら遊んでね。
きっとだよ。
ヨシュアー。早く遊ぼうよー。
あ、ヨシュア兄ちゃんだー！
やった！遊びに来てくれたの？
いや、ごめんね。今日は仕事で来たんだ。
仕事ぉー？遊んでくれないとつまんないな……
はは、後で時間があったらね。
ヨシュアって相変わらずここの子たちに好かれてるわよねー。
あれ、ヨシュア……どこか行っちゃうの？
うん、ちょっと隣のボース地方まで行くことになったんだ。
すぐ帰ってくる？
うーん、すぐは無理かもしれないな……
……………………
あのね……チェル待ってるから。
だから、また遊びに来てくれる？
うん、約束するよ。
えへ、わーい！
あのね……チェル待ってるから
だから、また遊びに来てね。
あ、あのね、ヨシュア。
今度からチェルも農場のお手伝いするの。
へー、すごいじゃないか。
頑張るんだよ。
ヨシュアはチェルの頭をそっとなでた。
うん！えへへ、頑張るよ。
今度からチェルも農場のお手伝いするの。
あ、ヨシュア……あのね、パパとママ帰ってきたよ。
え、えっとねおうちの中にいるから。
あ……ヨシュア、エステル。
やっほー、チェル。元気してた？
チェルちゃん、パパとママは帰ってきたかな？
う、うん、帰ってきたよ。
今、おうちの中にいるの
え、えっとね、今パパとママはいないよ。
おねえちゃんなら今はおそとにいるの。
あ……ヨシュア、エステル。
やっほー、チェル。元気してた？
チェルちゃん、パパとママはどこかな？
え、えっとね、今パパとママはいないよ。
おねえちゃんなら今はおそとにいるの。
飛行船ができてから色々な地方から注文を受けるようになったんだ。
でも、なかなか全ての注文に応じきれなくてねぇ。
まさに嬉しい悲鳴ってやつなんだが何とかしたいよ。
飛行船ができてから色々な地方から注文を受けるようになったんだ。
でも、なかなか全ての注文に応じきれなくてねぇ。
おお、２人とも。
街に行った時に君たちの噂を聞いたよ。
ブレイサーとしてすっかり有名人じゃないか。
君たちに畑を守ってもらったことは今では私の自慢話さ。
街に行った時に君たちの噂を聞いたよ。
君たちに畑を守ってもらったことは今では私の自慢話さ。
おお、２人とも。
君たちに追い払ってもらって以来魔獣も出ていないよ。
野菜も元通り出荷できるようになって一安心ってところさ。
君たちのおかげだ。本当にありがとう。
２人のおかげであれ以来魔獣も出ていないよ。
野菜も元通り出荷できるようになって一安心ってところさ。
今回は本当に助かったよ。これで元通り野菜を出荷出来るよ。
うちの野菜を心待ちにしてくれる人たちもいてね。
頑張らなきゃな。
今回は助かったよ。これで元通り野菜を出荷できる。
本当にありがとう。
エステルとヨシュアじゃないかい。仕事でこっちへ来たのかい？
ブレイサーって仕事も楽じゃないねぇ。
あまり無理しないでほどほどに頑張るんだよ。
ブレイサーって仕事も楽じゃないねぇ。
あまり無理しないでほどほどに頑張るんだよ。
おや、エステル、ヨシュア。どうだい、元気でやってるかい？
暇が出来たら、また遊びにおいで。子供たちも会いたがってるんだよ。
はあ～。いつ来ても、のどかな場所よね。
魔獣に襲われてるなんてちょっと信じられないけど……
たしかに今はそれらしい気配は感じないな……
とにかく事情を聞いてみよう。
ティオ、どこにいるのかな？
ありがとう。今回は本当に助かったよ。
それと、悪かったね。中途半端な結果にしてしまって。
気にしないでください。色々と勉強させてもらいました。
また困ったことがあったら遊撃士協会に連絡してください。
是非、そうさせてもらうよ。
エステル、ヨシュア。今度は仕事抜きに遊びに来てね。
また泊まりがけでおいで。ご馳走させてもらうからさ。
ありがと、ティオ、おばさん。
必ずお邪魔させてもらいます。
うわ～、さすがに暗いわね。
ねぇ、ヨシュア。どういう風に見回ればいいと思う？
そうだね……
家の周り、畑、牧舎、温室を一通り回ってみるといいかもね。
農園全体をカバーできると思う。
ん、わかった。
それじゃレッツ・ゴー！
……魔獣、いないみたいね。
そうだね、他を回ってみよう。
静かね～……虫の音しか聞こえないわ。
まだ農園の中に入ってきてないみたいだね。
僕たちを警戒してるのかな。
ねえねえ、ヨシュア。小さいころ聞かされなかった？
赤ちゃんってキャベツ畑で生まれるって。
また唐突だね……
僕は、銀の翼を持つ天使が届けてくれるって聞かされたけど。
ふーん、土地によって違うのね。
…………………………
…………………………
見回り、続けようか？
うん。
あっ……
みゃおんっ！
あっ、逃げたっ！
待ちなさいよ、こらあっ！
まだ気配は消えていない……
農園内に留まっているみたいだ。
ふん、上等じゃない……
絶対に捕まえてやるんだから！
あっ……
みゃおんっ！
あっ、逃げたっ！
待ちなさいよ、こらあっ！
まだ気配は消えていない……
農園内に留まっているみたいだ。
ふん、上等じゃない……
絶対に捕まえてやるんだから！
やった、捕まえたわ！
あとは懲らしめてやるだけね！
これからが本番だ。気を抜かないようにね！
みゃあお～～っ……
みゅう～～～っ……
いやはや、さすが遊撃士だ。
このすばしっこい連中を見事、捕まえてしまうとはね。
えへへ、それほどでも。
ところでコイツら、どうしよう？
痛い目に遭わせたからもう悪さはしないと思うけど……
エステル……情けをかけてどうするのさ。
僕たちは魔獣退治に来たんだよ？
で、でも……
それに、今の僕たちは父さんの代理でもある……
次に同じ被害が起こったらどう言いわけをするつもりだい？
うう……そうなんだけどさぁ……
……退治しなくちゃダメかな？
あたりまえだよ、エステル。僕たちは魔獣退治に来たんだから。
で、でも……
ブレイサーの使命は人を守り、正義を貫くこと……
魔獣に情けをかけるのは筋違いだよ。
うう……そうなんだけどさぁ……
……………………
ま、被害にあったのはうちの野菜だけなんだし……
見逃してもいいんじゃない？
そうだねぇ。
これだけ痛い目に遭ったらさすがに懲りるってもんだろう。
ティオ、おばさん……
ですが……
……私も殺すのは反対だ。
彼らも私たちも同じ土地で暮らしている存在だ。
ある程度、折り合いをつけて暮らしていく必要があると思う。
ヨシュア君……今回は見逃してくれないかな？
……………………
……わかりました。
被害に遭われたみなさんがそう仰るのなら反対はしません。
すまないね。せっかく来てもらったのに。
私たちも、柵を強化したりして被害が起こらないように工夫しよう。
それじゃ決まりね。
そういう事だからみんなに感謝しなさいよ？
今度やったら地獄見せるからね！
みぎゃあああっ！！
さて、これで一件落着だ。今夜はもう遅いから寝るとしよう。
君たちもぜひ泊まって行ってくれ。
はーい。
お世話になります。
ああ、逃げられた～。
あの小さいのは逃げてしまいやすいみたいだね。
戦い方を考えてみようよ、エステル。（※仮）
ああっ……
惜しかったね。
とにかく飛び跳ねている時に背後から近づいて捕まえてみよう。
ま、またぁ！？
丸っこい体のくせになによ、あの素早い動きはっ？
たしかに素早いけどそれ以上にカンが鋭そうだ。
でも、付け入る隙はあるよ。
付け入るスキ？
あの魔獣、飛び跳ねている時は警戒が弱まる習性があるみたいだ。
その隙を狙って、背後から近づければ何とか捕まえられるかもしれない。
なるほど……飛び跳ねてる最中に背後からね。
うん、試してみるわ！
ああっ！
残念、気付かれたね。
む～っ、今度こそ捕まえるっ！
まだ魔獣は農園の中にいるはずだ
戻って捜索を続けないと。
まだ魔獣は農園の中にいるはずだよ。
戻って捜索を続けよう。
こっちは出口か……農園の中の見回りをしないと。
そっちは出口だよ。農園の中の見回りをしないと。
今回は本当に助かったよ。これで元通り野菜を出荷できるな。
ありがたいことにうちの野菜を心待ちにしてる人たちもいるんだ。
頑張らなきゃね。
今回は助かったよ。これで元通り野菜を出荷できる。
本当にありがとう。
おやおや、エステルとヨシュアじゃないかい。
あんたたちのおかげで子供たちも夜、安心して寝られるようになったよ。
やっぱり人間ぐっすり眠らなきゃね。
あんたたちのおかげで子供たちも夜、安心して寝られるようになったよ。
やっぱり人間ぐっすり眠らなきゃね。
エステルもヨシュアも立派にもう遊撃士なんだねぇ。
でも、あまり無茶はしないでおくれよ。
暇ができたら遊びにおいで。待ってるからね。
あ、ヨシュア……
あ、あの……会いに来てくれたの？
あ、あの、ヨシュア。また来て……ほしいな。
ウィルと待ってるから。
こんにちは！おじさん、おばさん。
ご無沙汰しています。
おやまあ……エステルとヨシュアじゃないか。
こりゃ久しぶりだね。ティオに会いに来たのかい？
あ、ティオとはさっき会ったばかりよ。
今日は、遊撃士協会の用事で来ました。
紹介状を渡して、カシウスの仕事を代わりに引き受けたことを説明した。
……なるほど、事情は分かったよ。
でも、あんたたちだけで魔獣退治なんてちょいと危険じゃないかねぇ？
そうだなぁ。君らにケガをさせるわけには……
心配しないで。これでも一応ブレイサーだもん。
魔獣退治だったらお手のものよ。
ギルドの許可も得ています。どうか任せてもらえませんか？
うーむ……
よし、それではお任せしようか。
ありがとう、おじさん♪
それで……どんな魔獣が出たの？
正体はよく判らないが……丸っこい猫のような魔獣でね。
夜中に３、４匹くらい現れて畑の野菜を喰い散らしていくんだ。
凶暴じゃなさそうだけどとにかく動きが素早くってねぇ。
捕まえようとしてもすぐに逃げられちまうんだよ。
ふーん、なんか変な魔獣ね。
夜中に現れるということはそれまで待つ必要がありますね。
ああ、夜になるまでゆっくりと寛いでいてほしい。
もちろん２人とも夕食に付き合ってくれるだろう？
えへへ、もちろん♪
ハンナおばさんの料理ってとっても美味しいから楽しみ㈱
嬉しい事を言ってくれるじゃないか。
それじゃ、期待に沿えるようはりきって作るとしようかねぇ。
ありがとう。今回は本当に助かったよ。
それと、悪かったね。中途半端な結果にしてしまって。
気にしないでください。色々と勉強させてもらいました。
また困ったことがあったら遊撃士協会に連絡してください。
是非、そうさせてもらうよ。
また泊まりがけでおいで。ご馳走させてもらうからさ。
ありがと、ティオ、おばさん。
必ずお邪魔させてもらいます。
外はもう真っ暗よ。
２人とも気をつけてね。
え、えっと……ヨシュアが魔獣をやっつけるの？
こわくないの？
大丈夫だよ。これでもブレイサーだからね。
……ヨシュアってすごいね。
……ヨシュアってすごいね。
ヨシュア、さっきは楽しかったよ。
また、遊んでね。
魔獣たちはそれほど凶暴には見えなかったがとにかく素早いんだ。
十分に注意するんだよ。
遊撃士を目指してるとはティオから聞いていたけど……
まさかお前さんたちが派遣されてくるなんてねぇ。
気をつけて行くんだよ。
はぁ、美味しかったなぁ。
ハンナおばさん、相変わらず料理が上手よね。
ふふ、うちのお母さん、お客さんが来ると張りきるから。
それより、ヨシュアには悪いことをしちゃったわね。
チビたちの相手をさせちゃって。
あはは、いいんじゃない？
ヨシュアって意外と子供になつかれる事が多いし。
どちらかと言うと堅苦しいタイプなのに不思議よね。
あら、そんな事ないわよ。
たしかに礼儀正しくて他人行儀な雰囲気もあるけど……
いざ知り合ってみるとけっこう面倒見がいいのよね。
さりげない気配りがまたポイント高いっていうか。
そ、そうかなぁ？
加えて、整った顔立ちと神秘的な琥珀の瞳、漆黒の髪……
女の子に騒がれるのも当然よね㈱
……………………
ヨシュアってモテるの？
なにを今さら……
交際を申し込んだ子は１人や２人じゃないって噂よ。
彼、全部断ったみたいだけど。
し、知らなかった……
ヨシュアってばあたしに何の相談もしないで……
まったく秘密主義というか、水臭いというか、薄情なんだから！
ま、同性ならともかく異性に相談する話でもないし。
それに……エステルには尚更ねぇ。
へっ……なんで？
エステル、いいかい？
そろそろ見回りの時間だよ。
あ、うん……わかった。
それじゃ、お仕事を片付けてくるわ。
今の話、また後で聞かせてね？
あー、はいはい。気を付けて行ってきなさい。
相変わらずこの手の話には疎いと言うか、鈍いと言うか……
こりゃ、ヨシュアも苦労してるわね。
どうやら魔獣はいつもこの時間に現れるみたいだ。
さっそく見回りを始めようか。
………………（じーっ）
な、なにさ？
ねえ、ヨシュア。
あたしに隠しごとしてない？
え゛……
なんだよ、やぶから棒に？
ヨシュアが家に来てから……あたしたち、いつも一緒だったよね？
いっぱいケンカもしたけどそれだって、いい思い出だし……
あたし、ヨシュアのこと本当の意味で家族だと思ってる。
エステル……
だから……何かあったら相談に乗るからね！
ええとその……
例えば……青春の悩みとか。
ハァ？
は、話はそれだけ！
とっとと見回りを始めましょっ！
ティオに何か吹き込まれたのかな？
………………………………
………隠しごと、か…………
…………………………
さすがに中には入り込んでないか。
でも、オーブメントの光が幻想的な雰囲気でイイ感じよね。
ちょっと得した気分かも㈱
ノンキだなぁ、君って……
ヨシュアがトーヘンボクすぎるの！
はー、もうクタクタだわ。
もう夜も遅いし、さっさと寝るとしますか。
…………………………
あれ……
どうしたの、ヨシュア？
…………ごめん。
みんなに嫌な思いをさせた。
え、さっきのこと？
バカね～、そんなこと思ってる人なんていないわよ。
普通に考えたらヨシュアの意見が正しいもんね。
正しいわけじゃない。……ただ、心が冷たいだけさ。
今だって、情けをかけずに退治すべきだったと思っている。
エステルや、ティオたちと違って可哀想という気持ちが湧かないんだ。
…………………………
こういう時……自分がたまらなくイヤになる。
人として不完全じゃないかって。
はは、心のどこかが壊れているのかもしれないな……
ヨシュアのばかっ！
勝手に自分のこと決め付けるんじゃないわよっ！
エ、エステル？
この５年間、あたしはヨシュアの事をずっと見てきた！
良いところ、悪いところは誰よりも知っている自信がある！
たぶん、ヨシュア本人よりもね！
…………………………
そのあたしを差し置いてふざけた事、言わせないからね！
壊れてるだなんて……絶対に言わせないんだからっ！
…………………………
ごめん、バカなことを言った。
分かればよし。
…………………………
…………………………
ふふ、でも……
ちょっと嬉しかったな。
えっ？
ヨシュアってさ。いつも一人で溜め込むじゃない。
苦しい時も、悩んでいる時も……
平気そうな顔をしながら一人で解決しようとするのよね。
それって……やっぱり家族としては寂しいよ。
…………………………
エステル、僕は……
でも今日は、自分をさらけ出して弱い部分を見せてくれたじゃない。
少しは、あたしのことを頼りにしてくれたんでしょう？
だから、ちょっと嬉しいんだ。
な、何言ってるんだか……
そんな恥ずかしいセリフ、よくさらっと言えるもんだね。
ふふん、任せなさいって♪
さ、今日はもう寝ましょ？さんざん走り回って疲れちゃった。
そうだね……おやすみ、エステル。
……それから、ありがとう。
どういたしまして。
おやすみなさい、ヨシュア。
東・ロレント市　１７２セルジュ西・ボース市　　４２０セルジュ
西・ボース市　　４２０セルジュ東・ロレント市　１７２セルジュ
やあ、ご苦労さん。ボースまで行くつもりかい？
その通りだけど……どうして分かるの？
君たちみたいな連中が今日は何人も通っているからさ。
普段の通行量の数倍はあるね。
ボース上空の飛行制限が行われているのが原因ですか？
その通りだよ。忙しいったらありゃしない。
ま、飛行制限をしてるのはあんたたち王国軍なんだから。
文句を言える立場じゃないわね。
うっ、その通りなんだけどさ……
そうだ、この関所でも一応通行規制が行われているんだ。
通りたいんだったら、隣の受付で隊長から通行許可証を貰ってくれ。
あ、もう貰ってあるわよ。
通行許可証を渡した。
お、ずいぶん用意がいいな。
はい、貰ってきたよ。
通行許可証を渡した。
お、ずいぶん早く済んだな。
それじゃあ開けるとしようか。
兵士はリモコンを操作した。
さあ、通ってもいいぞ。
一度渡ったら、向こう側で通行許可証を貰わないかぎりこちらには戻ってこれないからね。
そこんところ、注意してくれよ。
りょーかい。
一度渡ったら、向こう側で通行許可証を貰わないかぎりこちらには戻ってこれないからね。
そこんところ、注意してくれよ。
やあ、ご苦労さん。ボースまで行くつもりかい？
その通りだけど……どうして分かるの？
君たちみたいな連中が今日は何人も通っているからさ。
普段の通行量の数倍はあるね。
ボース上空の飛行制限が行われているのが原因ですか？
その通りだよ。忙しいったらありゃしない。
ま、飛行制限をしてるのはあんたたち王国軍なんだから。
文句を言える立場じゃないわね。
うっ、その通りなんだけどさ……
そうだ、この関所でも一応通行規制が行われているんだ。
通りたいんだったら、隣の受付で隊長から通行許可証を貰ってくれ。
ん、オッケー。
この関所でも一応通行規制が行われているんだ。
通りたいんだったら、隣の受付で隊長から通行許可証を貰ってくれ。
最近、隣のボース地方では強盗事件が立て続けに起きてるんだ。
どうも空賊の仕業らしいよ。
最近、隣のボース地方では強盗事件が立て続けに起きてるんだ。
どうも空賊の仕業らしいよ。
こりゃ、訓練しておいて良かったかも……
ここだけの話なんだけど……
隊長は王都の本隊所属ですごく有望な人だったらしいよ。
こんなところに配属されるなんて何があったんだろうな。
隊長は王都の本隊所属ですごく有望な人だったらしいよ。
こんなところに配属されるなんて何があったんだろうな。
……それにしてもいきなり戦闘訓練なんてひどいよな。
あいたた、まだ体が痛むよ。
いきなり戦闘訓練なんてひどいよな。
あたたた、まだ体が痛むよ。
今日もこうして立っているけど通行人は本当にまばらなんだよ。
ああ、退屈だなぁ。
退屈のあまり雲の形を見てつい連想ゲーム始めちゃうんだ。
ああ、退屈だなぁ。
退屈のあまり雲の形を見てつい連想ゲーム始めちゃうんだ。
退屈なのも嫌だけど訓練なんてもっと嫌だよ。
なんだか体のあちこちが痛むよ。
あたた…………
飛行船の運行が始まってから街道を旅をする人はあまりいないんだ。
だから、こうやって関所を守っているのも退屈なんだよね。
隊長１人が張り切ってるんだよなぁ。
通行人が減ったおかげで関所を守るのも退屈なんだよね。
隊長１人が張り切ってるんだよなぁ。
軍に入って、こんなに忙しいのは初めてなんだ。
こりゃ釣りをしたり本を読んでる場合じゃないなぁ。
買ったばかりだけどこの本は君たちにあげるよ。
隊長に見つかったらまた怒られちゃうしね。
カーネリア　２巻を受け取った。
軍に入って、こんなに忙しいのは初めてなんだ。
ずっと人通りのない関所を見張っていただけだからね。
初めて自分は王国軍なんだって実感してるよ。
今、一応警戒体制なんだ。ボース地方に悪いヤツらがいるんだって。
ぶるぶる……こっち来ないといいけどなぁ。
今、一応警戒体制なんだ。ボース地方に悪いヤツらがいるんだって。
ぶるぶる……戦闘は訓練だけにしといて欲しいよな。
そこの川で釣りしてたら隊長にこっぴどく怒られたんだ。
うーん、せっかく魚がたくさんいるのになぁ。
水も冷たくて気持ちいいのに。
そこの川で釣りしてたら隊長にこっぴどく怒られたんだ。
うーん、せっかく魚がたくさんいるのになぁ。
この前、そこの川で釣りしてたら隊長にこっぴどく怒られたんだ。
うーん、だからあんな訓練になったのかなぁ……
ここの関所は本当に人通りがなくて静かだよなぁ。
聞こえてくるのは川のせせらぎと鳥の鳴き声だけなんだ。
俺が働いてた農場よりのほほんとしちゃってるよ。
ここにいて聞こえてくるのは川のせせらぎと鳥の鳴き声だけなんだ。
俺が働いてた農場よりのほほんとしちゃってるよ。
ここの関所は本当に人通りがなくて静かだよなぁ。
聞こえてくるのは川のせせらぎと鳥の鳴き声だけなんだ。
ふう、あんな訓練さえなけりゃ本当に農場よりのどかなんだけどな。
俺、ここに配属されたばかりなんだ。
農場で働いてたけど王国軍に志願してみたんだよ。
ボースの強盗事件は空賊たちの仕業だったのか……
これでこの地方にも平穏が戻って落ち着くといいね。
ボースが強盗に襲われたんだって？
何てこったい……今すぐ駆けつけたい気分だよ。
もっとも国境守備隊の飛行船が飛んでいくのが見えたから今頃、調査を行ってるだろうね。
空賊といい強盗といい何だかやりたい放題されてるなぁ。
僕も関所の守備隊じゃなくて前線で働きたいよ。
国境守備隊が何人か不審人物を逮捕したらしいよ。
凶暴な女子供のグループとヘンテコな詐欺師らしいけどどっちも犯人じゃないみたいだね。
今、関所のほうにもなかなか情報が入ってこなくてね。
王国軍がどう動いてるのかいまいち分からないんだよな。
歯がゆいな……自分たちも出動したいよ。
今、関所のほうにもなかなか正確な情報が入ってこなくてね。
王国軍がどう動いてるのかいまいち分からないんだよな。
この関所、東側と比べると西側はまだベテラン揃いなんだ。
ダイン副長はあれでいて仕事はちゃんとする人だしな。
それにしても向こう岸にいるアストン隊長は立派だよなぁ。
新兵たちを鍛えなおすために全員、自分のところに配置したんだ。
立派で真面目な人だけど人の２倍くらい苦労して生きているんじゃないかなぁ。
それにしても向こう岸にいるアストン隊長は立派だよなぁ。
立派で真面目な人だけど人の２倍くらい苦労して生きているんじゃないかなぁ。
やあ、ボースへ向かうのかい？
今は非常時だからね。
ボースからロレントへ行く人の中に不審者がいないかこうやってチェックしてるんだ。
飛行船の運航が完全に再開されたみたいだね。
犯人たちが逮捕されて本当によかったよ。
飛行客船は一部復旧したけど関所の検問はまだ続けるんだってさ。
早く元通りになるといいんだけどね……
西回りの《セシリア号》が運転を再開したらしいよ。
そのおかげか、ここを通る人も少なくなったんだ。
東周りの《リンデ号》はいつ運転を再開するんだろうね。
西回りの《セシリア号》が運転を再開したらしいよ。
そのおかげか、ここを通る人も少なくなったんだ。
うちの隊長や副長は百日戦役の時から兵士だったんだ。
２人ともタイプは違うけどやっぱり落ち着いてるよなぁ……
特に副長はマイペースっていうか……
何でも楽しんでるように見えちゃうんだよなぁ。
うちの隊長や副長は百日戦役の時から兵士だったんだ。
２人ともタイプは違うけどやっぱり落ち着いてるよなぁ……
もし、飛行船失踪が帝国の仕業ならまた戦争になるのかなぁ。
ぶるぶるぶる……
こんな厳戒態勢を取るのって百日戦役の時以来なんだってさ。
そう言われると何だかすごく緊張しちゃうんだけど。
東ボース街道から北に延びるアイゼンロードは今、封鎖中なんだ。
北の国境へ向かうならひとまずボースまで行って封鎖の解除を待つしかないよ。
（ヨシュア、　この人ひょっとして……
（うん、僕らと同じ　ブレイサーみたいだね。
あの……
………………………………
もしもし？
………………………………
相変わらず不愛想ね、スティング。
お前は……いつぞやの見習い遊撃士か。
ご名答。
おかげさまで今は正遊撃士の称号をもらっているわ。
ふむ……確かに見違えたようだ。ボース支部で仕事しているのか？
ええ、今はね。
今、事件が多発しているせいでボースの遊撃士は出ずっぱりでな……
……頼りにしてるぞ。
（シェラ姉の知り合いだったんだ。　何だかちょっと怖い人ね。
（でも、あの足の運び……　相当できる人みたいだよ。
ふむ……
これで今日だけで４匹目の魔獣退治だ。
グラッツが王都から戻ってくれば、もう少し楽になるのだが……
グラッツが王都から戻ってくれば、もう少し楽になるのだが……
あ、ひょっとして……シェラザード先輩じゃないですか？
お久しぶりです。修行でいらっしゃった時以来ですね。
アネラスじゃない。どうしたの、こんな所で。
えっと、魔獣退治の依頼がこちらの方面であったんですよー。
そうなの……ご苦労様。
どう、あんたの言う剣の道は見えてきたのかしら？
うう、聞かないで下さい。まだまだ精進の身ってとこです。
ところでシェラザード先輩もギルドの仕事ですか？
まあね、あんたとは別口だけど。
そうですか……
この地方は最近やたらと物騒なんですよ。
先輩も気をつけて下さいね。
あ、シェラザード先輩！
アネラス、仕事でここへ？
ええ、ここのところ規模は大きくないものの色々な事件が多発しているんです。
休む暇もないんですよー。
ここのところ規模は大きくないものの色々な事件が多発しているんです。
休む暇もないんですよー。
では、これより訓練を始める。
全員、５歩前進！
構えっ！
確かに退屈だったけど……
く、訓練だって分かってても……やっぱりおっかないよぉ。
訓練中だぞ。私語は慎むように。
本当の戦いだと思って真剣に取り組め！
エステル君、ヨシュア君、君たちも手加減の必要はないからね。
うん、最初からそのつもり☆
わかりました。
ひえぇぇ。
前へっ！
よし、そこまで。
訓練は終わりだ。
いててて……
や、やっと終わった……
お疲れさまでした。
まったくもー、情けないなぁ。
ホントに兵隊さんなの？
う、うるさいなぁ。
君みたいな野生児と一緒にしないでくれ！
や、野生児ですってぇ～～！？
スコット、やめるんだ。訓練はもう終わったんだぞ。
エステルも落ち着いて。
うう～～～。
……スコット、ハロルド。
さっきのエステル君の言葉は市民の正直な気持ちだと思うぞ。
本当に市民を守ることができるのか……
真剣に自分を見直してみる必要があるようだな。
……………………
…………は、はい。
よし、そこまで。
訓練は終わりだ。
あいたた…………
負けちゃったか。
ちょっと油断してたね……
はあはあはあ……や、やっと終わった。
もう歩く元気も残ってないよ。
スコット、なにを言っている。
これが本当の戦いならもう次の敵が現れてるころだぞ。
…………………………
…………そ、そうですね。
……スコット、ハロルド。
自分たちが本当に市民を守ることができるのか……
自分自身に問い直す必要があるようだな。
す、すみません。
うむ。今日のことを忘れずこれからの任務に励むように。
エステル君……それにヨシュア君じゃないか。
アストンさん、こんにちは。
お久しぶりです。
ああ、久しぶりだね。
聞いたよ、うちのルックが色々と迷惑をかけたようだね。
父親として、お恥ずかしい限りだ。
ま、あれくらいの男の子ならやんちゃなのは仕方ないわよ。
あたしだって小さい頃は町の外で遊び回ってたもん。
君は女の子でしょうが……
はは、相変わらず元気がいいね。
そちらの人は……確かシェラザード君だったか？
ごきげんよう、隊長さん。
ボース地方に渡りたくて通行許可証を貰いたいんだけど。
ひょっとして……例の事件に関係しているのかね？
うん……
行方不明になった定期船にカシウスが乗っていた事を話した。
なんと、カシウスさんが……
それは一大事だ。すぐに通行許可証を発行しよう。
通行許可証をもらった。
ありがと、アストンさん。
でも、いいの？こんな簡単に発行しちゃって。
なに、君たちは顔見知りだ。
それに、王国軍としても遊撃士協会に協力は惜しまない。
ああ、ただ……
え？
……北にあるハーケン門に用事がある時は注意したまえ。
君たちが遊撃士であることは伏せていた方がいいかもしれん。
どういうことですか？
すまない、これ以上は私の口からは言えないんだ。
だが、事件を調べるつもりならくれぐれも慎重に行動したまえ。
私もカシウスさんの無事を空の女神に祈っているよ。
事件を調べるつもりならくれぐれも慎重に行動したまえ。
私もカシウスさんの無事を空の女神に祈っているよ。
おお、エステル君とヨシュア君じゃないか。
アストンさん、こんにちは。
お久しぶりです。
ああ、久しぶりだね。
聞いたよ、うちのルックが色々と迷惑をかけたようだね
父親として、お恥ずかしい限りだ。
ま、あれくらいの男の子ならやんちゃなのは仕方ないわよ。
あたしだって小さい頃は町の外で遊び回ってたもんね。
君は女の子でしょうが……
はは、相変わらず元気がいいね。
それはそうと、どうもボース地方では強盗事件が相次いでいるらしいね。
ボースで？何だか物騒な話ね。
うむ、これは我が守備隊も気を引き締めねばならんな。
しかし、どうも部下の緊張感が足りないようだ。
困ったものだよ……
最近ボース地方で強盗事件が相次いでいるらしい。
これは我が守備隊も気を引き締めねばならんな。
しかし、どうも部下の緊張感が足りないようだ。
ボースの空賊事件のこともあるし我が守備隊も気を引き締めねば……
しかし、どうも部下の緊張感が足りないようだ。
ボースの空賊事件のこともあるし我が守備隊も気を引き締めねば……
しかし、どうも部下の緊張感が足りないようだ。
どうも、ボース地方で強盗事件が相次いでいるらしい。
ここも気を引き締めねばならんな。
部下たちには、訓練で得た経験を活かして欲しいものだ。
ボース地方で強盗事件が相次いでいるらしい。
部下たちには、訓練で得た経験を活かして欲しいものだ。
お互い立場は違えど、公につくす身であることに変わりない。
陰ながら２人の活躍を祈っているよ。
訓練ではご苦労だったね。兵士たちにはいい薬になったはずだ。
すまないが、町に戻ったらルックのやつをよろしく頼むよ。
あいつは昔から人並み以上にやんちゃでね。
母もきっと手を焼いていることだろう。
私がもっと厳しく育てるべきだったのかもしれんな。
ルックのやつはどうも人並み以上にやんちゃでね。
母ではきっと手を焼いているかもしれん。
すまないが、今後ともルックの面倒を見てやってくれよ。
お互い立場は違えど、公につくす身であることに変わりない。
陰ながら２人の活躍を祈っているよ。
新米兵士たちの態度には不安を感じていたのだが……
今回の訓練で、少しは緊張感を取り戻してくれたようだ。
ふむ、これからも折に触れ厳しく鍛え直していく必要があるな。
今回の訓練で兵士たちも少しは緊張感を取り戻してくれたようだ。
ふむ、これからも折に触れ厳しく鍛え直していく必要があるな。
おお、エステル君とヨシュア君じゃないか。
アストンさん、こんにちは。
お久しぶりです。
ああ、久しぶりだね。
聞いたよ、うちのルックが色々と迷惑をかけたようだね
父親として、お恥ずかしい限りだ。
ま、あれくらいの男の子ならやんちゃなのは仕方ないわよ。
あたしだって小さい頃は町の外で遊び回ってたもんね。
君は女の子でしょうが……
はは、相変わらず元気がいいね。
私がもっとマメにロレントに帰ることができればいいんだが……
ここに着任してから日が浅くてね。当分やることが多いんだ。
１０年前の戦争で帝国軍を分断するのに関所は重要な役目を果たした。
今となっては通行人も少ないが守備をおろそかには出来ないんだ。
それなのに、ここの新米兵士たちの態度と言ったら……
私が来たからには１度厳しく鍛え直す必要があるな。
失踪してた飛行船が見つかったんだってな。
何でも情報部と国境守備隊が手を組んで解決したそうじゃねぇか。
やーれやれ、やっとこれで通常勤務に戻れるな。
やーれやれ、やっとこれで通常勤務に戻れるな。
未確認の情報だが国境守備隊だけではなく新設された情報部も動き出したそうだ。
まぁ、これ以上長引きゃ軍のメンツにも関わるしな。
せいぜい頑張ってもらいましょう、と。
未確認の情報だが国境守備隊だけではなく新設された情報部も動き出したそうだ。
ようやく行方不明の飛行船が発見されたみたいだな。
でも、まだ関所の検問を解除しろって命令は来ねぇんだ……
どういうことだろうな。情報が欲しいぜ、情報が。
ようやく行方不明の飛行船が発見されたみたいだな。
でも、まだ関所の検問を解除しろって命令は来ねぇんだ……
それにしても飛行船が丸ごと一個消えちまうなんてな……
奇怪なコトもあったもんだぜ。
あんなでっかいもん、スグ見つかりそうなもんだけどなぁ。
さすがのモルガン将軍もヤキが回ったのかねぇ……
おっと、こんなコト言ってたら隊長に叱られるな。
さすがのモルガン将軍もヤキが回ったのかねぇ……
おっと、こんなコト言ってたら隊長に叱られるな。
アイゼンロードの封鎖だけは解除されたらしいな。
飛行船が見つかったワケじゃないのに何があったんだ？
それにしても定期飛行船は一体いつ復旧するのかねぇ。
それにしても地方全体を飛行禁止にした上、アイゼンロードまで封鎖とはね。
大した念の入りようだよ。
国境守備隊の連中もよっぽど焦ってると見えるな。
それにしても地方全体を飛行禁止にした上、アイゼンロードまで封鎖とはね。
大した念の入れようだよ。
おう、今度は遊撃士さんかい？街道を歩いて移動なんて大変だよな。
ま、気をつけて行ってくれや。
オーブメントを回復できる装置がある。
おお、エステル君とヨシュア君じゃないか。
アストンさん、こんにちは。
お久しぶりです。
ああ、久しぶりだね。
聞いたよ、うちのルックが色々と迷惑をかけたようだね
父親として、お恥ずかしい限りだ。
ま、あれくらいの男の子ならやんちゃなのは仕方ないよ。
あたしだって小さい頃は町の外で遊び回ってたもんね。
君は女の子でしょうが……
はは、相変わらず元気がいいね。
そのハツラツとしたところをここの新米どもに分けてもらいたいぐらいだよ。
ちょうど今、連中を鍛え直すために戦闘訓練をしようと思っていてね。
ギルドを通して、相手役をつとめてくれる者を募集していたところなんだ。
君たちならうってつけなんだがどうだろう、お願いできないかね？
おお、エステル君、ヨシュア君。
ギルドの掲示板を見て来てくれたのかね？
実はちょうど、新米どもを鍛え直すために戦闘訓練をしようと思っていてね。
ギルドを通して相手役をつとめてくれる者を募集していたところなんだ。
君たちならうってつけなんだがどうだろう、お願いできないかね？
用事は済んだかな。
戦闘訓練の相手役を引き受けてくれるかね？
ごめん、アストンさん。今はちょっと用事があって……
そうか。それは残念だが、無理を言っても始まらない。
もし、引き受けてくれるならなるべく早いうちにここに来てくれ。
うん、わかった。
うん、いいわよ。
お引き受けします。
ありがたい。感謝するよ。
訓練の用意が整うまで少し休憩していてくれたまえ。
万全の状態で立ち合ってもらわないと意味がないからね。
えへへっ、それじゃお昼寝でもしちゃおうかな～♪
では僕たちの方も準備しておきます。
うむ。よろしく頼むよ。
エステル君、ヨシュア君。今日はご苦労だったね。
君たちのお陰で兵士たちも少しは目が覚めたようだよ。
ううん、お礼はあたしたちの方からしなくっちゃ。
だって、すごくいい訓練になったし。
そうだね。いい勉強になりました。
はは、そう思えるようなら２人のブレイサー人生も安泰だな。
お互い立場は違えど、公につくす身であることに変わりない。
陰ながら２人の活躍を祈っているよ。
うん。ありがとう、アストンさん。
アストンさんもお元気で。
うむ。では、またな。
クエスト【兵士訓練】を達成した！
セルバンのやつが見張りのあいだに女の子を見たとか言うんだよ。
もう、ずいぶんと娘に会ってないから幻でも見たんじゃないかな。
このあたりは平穏なものだよ。
ここからの景色を見ているととてもこの国でテロ事件が起きているようには思えないよな。
昨日ロレント方面から王都に軍用艇が飛んでいくのが見えたよ。
あの時間はいつもは定期船が通る時間だけど何か緊急事態でもあったのかな。
そう言えば、この前周遊道で白いハヤブサを見たんだ。
白いハヤブサってリベール王国の紋章だし見ると縁起がよくなるそうだよ。
そう言えば、この前周遊道で白いハヤブサを見たんだ。
白ハヤブサってリベール王国の紋章だし見ると縁起がよくなるそうだよ。
生誕祭や武術大会が何事もなく終わりますように……
さっき、飛行客船が上空を通っていったよ。
テロの検問のために止められていたみたいだけどちゃんと運航を再開したんだね。
今日もいい天気だね。湖の向こうのクローネ連峰まではっきりと見えるよ。
リベール王国はまず中央にヴァレリア湖があるだろう？
そして四方を海と山に囲まれているからどこにいても景色が抜群なんだよな。
ミストヴァルトのほうに怪しい飛行船が離着陸するのが見えたんだ。
隊長に報告したら何だか神妙な顔つきで考え込んでいたよ。
よし、今日も異常ないみたいだね。
戦争が終わって１０年経つけどあの時のことを思い出すとここの見張りも気が抜けないよ。
うちの隊長はすごく真面目な人だと思うよ。
でも、いつもいつも色々なことを悩んでばかりで疲れないのかなぁ……
人をまとめるのも大変だよね。せめて足を引っ張らないようにしなきゃ。
１つの関所には必ず１つの守備隊が警備にあたることになっているんだ。
関所を通る人は減ったけど百日戦役が終わってからはずっとそうしてきているんだよ。
戦争が終わっても帝国の脅威がなくなったわけじゃないからね。
うん、今日も異常はないみたいだ。
そろそろお腹が減ってきたし、報告して食堂に行こうかな。
食堂の店主は新しい物好きでよくメニューが変わるんだ。
でも、全てがおいしいってワケじゃないんだよな。
やあ、よくここまで来られたね。中で迷わなかったかい？
この建物の中って見た目よりちょっと複雑に出来てるんだよ。
昨日より王国各地の関所は完全封鎖することになったんだ。
今は通行手続きも一切行っていないよ。
ようこそグリューネ門へ。
……と言いたいところだけど昨日より王国各地の関所は完全封鎖することになったんだ。
今は通行手続きも一切行っていないよ。
大会も今日で終わりだな。
でも、テロの犯人が見つかるまで僕らは息を抜けないよ。
警備を厳重にするよう命令があったんだ。
通行証の発行も今日から厳しくするらしいよ。
確か今日から武術大会の本戦だよね。
今年は誰が優勝するのかなぁ。
中央工房が襲撃を受けたなんてただ事じゃないよね。
ボースやルーアンの事件が一段落したばかりだってのになぁ。
ここはグリューネ門だよ。
グランセル地方とロレント地方をつなぐ関所さ。
王城で晩餐会が行われたって聞いたけど女王陛下も出席されたんだろうか？
病気や生誕祭についてそろそろ正式な発表があっても良さそうだよね。
ここ数日間、この辺りでも情報部の特務部隊をよく見かけるんだ。
生誕祭までテロリストを見つけないとさすがに不安だよね。
異常なし！
ここには今のところ親衛隊も不審者も現れていないよ。
親衛隊が反逆罪って聞いてびっくりしたよ。
でも任務は任務だ。もし遭遇したら彼らと戦わなけばいけないな。
テロリスト対策のためについにあのモルガン将軍が動き始めたらしいよ。
リシャール大佐やモルガン将軍が出てくれば事件の解決は時間の問題だよ。
このエルベ周遊道はこの地方を一周しているのさ。
キルシェ通りとエルベ周遊道はこの地方を１周しているのさ。
だから、王都へ入る道を見落として１周しちゃう人がいるんだ。
キルシェ通りとエルベ周遊道はこの地方を１周しているのさ。
だから、時々王都へ入る道を見落として１周しちゃう人がいるんだ。
以前メガネをかけた変わったお姉さんが１周してたな。
え、ボース地方へ行くのかい？それじゃ、こっちじゃないぞ。
１度ロレントへ戻って西の出口からヴェルテ橋へ向かうんだ。
パーゼル農園へ向かう方角だよ。
最近、ミストヴァルトの森付近で怪しい人影を見たという報告があるんだ。
街道を通る時は注意してくれ。
飛行客船の運行が始まってから通行のためにここへ来る人は減ったな。
今の時期、ここに来る人は大抵この長城を見に来るのが目的だよ。
今の王国軍には若いけどなかなかやり手の大佐がいるんだ。
最近じゃ兵士たちの間でも人気がある人なんだよ。
百日戦役の時にはこのアーネンベルクのおかげで王都は陥落を免れたんだよ。
４都市を制圧した帝国軍もさすがにこの長城には手を焼いたらしいね。
この巨大な長城はアーネンベルクって呼ばれている。
となりのグランセル地方一帯を取り囲むように建てられているんだ。
この巨大な長城はアーネンベルクって呼ばれている。
となりのグランセル地方一帯を取り囲むように建てられているんだ。
何でもリベール王国が建国される以前から在ったそうだ。
誰が何のために作ったんだろうな。
グリューネ門へようこそ。
グランセル地方へ行くならこの関所を通っていくといいよ。
おや、君たちは全員遊撃士のようだね。
こっちのほうで何か事件でもあったのかい？
そう言えば最近、リベール通信の記者がこのアーネンベルクの取材に来ました。
何でも古い遺跡の特集を組むとか言っていましたよ。
この先には王都だけではなく王家のエルベ離宮があります。
離宮は公用があるとき以外はグランセル市民に開放されていて自由に出入りできるんですよ。
アリシア女王が即位してから王家も色々と変わりましたからね。
グランセル城はヴァレリア湖の湖畔に佇む大変優美なお城です。
城下のにぎわいも大変なものですよ。
この先はグランセル地方です。王都にご用事ですか？
この前ここの見張りをしていた時に女の子を見た気がしたんだ。
あれっと思って目をこすってみたらもういなくなってたんだよね。
この前ここの見張りをしていた時に女の子を見た気がしたんだ。
あれっと思って目をこすってみたらもういなくなってたんだよね。
うーん、疲れてるのかなぁ……
今日はいよいよ武術大会の決勝戦がある日だね。
やっぱり特務部隊の連中が勝ち残っているのか……
認めたくないけど腕だけは確かだからなぁ。
今日から巡回を行う回数が増えたんだ。
情報が伝わってこないけどテロの犯人が捕まらないんだろうな。
エルベ周遊道は緑がきれいで普段なら散歩にはうってつけだよ。
でも、今は茂みのどこかにテロの犯人が潜んでいるかもしれないんだよな。
エルベ周遊道は緑がきれいで普段なら散歩にはうってつけだよ。
グランセル市民にとってこのあたり一帯は公園みたいなものなんだ。
でも、今は茂みのどこかにテロの犯人が潜んでいるかもしれないんだよな。
このあたりで親衛隊の姿は１度も見かけてないよ。今のところ一応平和と言えるね。
でも王都を警備している連中は今頃大変だろうなぁ。
広すぎてここの見回りは１番大変だよ。
今は観光客が王都に集中しているからまだ楽なほうだけどね。
テロリストが観光客にまぎれていたら区別つかないからなぁ……
よく、ここまで来たね。
記念にこれをあげよう。はは、僕のお古だけどね。
カーネリア　９巻を受け取った。
広すぎてここの見回りは１番大変だよ。
今は観光客が王都に集中しているからまだ楽なほうだけどね。
テロリストが観光客にまぎれていたら区別つかないからなぁ……
いつもなら飛行客船が頭上を通るんだけど今日は来ないね。
運行が全て中止になったってウワサは本当だったんだな。
ふう、そろそろ交代の時間かな。
ここでの見張りを終えて中に入るとひんやりとした空気が気持ちいいんだよね。
よし、久しぶりに今日は下の食堂で１杯やるとするか。
ここには時々だけど学者なんかが調査に来ることもあるよ。
やっぱり、ずいぶんと昔からある遺跡みたいだからね。
興味がある人にはこたえられないんじゃないかな。
知識のない僕にとっては職場以外の何物でもないんだけどね。
ここには時々だけど学者が調査に来ることもあるよ。
やっぱり、ずいぶんと昔からある遺跡みたいだからね。
興味がある人にはこたえられないんじゃないかな。
少し前に俺の１人娘がここへ遊びに来たんだ。
ここで働いているって言ったらすごく羨ましがられたよ。
子供は素直でいいよなぁ……
今は昼間で暖かいからいいけど冬の夜にここの当直になると本当につらいんだよ。
暗いし、寒いし、風は強いし、肌は荒れる上に鼻水は止まらないし……
あと、夏の昼間は暑くて暑くて意識がもうろうとして来るんだ。
でも、見晴らしが良いのは確かにとても嬉しいところだけどね。
少し前に俺の１人娘がここへ遊びに来たんだ。
ここで働いているって言ったらすごく羨ましがられたよ。
子供は素直でいいよなぁ……
今日も特に異常はありません。
王都側もロレント側もいたって平和なもんですよ。
１０年前にはこの壁の外は帝国軍であふれ返っていたけど今ではとても想像できないよね。
やあ、アーネンベルクへようこそ。
こんなところまで来たってことは観光か遺跡の調査だね？
この壁はグランセル地方をぐるりと一周して囲っているんだ。
昔の詩の中でよく王都が真珠、アーネンベルクがそれを包む貝に例えられたりするみたいだね。
ずいぶんと古いもので今となっては何のために作られたのか分からないそうだよ。
敵の侵入を防ぐためって説が今のところ１番有力みたいだけどね。
この壁はグランセル地方をぐるりと一周して囲っているんだ。
昔の詩の中でよく王都が真珠、アーネンベルクがそれを包む貝に例えられたりするみたいだね。
兵隊さんたちがずいぶんおっかない顔で話し合ってたけど……
何かあったのかな？
武術大会が今日で終わりだね。
生誕祭が近づくとまたちらほらとお客さんが来るだろうな。
兵隊さんたちは忙しそうだけど俺は暇で暇で仕方ないよ。
ここじゃ何の娯楽もないしどうしたもんだかな。
ふぁ～っ。
兵隊さんたちは忙しそうだけど俺は暇で暇で仕方ないよ。
掃除もあらかたやり尽くしちまったしなぁ。
客はいないし、娯楽もない。どうしたもんだかな。
武術大会の本戦が始まると客はめっきり減るねぇ。
今日はもう閉めちまって俺も観戦に行きたいところだがそうもいかないしなぁ。
それにしてもあの親衛隊がテロとはねぇ。
王都じゃ、きっと大騒ぎになってるだろうな。
ちょっと前までいた客もみんなグランセルに向かったよ。
さーてと、今のうち掃除でも始めるかねぇ。
にわかに関所を通る人が増えてきた気がするんだ。
生誕祭はもう少し先だってのに何かあったのかい？
よう、よく来たな。
最近は特に客が少なくて退屈していたところなんだ。
今日は客が少ないな……
こういう時こそ普段できない掃除をしておくか。
よう、いらっしゃい。
泊まっていくなら気軽に声をかけてくれや。
さーて、天気がいいうちにシーツをまとめて洗っちまうか。
せっかくなら客に気持ちよく寝てもらいたいからな。
よう、いらっしゃい。ここは誰でも泊まれる旅行者用の宿屋なんだ。
隣には一応食堂もついてるぜ。
ま、気が向いたら泊まっていくといいさ。
兵士さんたちがあわただしくしてるとやっぱり緊張しちゃうわ。
無事に生誕祭が迎えられるといいわね。
新しい料理に挑戦したんだけど失敗しちゃったのよね。
うーん、うまく行けばメニューに新しく追加できると思ったのにな。
新しい料理に挑戦したんだけど失敗しちゃったのよね。
うーん、うまく行けばメニューに新しく追加できると思ったのにな。
また時間があるときにいろいろと試してみるわね。
今はお客さんがあまりいなくて寂しいけど……
でも、１人の時間を満喫できる機会でもあるのよね。
今はお客さんがあまりいなくて寂しいけど……
でも、１人の時間を満喫できる機会でもあるのよね。
今日はちょっと新しい料理に挑戦してみようかしら。
時間ができたからクッキーでも焼こうかしら。
忙しそうな兵士さんたちに差し入れでもしてあげようっと。
親衛隊のユリアさんには女性の私も憧れちゃいますよ。
カッコイイし礼儀正しいしそれにすっごく強いのよね。
親衛隊のユリアさんには女性の私も憧れちゃいますよ。
カッコイイし礼儀正しいしそれにすっごく強いのよね。
何とかっていう先生に剣を習ったって聞いたことあるわ。
お客さんは王都のほうから来たんですか？
この時期にグランセル方面から来るなんて珍しいですね。
いらっしゃいませ。
お客さんは王都のほうから来たんですか？
この時期にグランセル方面から来るなんて珍しいですね。
最近じゃ、リベールや帝国の料理以外にも東方の料理が注目されてるみたいね。
今度、王都に出た時に本でも買ってきてみようかしら。
どんな料理があるのかとても興味があるわ。
ここの兵士さんたちってみんな優しくて味が多少悪くてもおいしいって言ってくれるのよ。
ある意味嬉しいんだけど率直な意見も聞きたいなぁ……
ふう、ちょうどこの時間は退屈なのよね。
こういう時間こそ有効に使って新しいメニューに取り組んでみようかな。
いらっしゃいませ、何にいたします？
フライパンってのは使えば使うほど美しくなるのよ。
料理を作るほど黒い光沢が焼きこまれていくのがこの上なく嬉しいのよねぇ。
料理人にとっては自分の年輪を刻み込んでいくようなものでいわば、勲章みたいなものね。
いらっしゃいませ。グリューネ門の食堂へようこそ。
好きなものを注文して下さいね。
関所は今どこも完全に通行禁止なんだよ。
すまないね、これも逃げているテロリストたちの動きを封じるためなんだ。
情報部の兵士たちは親衛隊と違ってやたらと威圧的でごう慢な態度なんだよな。
あれじゃ、どっちがテロリストか分からないよ。
情報部の兵士たちが巡回に来るようになったんだけど……
親衛隊と違ってやたらと威圧的でごう慢な態度なんだよな。
あれじゃ、どっちがテロリストか分からないよ。
今日から通行者は身元を証明するものがなければ通せなくなったんだ。
悪いけど通るんだったら身元を証明できる書類か物を見せてもらうよ。
見れば分かると思うけどこの門はアーネンベルクの一部を利用して作られているんだ。
歴史のロマンを感じられて風情があるのはいいんだけど色々と不便なんだよね。
この門の通行者は向こう側のセントハイム門ほど多くはないんだ。
武術大会とか生誕祭みたいに行事があるときは多少増えるけどね。
あれ……君たち旅行者ではないよね？
武術大会の時期にロレントへ向かう人はほとんどいないよ。
飛行客船が止まってしまった都合でここの通行人も増えたよ。
王都に急ぎの用事がある人がここの関所を通っていくんだ。
まるで飛行船のなかった時代に逆行したみたいだね。
ミストヴァルトの森ならここよりもう少し北のほうだよ。
街道から東へ入っていく小道があるからそれを見落とさないようにね。
北にあるミストヴァルトの森はロレント林業の中心地だよ。
関係者の人たちが時々ここへ休憩しに来るんだ。
遊撃士って所属する支部を自分で選ぶことができるんだって？
いいなぁ、俺たち兵士には働く場所を選ぶ権利なんてないもんな。
もっとも、そんなこと出来たら大変なことになっちゃうけどね。
遊撃士って所属する支部を自分で選ぶことができるんだって？
いいなぁ、俺たち兵士には働く場所を選ぶ権利なんてないもんな。
王国の各地方の境には必ずここのような関所があるんだ。
百日戦役以来、地方を出入りする人をチェックするようになったためさ。
飛行場でチケットを買う時に身元を確認するのと同じことだよ。
おや、ひょっとしてグランセルに行くのかい？
え、ううん。そういうわけじゃないけど……
そうだよねぇ。最近はロレントと王都を行き来するのも飛行船が主流なんだ。
昔のように歩いてこういった関所を通過することは少なくなったよね。
最近はロレントと王都を行き来するのも飛行船が主流なんだ。
昔のように歩いてこういった関所を通過することはずいぶん少なくなったね。
昨日、本部から関所を完全に封鎖するように通達があったんだ。
申し訳ありませんが軍の関係者以外は猫の子１匹通すわけにはいかないよ。
今日で武術大会が終わりだね。
そろそろ王城のほうで新しい動きがあると思うんだけどな。
今日より警戒体制のレベルを１ランク上げることになったんだ。
通行者は身元の確認が完全に取れるまで通れないよ。
リベール王国の交通はいまや飛行客船が主軸だからね。
空を封鎖されると人や物の移動もままならないんだ。
王国軍の規制で色々なところに影響が出ているよ。
リベール王国の交通はいまや飛行客船が主軸だからね。
やっぱり空を封鎖されると人や物の移動もままならないよ。
親衛隊のメンバーとは演習で会ったことがあるけど陛下を守るのにふさわしい人たちだよ。
あの人たちがテロ事件を起こすなんてなぁ……
確かセントハイム門は新兵を採用したばかりのはずだ。
苦労しているかもね。
警戒体制を取っているから隊の演習は全て中止だよ。
このグリューネ門はベテランぞろいだから不安はないんだけどね。
ボースのほうで飛行客船が消えてしまったそうだね。
乗っていた人たちが無事かどうか心配だよ。
ただ、ボース地方には王国軍の中でも精鋭ぞろいの国境守備隊がいるんだ。
彼らがきっと飛行船を見つけ出してくれると思うよ。
さて、と……今日も１日頑張らなくては。
平和な時こそ予測される様々な事態に備えておかないとね。
これってうちの隊長の受け売りだけど良い言葉だと思うよ。
百日戦役が終わって今年で１０年になるんだね。
今の平和な王国の光景を見ていると遠い昔のことのように思えるよ。
ロレントの市長さんはここに視察に来たことがあるけど本当にいい人だったよ。
市長ってよりは気の良い隣のおじいさんって感じだったね。
市民にずいぶん親しまれてるみたいだけどあれなら納得できるよ。
最近、王都では釣り好きの人たちを集めた組織が出来たみたいなんだ。
私も釣り好きだからどんな組織なのか興味があるね。
やあ、こんにちわ。観光か何かで来たのかい？
ここは誰でも利用できる施設だからゆっくりして行くといいよ。
ついに各関所とも完全封鎖、飛行客船も全て運行休止ですか。
いくらリシャール大佐といえども女王陛下のご裁可がないままここまでやっていいものでしょうか……
噂では遊撃士を名乗るテロリストは相当な腕らしいです。
１対１では歯が立たちませんから常に連携を取れるように警備体制を考えてなくては……
聞けばツァイスに現れたテロリストたちは親衛隊の制服を着ていたそうですね。
仮に犯人が親衛隊としてもわざわざ事件の際に制服を着るものでしょうか……
聞けばツァイスに現れたテロリストたちは親衛隊の制服を着ていたそうですね。
親衛隊は王国軍の中でも優秀な人材が集められています。
仮に彼らが犯人だとしてもわざわざ事件の際に制服を着るものでしょうか……
今のところロレント方面では大きな事件は起こっていません。
しかし、いざという時のために出動できる態勢は整えていますよ。
遊撃士協会のロレント支部には有能な女性遊撃士がいるらしいですね。
そのためもあってか今のところロレント方面では大きな事件は起こっていません。
しかし、いざという時のために出動できる態勢は整えていますよ。
親衛隊がテロ事件を起こしたという報告が入ってきていますが……
テロリストが親衛隊や遊撃士を装っているという噂もあるのです。
一体どれが真実なのでしょう。一刻も早く正確な情報が欲しいですよ。
軍が王国全域でこのような警戒体制を取るのは百日戦役以来ですね。
……あの時のことを色々と思い出してしまいます。
ミストヴァルトの上空に怪しい飛行船が飛来したらしいです。
調査した結果、過去に何度か離着陸した形跡もあるようです。
早速、レイストン要塞の本部に報告しなくてはいけませんね。
ロレントはもともと大きな事件が少ない地方です。
でも、だからと言ってこれから大事件が起きない保証はどこにもありませんからね。
どういう地域の守備であれやはり気は抜けませんよ。
今日も大きな事件は起こっていませんね。
平和なのはいいことですがこういう時こそ有事に備えてみっちり演習を行いましょう。
それが私たちの仕事ですからね。
この関所は王都に通じるだけあってベテランの兵士が配属されているんです。
ヴェルテ橋の関所は逆に新人ばかりが配属されたようですが……
アストン隊長は大丈夫でしょうか……
王都では少しずつ女王様の生誕祭の準備が進められています。
今から楽しみですね。
おや、君たちは遊撃士ですか。お勤め、ご苦労様です。
何か事件が起きた時は互いに協力しあいましょう。
こっちはロレントだね。
帰るのは…………まだまだ先になりそうだ。
おや、こちらはなつかしのロレントじゃないか。
また訪れてみたいものだが、今はそのときではないようだね。
おっと、こっちは他の地方への出口みたいだな。
兵隊に文句を言われてもつまらん。ここは大人しく引き返すとするか。
こっちはグランセル地方だね。
通行許可証もないし、通るのは無理だと思うよ。
この先はグランセル地方だね。
通行許可証もないし、通るのは無理だと思うよ。
この先はグランセル地方ね。関所の通行には許可証が必要よ。
ま、今は行く必要もないけど。
この先はグランセル地方ね。関所の通行には許可証が必要よ。
これから行くヴェルテ橋も同じだから気をつけてね。
定期飛行船発着場⇒　王都グランセル行き⇒　ボース市行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
ここは管制塔の入口だね。
照明装置と搭乗用ブリッジはここで制御しているみたいだ。
ここは関係者以外立入り禁止みたいだね。
入るなって言われると余計に入りたくなるわね～。
どうやらボースを発った船が行方不明になったらしいよ。
飛行船から公社に何の連絡もないみたいだし心配だよ。
遅いな……どうしたんだろう？
ボースから来るはずの船がまだ到着していないんだ。
こちらの準備はもう出来ているんだけどな。
遅いな……どうしたんだろう……
まさか事故じゃないだろうな……
王家の専用高速船、《アルセイユ》を知ってるかい？
純白で優美なラインの船なんだがまさに王家のものにふさわしいね。
しかも、導力技術の粋を結集しただけあって世界一の性能と言われているんだ。
王家の専用高速船、《アルセイユ》を知ってるかい？
導力技術の粋を結集しただけあって世界一の性能と言われているんだ。
こいつが西周りの定期飛行船、《セシリア号》だよ。
今からボース地方へ向かって飛び立つところさ。
今のところ国内で定期飛行船が大きな事故を起こしたことはないんだ。
飛行船公社もずいぶん安全には気を使ってるからね。
事故を起こしてないってのは僕たち整備士の誇りでもあるんだ。
よーし、オーバルエンジンと機体の点検はバッチリだ。
いつでも離陸できるぞ。
飛行船にはとても強力なオーバルエンジンが搭載されているんだ。
開発にはすごくミラがかかるって話だよ。
王家が出資してくれたから定期飛行船が実現できたんだ。
オーバルエンジンの開発はすごくミラがかかるって話だよ。
王家が出資してくれたから定期飛行船が実現できたんだ。
ふぅ、一仕事終えたよ。
今日は風が穏やかだね。空の旅は快適だろうな。
王国の五大都市って言えばどこも特徴的だよ。
まずは、ここ風光明媚な地方都市ロレント。
その西にあるのが帝国とも盛んに取り引きをする商業都市ボース。
そのさらに西にあるのがリベールの海の玄関口海港都市ルーアンだ。
そして、南部にあるのがオーブメント研究で有名な工房都市ツァイス。
そしてヴァレリア湖東岸にある麗しの王都グランセル。
どこも特色ある街だから飛行船で回ってみるのも面白いよ。
王国の五大都市はどこも特色ある街だから順に回ってみるのも面白いよ。
ぜひ飛行船での旅をおすすめするよ。
飛行客船には五大都市を東回りにまわるものと西回りにまわるものがあるんだ。
西回りはグランセルロレント、ボース、ルーアンツァイスという順番……
東回りは反対にグランセルツァイス、ルーアン、ボースロレントという順番で回るんだ。
ちなみに隣同士でない地方を直接つなぐルートはないんだ。
そんな飛び方をする船といったら王国軍のものか王家の専用船……もしくは非合法船ってことだね。
もうすぐ、グランセルから定期便が到着するんだ。
着陸誘導の準備をしなきゃね。
午後になると今度はボースからの便が到着するんだよ。
公社の飛行船が丸ごと消えたなんて前代未聞だぜ。
乗客も飛行船も無事ならいいんだが……
……どうなってやがる。
こんなに到着が遅れるなんて何かあったとしか思えないな。
飛行船ができてからロレントにも色々な人間が来るようになったもんだよ。
昔は七耀石や材木、野菜を買い付けにくる商人がほとんどだったけどなぁ。
今となっちゃ街道を歩いて旅する奴もずいぶん減ったそうだ。
飛行船に乗ったほうが疲れないし、何たって速いからな。
今となっちゃ街道を歩いて旅する奴もずいぶん減ったそうだ。
飛行船に乗ったほうが疲れないし、何たって速いからな。
他の人はそうでもないけど自分だけが気に入ってる匂いってないか？
俺、エンジン独特の焼けついた匂いが好きなんだよな。
あとは滑走路が雨に濡れた匂いも好きだな……
俺、このエンジンの焼けついた独特の匂いが好きなんだよな。
あとは滑走路が雨に濡れた匂いも好きだな……
積荷で１番多いのはやっぱり七耀石だよ。
オーブメント産業が発展してから鉱山のほう景気がいいみたいだね。
今出た飛行船にカシウスさんが乗っていったろ？
また、どこかへ出張か？あの人も忙しい人だな……
今日の運行は終わったが明日のために安全点検はきちんとやっとかないとな。
『備えよ常に』ここのモットーの１つだ。
俺はこれでもこの仕事に誇りを持ってるんだ。
もともとオーバルエンジンをいじる仕事に就きたかったしな。
今は整備員やってるが将来は、飛行船の設計に携わるのが夢なんだ。
ちっ、今日に限って寝坊しちまったぜ……
昨日飲み過ぎちまったかな。
うしっ、始業点検急がなきゃ。
気合入れるぞ！
王国軍が行方不明の飛行船を捜索しているんだ。
でも、公社の情報によればまだ見つかっていないみたいだよ。
何てこったい……女の子眺めるのも当分お預けだなぁ。
頼むよ、王国軍。税金払ってるんだからさ。
王国軍が行方不明の飛行船を捜索しているんだ。
でも、公社の情報によればまだ見つかっていないみたいだよ。
た、大変申しわけありません！
まもなく到着すると思いますので今しばらくお待ちください！
アランさん、あたしたちだってば。
なんだ、エステルたちか。おや、シェラザードさんまで。
いったいどうしたんだい？
このあたりで制服姿の女の子を見かけませんでしたか？
制服姿の女の子？
それって、どこの制服？
ジェニス王立学園だけど……
ああ！あそこの制服は可愛いんだよね。
清楚で可憐な白のスカートと紺のハイソックスのコントラスト。
うーん、ロマンだよねぇ。男子の制服は忘れちゃったけど。
り、理解不能なこだわりね……
それが男のサガってやつよ。
で、その王立学園の制服を着た子を見かけなかった？
いや、ここ１カ月ばかりはお目にかかっていないけど……
乗客の出入りはチェックしてるから少なくとも飛行場には来てないよ。
ということは、飛行船を使わずに街道沿いでロレントに来たのか……
ふむ、困ったことになったわね。
一気に捜索範囲が広がりましたね。
考えてみれば、仲間がいるはずだからそいつらが潜伏する場所があるはず……
あ、そういえば……！
どうしたの、エステル？
屋根裏部屋で見つけたセルベの葉を取り出した。
コレ、拾ってたの忘れてたわ。何かの手がかりにならないかな？
………………何だっけ？
あのね……エステル、真面目にやりなよ。
さっきの市長邸でなにか気付いたことでもあるの？
あ、そうそう、それ！
屋根裏部屋で見つけたセルベの葉を取り出した。
コレ、拾ってたの忘れてたわ。何かの手がかりにならないかな？
そうか……それがあったね。
シェラさん、この近くでセルべの木が生えている場所を知りませんか？
セルベの木か……
たしか、ロレントの南にあるミストヴァルトに生えていたわね。
ミストヴァルト……家の反対方向にある森ですね。
行ってみる価値はありそうね。
そうと決まれば町の南口から街道に出ましょ！
盛り上がってるねぇ。よくわからないけど頑張りなよ。
ジェニス王立学園か……あそこの制服は可愛いんだよね。
清楚で可憐な白のスカートと紺のハイソックスのコントラスト。
うーん、ロマンだよねぇ。
ボース方面からの飛行客船が遅れているんだ。
おかげで降りてくるはずの女の子を眺めることもできないよ。
ああ、僕の唯一の楽しみが……全くもって迷惑な話だ。
全く、あいかわらずね。この人は……
ボース方面からの飛行客船が遅れているんだ。
おかげで降りてくるはずの女の子を眺めることもできないよ。
最近、ボース地方で飛行船を使って略奪を働く空賊ってのが暴れているらしいよ。
乗客のチェックは厳重に行わなきゃ。
もし犯罪者がまぎれていたら大変だからね。
へー、アランさんが珍しく真面目なこと言ってるじゃない。
そりゃ、女の子たちが危険にさらされたら悲しいからね。
ついでにかわいい子もチェックできるし一石二鳥だよ。
……感心して損した。
最近、ボース地方で飛行船を使って略奪を働く空賊ってのが暴れているらしいよ。
乗客のチェックは厳重に行わなきゃ。
女王生誕祭の前後は飛行船が１番混み合う時期なんだ
僕も彼女でもいれば一緒に王都まで見物に行くのになぁ。
列強の皇帝や大臣相手に１歩も引かないという女王陛下を是非１度見てみたいものだよ。
もちろん、その孫娘であるクローディア姫もね。
……むふふ㈱
女王生誕祭の前後は飛行船が１番混み合う時期なんだ
僕も彼女でもいれば一緒に王都まで見物に行くのになぁ。
純朴な子もいいけど王都やボースから来る女性は美しさが磨かれてるよなぁ。
王都と言えば、アリシア女王の孫娘であるクローディア姫がいるんだよね。
清楚可憐な人物ってウワサだけど実際どうなんだろ？
王都やボースから来る女性は美しさが磨かれてるよなぁ。
でも、やっぱり純朴な子も捨てがたいよね。
むふふ……今日は出だし好調だよ。
今のところ平均８３点といったとこかな。
？？
がっくし……
今日の乗客には僕好みの子がいなかったよ。
昨日のボースからの便には言葉は変わってるけどなかなかの美人がいたんだ。
彼女はまだロレントにいるのかな？
昨日のボースからの便には言葉は変わってるけどなかなかの美人がいたんだ。
彼女はまだロレントにいるのかな？
褐色の肌、紅玉のような瞳……
シェラザードさんってまさにエキゾチック美人だよね。
リベールの人にはない魅力を持ってるよなぁ。
また、アランさんのクセが始まったわね。
はは……
実はシェラザードさんと飲みに行ったことがあるんだよ。
でも、おかしなことにその時の記憶が全然ないんだよね。
はっはっはっ、もう１度誘ってみようかな。
午前の便にかわいい子は乗ってなかったなぁ。
こうなると午後の便が頼りだよ。
今日もたくさんの人たちがここから旅立ち……
たくさんの人たちがこのロレントへやってくる……
そして、たくさんの女の子もここを通り過ぎていく。
その子たちを眺めるのが僕のささやかな楽しみなんだ。
分かるよね、ヨシュア？
は、はぁ……
アランさんってば相変わらずなんだから。
そんなことばかり言ってるから彼女が出来ないのよ。
痛いところをつくね。
でも、この楽しみがあるから仕事にやりがいを感じられるんだよ。
はっはっはっ！
ダメだ、こりゃ……
ここを通り過ぎていく女の子たちを眺めるのが僕のささやかな楽しみなんだ。
さて……そろそろ時間だ。
エステル、あまり無茶をしてヨシュアの手を焼かせるんじゃないぞ。
もう、耳タコだってば～。
父さんも無理しちゃだめよ？もう若くないんだからね。
フン、まだまだ若いもんには負けられんさ。
シェラザード、お前にも急な仕事を押しつけてすまんな。
いえ、気にしないでください。
先生の代わりが務まるか自分ではちょっと心配ですけど。
謙遜するな、銀閃の。
ついでに悪いが何かあったら２人を頼むぞ。
フフ、それは任せてください。
けっして甘やかさずに厳しく見守ればいいんですね？
さすが判ってるじゃないか。
なによそれぇ……
はは、このあたりが師弟だね。
王都方面行き定期飛行船、《リンデ号》、まもなく離陸します。
ご利用の方はお急ぎください。
おっと、いかんいかん……
父さん、行ってらっしゃい。こっちの事は心配いらないから。
仕事が終わったら遊んでないでとっとと帰ってきてよね。
人聞きの悪いことを言うな。
だがまあ……なるべく早く帰ってくるさ。
それでは、２人とも元気でな。
どこに行くか知らないけどおみやげ期待してるからね。
ちょっと洒落た小物とか㈱
こらこら。遊びに行くんじゃないぞ。
まあ、財布に余裕があったら考えてやらんこともないがな。
それでは、２人とも元気でな。
行っちゃったね。
うん……
寂しそうな顔しなさんな。どうせすぐに戻ってくるわよ。
何の調査かは知らないけど先生だったらあっと言う間だわ。
さ、寂しくなんかないってば！
父さんが留守にするなんていつもの事だもん。
はいはい。そういう事にしといてあげる。
それじゃ、あたしは先生から引き継いだ仕事を片づけるけど……
困ったことがあったら遠慮なく頼ってきなさいよ？
うん、でも最初のうちは自分たちの力で頑張ってみるよ。
どこまでやれるか試してみたいし。
フフ、ナマ言っちゃって。
まあヨシュアが付いていればそれほど心配することもないか。
２人とも頑張りなさいよ。
うんっ！
頑張ります。
さてと……どうする？
さっそくギルドに行こうか？
うん、どんな仕事をするのかアイナさんに聞いて確かめなきゃ。
それじゃあ、レッツ・ゴー！
なんだね？まだ何か用があるのか？
すまないが私は商談の準備で忙しいんだ。
邪魔しないでくれたまえ。
う～む。
ボースでの商談はなんとしても成功させねば。
どうした？キノコが見つかったのかね？
キノコは見つけたわ。
おお、そうか！
あ、でも、聞いてたのと違うから別のものかも。
だってこのキノコ……魔獣を引き寄せるんだもん。
むっ。
オーヴィッドさんはそれを知ってて依頼したんですか？
そ、そんなこと私が知るわけがない。
だいたい君たちブレイサーは危険なことを処理するのが仕事だろ！
こっちだってそれなりの準備ってもんが必要なのよ！
僕たちのことはいいとして、問題はオーヴィッドさんの目的です。
このキノコ、何に使うつもりなんですか？
そーよそーよ、武器みたいなもんじゃない。
どーせ、悪い事に使うつもりだったんでしょ。
何に使うって……
料理に使うに決まってるだろ。
はあ！？
…………料理？
この物騒なキノコを食べるっていうの？
……ったく、これだから田舎者は困る。
優れた料理人の手にかかれば特徴ある素材ほど深い味を生み出すもの。
その観点からするとまさに『ホタル茸』は特徴のかたまり。
これぞ究極の食材に違いないのだ！
………………
よーするにゲテモノ食いですか。
ふん、負け犬の遠吠えか。
まあ、君ら庶民には一生味わう機会はないだろうが。
……だといいんだけど。
そんな緑色のキノコ一生食べたくないわよ。
（確かにマズそう……）
さて、私には次の商談の準備がある。
大人しくキノコを置いて帰りたまえ。
えーえー、早く引き取ってください。
ホタル茸を渡した。
ふむ。このキノコに免じて、君らの非礼には目をつぶろう。
報酬も約束通り支払うからせいぜい感謝するんだな。
ふんっ、そんなキノコぜったい売れないんだから。
行こっ、ヨシュア。
それでは失礼します。
うむ。
クエスト【キノコ狩り】を達成した！
何か問題かね？
『ホタル茸』は七耀石が豊富な土壌にしか生えないと言われている。
普通は草むらのある場所に生えているそうだ。
ただし、土の中に埋まっているから注意深く見ていないと見つからないぞ。
あとキノコの特徴と言えるのは名前の通り薄緑色に光ることぐらいか。
……まあ、だいたいこんなところだな。
要するに、マルガ山道の草むらで光るキノコを見つければいいってことね。
では、取り急ぎお願いするよ。
では、取り急ぎお願いするよ。
おお、都合はついたかね？
急ぎの仕事があるんだが話を聞いてもらえないか？
うん、いいわよ。
う～んと、ごめんね。
まだちょっとダメなんだ。
ふう、仕方ないな。ここで待っているから都合がついたら来てくれ。
とにかく急いでくれよ。
ったく、ブレイサーどもめ。一体いつまで待たせる気なんだ。
急がないと定期船に間に合わなくなるじゃないか。
これだから田舎は…………
…………ん？
おっと、その紋章はブレイサーのものだな。
待っていたよ。急ぎの仕事があるんだが話を聞いてもらえないか？
うん、いいわよ。
おお、良かった。それは助かるよ。
では早速、仕事内容を説明するとしよう。
………………………
……手短に頼むぜ。
う～んと、ごめんね。
今はちょっとダメなんだ。
なに？　都合が悪いのか。
ふう、仕方ない。ここで待っているから都合がついたら来てくれ。
とにかく急いでくれよ。
ったく、いつまで待たせる気なんだ。
急がないと定期船に間に合わなくなるじゃないか。
ふう、これだから田舎は困るんだよ。
では改めて……
私はオーヴィッド。オーヴィッド商会の代表だ。
あたしはエステル。それとこっちが……
ヨシュアです、よろしく。
エステルとヨシュアか。２人ともずいぶんと若いな。
えへへっ、なにしろまだ新米ブレイサーですから。
新米……？
……まあ、大丈夫か。
はい？
ゴホン……いや、なんでもない。
早速、仕事の話といこう。悪いが急いでいるものでね。
うん。
今、『ホタル茸』という珍しいキノコを探しているんだ。
七耀石が豊富な土壌にしか生えないと言われているものでね。
ロレントで採取された記録はあるが今はどこの商店でも扱ってないんだ。
だが、どうしても手に入れる必要があってね。それでギルドに依頼したわけだよ。
この辺りでセプチウムと言えばマルガ山道の辺りか……
他になにかキノコの特徴は分かりませんか？
普通は草むらの中に生えているそうだ。
ただし、土の中に埋まっているそうだから、注意していないととても見つけられないだろう。
むう、それは厄介ねえ……
でも掘り出してしまえばそれがホタル茸かどうかはすぐに分かるはずだぞ。
なにしろあのキノコは薄緑色に光るそうだからな。
それで『ホタル茸』なんですか。
あ、な～るほどね。
さて、説明はこれで十分かな？
要するに、マルガ山道の草むらで光るキノコを見つければいいんでしょ？
まあ、そういうことだね。
もし本当に地面の中に生えているならそう簡単には見つからないだろうけど。
うむ、何か問題があったらまたここに来てくれたまえ。
では、取り急ぎお願いするよ。
お前たちは例の遊撃士協会の連中か……
市長に頼まれたから見逃すが我々の邪魔はするんじゃないぞ。
我々の捜索の裏をかいて街で堂々と強盗を働くとは……
見事にやられてしまったな。
廃坑にいた空賊は女２人に男１人のグループだったらしいぜ。
ウワサじゃ何でも子供まで混じってたそうじゃないか。
え、それは空賊じゃないって？
モルガン将軍は頑固だけど采配は確かだし、すごい人だよ。
さすが１０年前の戦争で帝国軍を撃退しただけあるね。
でも、今回はどうしてこんなに手こずるんだろうな。
おい、お前たち！
ん、どうしたの？
一言、忠告しようと思ってな。
いくら市長の代理とはいえお前たちは、あくまで民間人だ。
我々が調査している最中にウロウロしないでもらおうか。
あ、あんですって～！？
忠告というよりも、警告ですね。
分をわきまえろと言っている。
そんなに調べたいのだったら我々が引き上げた後にするんだな。
あまりワガママが過ぎるとまた牢屋に招待させてもらうぞ？
むっ……
気にしないの、エステル。どうせ何もできやしないわ。
フッ、虎の威を借る狐とはよくぞ言ったものだね……
な、なにぃ！？
……何をやっているのかね。
こ、これは大佐どの！？
栄えある王国軍の軍人が善良な一般市民を脅すとは……
まったく、恥を知りたまえ。
で、ですがこいつらはただの民間人ではありません！
ギルドの遊撃士どもです！
ほう、そうだったのか……
だったら尚更だろう。軍とギルドは協力関係にある。
対立を煽ってどうするのだ？
し、しかし自分は将軍閣下の意を汲みまして……
やれやれ……モルガン将軍にも困ったものだ。
ここは私が引き受けよう。君は部下を連れて撤収したまえ。
し、しかし……
早朝から始めているのだ。もう充分に調査しただろう。
将軍閣下には後で私の方から執り成しておく。
それでも文句があるのかな？
りょ、了解しました……
撤収！ハーケン門に戻るぞ！
さて、と……
遊撃士協会の諸君。軍の人間が失礼をしたね。
謝罪をさせてもらうよ。
これは、どうもご丁寧に。
ま、こちらも挑発的だったしお互い様としておきましょう。
そう言ってくれると助かるよ。
……先程も言ったように軍とギルドは協力関係にある。
互いに欠けている部分を補い合うべき存在だと思うのだ。
今回の、一連の事件に関しても君たちの働きには期待している。
フフ、失望させないようせいぜい頑張らせてもらうわ。
（な、なんか……　すごくマトモそうな人ね。）
（うん……誰なんだろう？）
大佐……そろそろ定刻ですが。
おお、そうか。
それでは諸君……これで失礼させてもらうよ。
……そういえばまだ名乗っていなかったな。
王国軍大佐、リシャールという。
何かあったら連絡してくれたまえ。
リシャール大佐って……どこかで聞いたことあるような。
ナイアルさんが言ってた人だね。
王国軍情報部を率いるキレ者の若手将校だっていう。
あ、そうだった☆
うーん、軍人にしてはけっこう話が判るヒトだったね。
ふむ、歳は３０半ばくらい、ルックスも悪くないと来たか……
軍人より政治家に向いていそうね。
おーい、お前さんたち。
今の黒服の軍人、誰なんだ？
なんか見覚えがあるんだが……
なんだ、顔は知らないんだ？
ナイアルが言ってた情報部のリシャール大佐だってさ。
な、なにーーーーっ？
おいおい、そりゃホントか！？
う、うん……
本人がそう名乗っていたから間違いないと思いますけど……
まさかこんなところで噂の人物に出くわすとは……
こうしちゃいられん！ドロシー、追いかけるぞっ！
アイアイサー！よくわかりませんけど～。
は、張り切ってるわね～。インタビューでもするのかな？
ふふ、確かに記事にしたら受けそうな人物ではあるわね。
……ふむ………
ん、どうしたの？珍しく真剣な顔しちゃって。
いや、今の大佐なのだが……
なかなかの男ぶりであるのはボクも認めるに吝かではない……
しかし……
しかし……なんですか？
ボクのライバルとなるにはまだまだ役者不足だと言えよう。
より一層の精進を期待したいね。
聞くんじゃなかった……
その自信がどこから湧いてくるのか不思議ですね。
ふふ、さてと……
兵士たちが居なくなった所で調査を再開するとしますか。
さっき、話を聞けなかった住民の人たちから話を聞くわよ。
ん、りょーかい。
肝心の強盗事件については手がかりはなかったけど……
なかなか興味深い話が聞けたわね。
ふむ、同感だ。
特に宿屋の食事が美味だというのが気に入った。
そういう話じゃないってば。
ま、あたしも釣りにはちょっと心惹かれるけど……
何も事件が起きてないんじゃ調べてみる価値はなさそうね。
いや、それは逆だと思うよ。
ヘタに事件を起こしたら軍に徹底的に調査されてしまう。
逆に、何も起きてない場所こそ空賊たちが現れる可能性は高い。
そっか……そういう考え方もあるか。
確かにこの一連の事件……
軍にスパイがいるかはともかく空賊たちは相当に抜け目がないわ。
起きた事件を調べるだけでは連中を追い詰めることは難しい。
連中の動きを読んだ上で一歩先を行く必要がありそうね。
なるほど……守りより攻めの姿勢ね？
フッ、それでは行こうか……
リベールの真珠と唄われし麗しのヴァレリア湖のほとりへ。
まだ他所を調べに行っても仕方ないわね。
まずはさっき話を聞けなかった住民の人に話を聞きに行くわよ。
まだ有力な情報は得られていないわよ。
もう少しここで聞き込みを続けてみましょう。
ほら、さっさと聞き込みを続けるわよ。
皆さんどちらに向かわれるのですか？
市長はマーケットにいらっしゃるはずです。
まずはギルドの支部に寄って今の状況を確かめましょう。
ボース支部は北街区にあるわよ。
まだ他所を調べに行っても仕方ないわね。
まずはさっき話を聞けなかった住民の人に話を聞きに行くわよ。
まだ有力な情報は得られていないわよ。
もう少しここで聞き込みを続けてみましょう。
ほら、さっさと聞き込みを続けるわよ。
事件が解決されて久しぶりに晴れ晴れとした気分で街を歩けるね。
すれ違う人みんなに挨拶しちゃいたい気分だよ。
ボース万歳、お嬢様万歳！
ボース万歳、お嬢様万歳！
飛行船が失踪したのは空賊団のしわざだというじゃないか。
しかも王家相手に身代金を要求するなんて……
何て大それたヤツらなんだ。
飛行船が失踪したのは空賊団のしわざだというじゃないか。
しかも王家相手に身代金を要求するなんて……
強盗事件も飛行船失踪事件も早く解決して欲しいよ。
ここ数ヶ月、本当に良くないことばかり起こるよね。
マーケットに店を出す届出をしたんだけど……
今は受付を中止してるんだって。何だか最近事件が多いしなぁ。
ボースマーケットは商人の登竜門的な存在なんだ。
僕も商売始めるならやっぱりマーケットからだよなぁ。
一口に商人と言ってもこの街には色々な商人がいるんだ。
まずはここ、マーケットに店を出している人たち……
そして南街区の路面に店舗を構えている商人……
さらにトリノ家やボルドー家のような貿易商……
そうそう、この街は市長さんですら商人なんだ。
一口に商人と言ってもこの街には色々な商人がいるんだ。
商業都市ボースへようこそ！
ここはリベール王国でもっとも商業が盛んな街なんだ。
商人として成功を夢見る人が各地から集う場所だよ。
僕もその中の１人ってわけさ。
ここはリベール王国でもっとも商業が盛んな街なんだ。
商人として成功を夢見る人が各地から集う場所だよ。
どこの店もようやく商品が入るようになったわ。
これで思う存分買い物ができるってものね。
最近、本当に明るい話題がないわよね。
買い物でもして気晴らししようっと。
今、南街区は兵士だらけで買い物どころじゃないわ。
オーブメント細工を見に行くつもりだったけどマーケットに行くことにするわ。
最近、どこのお店も品物が少なくなってきたのよね。
飛行船が来なくて仕入れが出来ないのが原因みたいだけど……
買いたいものがなくてつまらないわ。
今日は昨日買った服に合う靴が欲しくなっちゃって……
ちょっとお店をのぞいてみるわ。
今日はドレスを新調するの。
お気に入りが見つかるといいんだけど。
うふふ、今日は何を買おうかしら……
お気に入りの服が見つかるといいけど㈱
ミーナ、あのさ。
何よ？
僕、頑張るよ。
……ああ、商人になる夢のこと？
それもだけど、その……
あの……
何よ、さっさと言いなさいよ。
うん、あの……
ミ、ミーナがなりたいものになれるように……
………………………………………………………………
そう……
楽しみにしてるわ。
う、うん！
（よーしよーし、頑張らなきゃ！）
あのさ……
何よ？
ミーナは将来なりたいものはないの？
あるわよ。
え、なになに？
聞きたい？
うん！
大富豪の妻。
…………………………
…………………………
あのさ……
何よ？
僕はやっぱり商人になって自分の店を開きたいな。
そう……
ま、目標があるのはいいことだわ。
どうすればなれるのかよく考えてみたらいいんじゃない？
そ、そうだね。
私もできる範囲で協力するわ。
ホント？
まあね。できる範囲で、よ。
……初めてミーナに優しい言葉かけてもらった気がするよ。
ミーナ、あのさ……
何よ？
ミーナってさ……
言うことキツイし僕のこと嫌いでしょ？
……嫌いだったら一緒にいないと思うけど？
…………………………
何照れてんのよ。
好きとも言ってないわよ。
はは、そうだね……
そっか……
どっちでもないのかぁ。
はあ……商人になりたいとは思うけど。
算術は苦手だしボクには向いてないのかなぁ。
さあ……
ま、ハナから自分で可能性を否定していたら何だって無理よね。
…………………………
泣いていい？
い、いいと思うわよ。
うーん、商人ってどうしたらなれるんだろう？
さあ……
少なくとも日曜学校の算術ができない人には無理ね。
…………………………
しょぼん……
僕もいつか商人になって大きな家に住むんだ。
……甘いわね。
商人全てが大きな家に住めるわけじゃないわ。
…………………………
（ガーン、そうだったんだ……）
ミーナ、あのさ。
何よ？
僕、頑張るよ。
……ああ、商人になる夢のこと？
それもだけど、その……
あの……
何よ、さっさと言いなさいよ。
うん、あの……
ミ、ミーナがなりたいものになれるように……
………………………………………………………………
そう……
楽しみにしてるわ。
う、うん！
ま、夢見るのは人の自由よね。
あのさ……
何よ？
ミーナは将来なりたいものはないの？
あるわよ。
え、なになに？
聞きたい？
うん！
大富豪の妻。
…………………………
（先は長そうね……）
あのさ……
何よ？
僕はやっぱり商人になって自分の店を開きたいな。
そう……
ま、目標があるのはいいことだわ。
どうすればなれるのかよく考えてみたらいいんじゃない？
そ、そうだね。
私もできる範囲で協力するわ。
ホント？
まあね。できる範囲で、よ。
本当に手間かかるわね……
ミーナ、あのさ……
何よ？
ミーナってさ……
言うことキツイし僕のこと嫌いでしょ？
……嫌いだったら一緒にいないと思うけど？
…………………………
何照れてんのよ。
好きとも言っていないわよ。
はは、そうだね……
まったく……
はあ……商人になりたいとは思うけど。
算術は苦手だしボクには向いてないのかなぁ？
さあ……
ま、ハナから自分で可能性を否定していたら何だって無理よね。
…………………………
全くハリーったらおぼっちゃんなんだから……
うーん、商人ってどうしたらなれるんだろう？
さあ……
少なくとも日曜学校の算術ができない人には無理ね。
…………………………
数字が苦手な商人なんて聞いたことないわ……
僕もいつか商人になって大きな家に住むんだ。
……甘いわね。
商人全てが大きな家に住めるわけじゃないわ。
…………………………
現実はそんな甘いものじゃないのよ。
ちゃんと教えたほうが彼のためね。
ボースとルーアンの間にあるクローネ連峰はなかなかの難所じゃ。
岩肌をむき出しにした峻険なる峰々が連なっておる。
何の準備もなしに足を踏み入れるでないぞい。
ボースとルーアンの間にあるクローネ連峰はなかなかの難所じゃよ。
何の準備もなしに足を踏み入れるでないぞい。
ボース地方の北東には霧降り峡谷と呼ばれる場所がある。
一年中霧が晴れることがない場所なんじゃが……
山と谷が入り組んだ地形でなかなかの奇観を拝めるんじゃ。
ボース地方の北東には霧降り峡谷と呼ばれる場所がある。
山と谷が入り組んだ地形でなかなかの奇観を拝めるんじゃ。
遊撃士でなく国境師団が直接出てくるとはのう……
強盗と例の飛行船失踪は何か関係あるのじゃろうか？
ラヴェンヌ村の果物は絶品じゃぞ。
野菜じゃロレントに負けるが果物はボースじゃろ。
これもわしらボース市民の自慢じゃよ。
野菜じゃロレントに負けるが果物はボースじゃろ。
これもわしらボース市民の自慢じゃよ。
モルガン将軍と言えば百日戦役で活躍したお人じゃ。
ハーケン門は軍事上最も重要と言える場所……
彼が国境師団を束ねておるのは当然じゃな。
モルガン将軍と言えば百日戦役で活躍した歴戦の勇将じゃ。
彼が国境師団を束ねておるのは当然じゃな。
メイベル市長は若いが商人としてもなかなかのやり手での。
政治手腕も素晴らしいしわしら市民の自慢じゃよ。
ふぉふぉふぉ、しかも美人じゃしのう。
メイベル市長は若いが商人としてもなかなかのやり手での。
政治手腕も素晴らしいしわしら市民の自慢じゃよ。
ボースは王都グランセルに負けないくらい賑やかな街じゃよ。
帝国商人との取り引きも多いしとにかく物資が豊富なんじゃ。
ふぉふぉふぉ、ボースマーケットのような場所はグランセルにもあるまい。
ふぉふぉふぉ、ボースマーケットのような場所はグランセルにもあるまい。
ふう、ようやくボースの街へたどり着いたか……
全く、ハーケン門ではとんだ足止めを受けたわい。
帝国商人たる私をあんな場所で待たせるとはけしからん。
最近マーケットに売ってる服が気になるんだよなぁ。
デザインも結構いいしどこのブランドなんだろ？
また《アンテローゼ》で食事するために今、バイト先を探してるんだ。
やっぱボースマーケットかなぁ。
ファナがまた《アンテローゼ》に行きたいって言うんだ。
でも、そうそう行けるところじゃないしなぁ。
バイトしてお金を貯めなきゃ。
マーケットのカステラ屋さんがおいしいって評判なのよ。
さっそく食べに行ってみようかしら。
マーケットのカステラ屋さんがおいしいって評判なのよね。
私もバイトするわ。
おいしいものを食べるためにって考えればいくらでも頑張れちゃいそう。
おいしいものを食べると幸せな気分になれるの。
うわさの《アンテローゼ》の料理はとてもよかったわ。
年に１度くらいはあそこで贅沢したいなぁ。
うわさの《アンテローゼ》の料理はとてもよかったわ。
年に１度くらいはあそこで贅沢したいな。
リラ、お願いですわ。
こんな時でもないとなかなか様子を見にいけないもの。
お嬢様、またそのようなことを……
皆さんどちらに向かわれるのですか？
市長はマーケットにいらっしゃるはずです。
皆さんどちらに向かわれるのですか？
市長はマーケットにいらっしゃるはずです。
まずはギルドの支部に寄って今の状況を確かめましょう。
他の場所に行くのはそれからでも遅くないわ。
まずはギルドの支部に寄って今の状況を確かめましょう。
ボース支部は東口の近くにあるわよ。
出発する前に、教区長さんの手紙を教会に届けて来ないと。
エステル、ちょっと待って。
デバイン教区長さんに預かった手紙まだ届けてなかったよね。
あ゛……忘れてた。
出発する前に、教会に届けて来ようよ。
あれ、そう言えば……
デバイン教区長さんに預かった手紙まだ届けてなかったよね。
あ゛……忘れてた。
出発する前に、教会に届けて来ようよ。
やっと到着したわね。
ここがボース地方の中心地、商業都市ボースよ。
うわ～……いかにも都会って感じね。
リベール五大都市の中では王都に次いで大きな街らしいね。
確かにロレントと較べると建物が石造りで大きい感じだな。
ね、あそこにでーんとあるメチャメチャ大きな建物、何かな？
あれはボースマーケット。色々な店が集まった屋内市場ね。
食料品、衣類、雑貨、家具、書籍……
武器やオーブメントを除いた大抵の買物はあそこで出来るわよ。
さすが商業都市って言われるだけはあるわね～。
あーあ……買物目的で遊びに来たかったな。
それはまたの機会にね。
まずはギルドの支部に寄って事件がどうなったか確かめよう。
……うん。
ちなみに、遊撃士協会のボース支部はこのすぐ近くよ。
……それでは皆さん。どうかよろしくお願いします。
うん、任せといて！何か判ったら知らせに行くから。
朗報に期待していますわ。
それでは、ごきげんよう。
……失礼いたします。
さて、さっそく行くとしますか。
ハーケン門は、東ボース街道から北のアイゼンロードに抜けた先よ。
つまり、東口から出て北へ向かえばいいんですね。
それじゃ、レッツ・ゴー！
ほう、ここがボースか。思ったよりも都会じゃないか。
あそこにある大きな建物がボースマーケットというわけだね？
ふーん、詳しいわね。リベールは初めてなんじゃないの？
フッ、旅に出る前に観光ガイドブックを買ったのさ。
《リベール通信社》とかいうこちらの出版社が出しているヤツ。
ガ、ガイドブック～？そんなものまで売ってるの？
なんていうか……便利な時代になったもんだね。
それで早速、マーケットで買物するつもり？
ああ、一通り冷やかしてからディナーと洒落込もうと思ってね。
ガイドによると、この街には三ツ星のレストランがあるそうだが？
あー、あたしたちが市長と打ち合わせしたところね。
てゆうか、この建物がそうだけど。
《アンテローゼ》ですね。本格リベール料理を出すっていう。
うん、ここで間違いなさそうだ。
フフフ……今から楽しみだよ。
でも、まともに食事をしたらかなりのミラを取られるはずよ？
普通の酒場をお勧めするけどね。
心配ご無用。路銀はそれなりに持ってきたさ。
それに余裕が無くなったらボクの特技で稼げばいいからね。
特技って……あの歌と演奏のことですか？
あ、あれでミラを稼ぐつもり？
フッ、帝都の大劇場ではオペラの主演を務めた事もある。
あの時はたしか、一晩だけで百万ミラを稼いだものだった……
（ウソくさ～……）
では諸君、ご苦労だったね。
運命が再びボクたちを巡り合わせるまでしばしの別れだ。
アディオス・アミ～ゴ！
は～……とんでもないヤツだったわね。
エレボニアの人間ってみんなあんな変人なのかなぁ？
あ、あれを一般的な帝国人と思われても困るけど……
え？
いや、もうちょっと真面目な人間が多いと思うよ。
質実剛健を尊ぶ気風って何かの本で読んだことがあるし。
ふーん……
それじゃ単に、芸術家だから変わり者っていうだけなのかな？
こらこら。世の芸術家が聞いたら怒るわよ。
さてと……将軍から聞き出した情報をルグラン爺さんに報告しなくちゃね。
あと、メイベル市長にも知らせた方が良さそうですね。
ギルドと市長邸か……
それじゃ、早速行きましょ。
なあ、お嬢ちゃん。頼むからそこを通してくれよ。
市長から一言、コメントをもらうだけでいいんだからさ。
そうそう、ついでに写真も撮っちゃいますけど～。
そう仰られましても……市長は多忙を極めておりまして。
アポイントメントの無い方はお引き取り願っているところです。
どうかご了承ください。
そこを何とか！
これほどの大事件なのに判ってることがロクにねぇ……
読者に何か伝えてやりたいんだ！
ですが……
そうそう、そうですよー。
噂の美人市長が表紙を飾れば部数倍増も間違いナシですし～。
……………………………
こ、こらドロシー！なに失礼なこと言ってやがる！
え、ナイアル先輩が言ったんじゃないですかぁ？
ネタがないんだったら美人市長を客寄せのアイドルに仕立てて誌面を稼いじまえーって。
わ、バカッ！
………………………………………………………………………………………………
あ、あの、メイドさん？
ずいぶん面白いお客様ですね……
お２人の話は、出来るだけ詳細にメイベル市長に伝えておきますので。
今日のところはお帰りください。
ま、待ってくれ！これはちょっとした誤解なん、
お・帰・り・下・さ・い。
はい……
あれ、美人市長の写真、撮らなくてもいいんですかぁ？
頼む……頼むから……これ以上喋らないでくれ……
セ、センパーイ！待ってくださいよ～！
ふう……
…………あら？
こんにちは、リラさん。
まあ、ブレイサーの皆さん。
ハーケン門からお戻りになったのですか？
うん、まーね。
ところで今の人たちって……
不届き者です。
へ……
お嬢様を利用しようとする不逞の輩だと申し上げたのです。
私の目の黒いうちは指一本たりとも触れさせません。
あ、あはは……そう。
し、仕事熱心なんですね……
それが私の務めですから。
さ、皆さんはどうぞ中へ。市長がお待ちになっています。
うーん……市長さん、どうしたのかな？
父さんの名前が出たとたん、やたらと驚いてたみたいだけど。
そうだね……何となく想像はできるけど。
市長さん、モルガン将軍と昔からの知り合いらしいからね。
？？？
ま、それは置いておきましょう。
市長に一通り報告した事だし今度はギルドに行くわよ。
ルグラン爺さんが報告を待ちわびてるはずだわ。
ん、わかった。
ま、それは置いておきましょう。
それよりも問題なのはこれからどう動くかってことよ。
うん……
ただ飛行船や空賊団の行方を闇雲に探してもしょうがないよね。
そんな事で見つかるくらいなら軍がとっくに発見してるはずだし。
…………………………
…………………………
ん、どうしたの２人とも？
エステル、成長したね……
これまでの君だったら『しらみ潰しに探せばいーのよ』とか言ってそうなところだけど……
まさかエステルの口からそんな言葉が聞けるだなんて……
おねーさん、感無量だわ……
どーいうイミよっ！まったく失礼しちゃうわね！
はは、誉めてるんだってば。
確かに、ロレントとは違ってボース地方はかなりの広さよ。
何か手掛かりが欲しいところね。
手掛かりかぁ……
そうだ、さっき市長邸の前でナイアルたちを見かけたよね？
記事のネタには困ってたみたいだけど……何か知ってる可能性ないかな？
確かに、僕たちより一足先にボース入りしているはずだからね。
聞いてみる価値はあると思うよ。
あの２人、どこ行ったのかなぁ？
さてと、ギルドと市長に報告したのはいいけど……
これからどう動くか考えないとね。
うん……
ただ飛行船や空賊団の行方を闇雲に探してもしょうがないよね。
そんな事で見つかるくらいなら軍がとっくに発見してるはずだし。
…………………………
…………………………
ん、どうしたの２人とも？
エステル、成長したね……
これまでの君だったら『しらみ潰しに探せばいーのよ』とか言ってそうなところだけど……
まさかエステルの口からそんな言葉が聞けるだなんて……
おねーさん、感無量だわ……
どーいうイミよっ！まったく失礼しちゃうわね！
はは、誉めてるんだってば。
確かに、ロレントとは違ってボース地方はかなりの広さよ。
何か手掛かりが欲しいところね。
手掛かりかぁ……
そうだ、さっき市長邸の前でナイアルたちを見かけたよね？
記事のネタには困ってたみたいだけど……何か知ってる可能性ないかな？
確かに、僕たちより一足先にボース入りしているはずだからね。
聞いてみる価値はあると思うよ。
あの２人、どこ行ったのかなぁ？
さてと、王国全土を回るなら次の目的地はルーアン地方ね。
どういうルートで行けばいいのかな？
それなんだけど……本当に定期船は使わないのかい？
歩いて行ったらかなりの遠回りになると思うけど。
シェラ姉が言ってたじゃない。
まずは自分が守るべき場所を実際に歩いて確かめてみろって。
あ、これって父さんの言葉だっけ？
まあ、確かに時間はあるからのんびり行くのも悪くはないか。
定期船の運賃も節約できるしね。
そーそー、運賃が浮いた分はボースマーケットで買物しましょ。
なにせ空賊騒ぎの時は落ち着いて買物できなかったし。
出発はそれからでもいいんじゃない？
それは構わないけど……あんまり無駄遣いしないようにね。
ちなみにルーアン地方に入るには西のクローネ峠を越える必要がある。
買物が済んだら西口から出よう。
オッケー、西口ね。
準備はできたかい？
うん、もうバッチリ。
僕の方も準備はいいよ。
では、後はお任せするよ。
クローネ峠は街道をずっと西に行ったところよ。
先は長いけど気を抜かずに行きましょう。
はい。
それじゃー、行きますか！
ごめん、まだちょっとかかりそう。
大至急お願いするよ。
大事な商談があるんだから。
ごめん、ハルトさん。ちょっと装備を補充しなくちゃ。
ここで待ってるからなるべく早く頼むよ。
ようやく犯人たちが捕まったと言っても、あんな事件があった後です。
お客様の中には色々と心配なさる方もいらっしゃいますよ。
改めて飛行客船の安全性を見直すべきかもしれませんね。
犯人は捕まりましたがあんな事件があった後です。
改めて飛行客船の安全性を見直すべきかもしれませんね。
《セシリア号》はさっきルーアンに向かって飛び立ちました。
ふう、後は東周りの《リンデ号》ですね。
無事発見されたようですが今はまだ軍が管理しているそうです。
公社のほうに戻り次第運行再開となる見通しです。
東周りの《リンデ号》は公社のほうに戻り次第運行再開となる見通しです。
西回りの《セシリア号》のみですが運行を再開しました。
ご搭乗のお客様はこちらのゲートへどうぞ！
ようやくメイベル市長から説明がありましたね。
《リンデ号》の失踪は空賊団のせいだったとか。
乗客の安否が気にかかりますね……
これだけ運休が続いてしまうと公社の信用にも関わりますね。
これまで事故も起きたことないし、こんなこともなかったのになぁ……
後できちんとした説明が出来ればいいのですが。
これだけ運休が続いてしまうと公社の信用にも関わりますね。
後できちんとした説明が出来ればいいのですが。
公社のほうにもまだ軍からの説明はないそうです。
マーケット関係の荷物も出入りが滞ってしまって……
色々なところから苦情が相次いでいるんですよ。
マーケット関係の荷物も出入りが滞ってしまって……
色々なところから苦情が相次いでいるんですよ。
現在、定期飛行客船の運行は見合わせております。
大変申し訳ありませんが復旧の見通しも立っておりません。
お客様に事情を説明しようにも私たち自身、失踪の原因が分からないんです……
王国軍による捜索はちゃんと行われているんでしょうか？
定期船は今も止まったままで運行再開のメドも立っていないんですよ。
ずっと空港で待ってもらってるお客様にはもう申し訳なくて……
あんな事件の後だけに整備にも気を使っちまうね。
公社側も信頼を取り戻すために努力しなきゃならんだろうな。
あんな事件の後だけに整備にも気を使っちまうね。
発見された《リンデ号》はまだまだ動かないらしいな。
船長やクルー、乗客も見つかってないから無理もないか。
ついつい気が焦ってしまうな……
《リンデ号》はまだまだ動かないらしいな。
船長やクルー、乗客も見つかってないから無理もないか。
王国軍の警備艇を優先したから《セシリア号》の整備が遅れちまった。
こりゃ、少し飛行客船の出発を遅らせてもらうしかないな。
ルーアンで待機してた《セシリア号》が来たんだ。
おまけにレイストン要塞の警備艇までお出ましとはね。
久々に腕が鳴る……と言いたいところだがすっかりなまっちまった気がするぜ。
ルーアンで待機してた《セシリア号》が来たんだ。
おまけにレイストン要塞の警備艇までお出ましとはね。
西周りの《セシリア号》だけでも飛ばせばいいと思うんだが……
ここまで警戒するとはよっぽど大きな事件なのかね。
……やれやれ、辛いもんだな。
待つだけってのも。
俺たちが待機ってことは本社もまだ状況をつかめていないのか……
それともすでに飛行船がここへ向かっているのか……
……これだけ長い間説明がないってことは何も分かっちゃいないんだろうな。
これだけ連絡がないんだ。本社も状況が掴めてないんだろうな。
飛行船はまだ来ないのか。
一体どうなってやがる……
まだ、帝国行きの国際線は止まったままなんだ。
早く復旧するといいんだけどね。
今は来てないけど、ここは帝国の商船も寄港するんだ。
主にボースマーケットで扱う商品を運ぶために来るんだけどね。
そのためもあってここは発着場が２レーンあるんだよ。
他にレーンが２つあるところって王都グランセルくらいだよ。
レーンが２つあるだけに他の発着場より忙しいかもなぁ……
でも、この仕事は飛行船が無事飛び立つ瞬間にスゴク充実感を得られるんだ。
色々辛いこともあるけどやっぱり向いてるのかなぁ。
この仕事は飛行船が無事飛び立つ瞬間にスゴク充実感を得られるんだ。
色々辛いこともあるけどやっぱり向いてるのかなぁ。
たった今、王国軍の警備艇が飛び立っていったところさ。
若いけど立派で地位のありそうな将校さんが乗っていったよ。
さあ、次は《セシリア号》を整備している主任を手伝わなきゃ。
主任が《セシリア号》を見てる間に警備艇の基礎点検を済ませておかなきゃ……
早く済まさないとまたどやされちゃうよ。
暇でも忙しくても僕って怒鳴られるんだよね。
主任が《セシリア号》を見てる間に警備艇の基礎点検を済ませておかなきゃ……
やることないんだけど暇そうにしてると怒鳴られるし。
何かしてなきゃ……
暇なのに忙しそうなフリするのって結構辛いなぁ。
暇なのに忙しそうなフリするのって結構辛いなぁ。
ラックス主任もかなりイライラしてるみたいだなぁ。
いつも厳しい顔が一層険しく見えるよ。
ラックス主任は飛行客船の運行が始まる前から飛行船の整備士をやってるんだ。
いわば、僕の大先輩だね。
それだけに厳しくて厳しくて。毎日怒鳴られてるよ……
コラァ、ノルムッ！！
手が空いてる時は常に自分で仕事探せと教えただろうが！！
おしゃべりしてる暇があったら工具の整理でもしやがれっ！！
は、はいぃぃぃっ。
す、すみません……
おしゃべりしてるとまた怒鳴られちゃうので……
公社の指示で僕たち整備士ももうずっと空港に待機してるんだ。
いつまで待てばいいんだろう。
ようやく、お目当ての《リンデ号》を写真に撮ることができたよ！
むふ、早速あの勇姿を現像しなくっちゃね。
あとは《リンデ号》を待っているんだけど……なかなか来ないよなぁ。
でも、実は一番写真に撮りたいのは王家の《アルセイユ》だね。
何たって最新鋭機だしデザインがかっこいいって噂だよ。
あとは《リンデ号》を待っているんだけど……なかなか来ないよなぁ。
でも、実は一番写真に撮りたいのは王家の《アルセイユ》なんだ。
偶然だけど今日は王国軍に配備された最新鋭機を見ることができたよ。
バッチリ、カメラに収めることができたしこれは予想以上の収穫だな。
この発着場に張り込んでいて大正解だったよ。
あ、あの機体は……
ひょっとして王国軍の警備艇じゃないか？
軍の警備艇と言えば１０年前の戦争で初めて投入されて大きな戦果をあげたことが有名だよね。
すげー、やっぱり飛行船っていいよなぁ。
軍の警備艇と言えば１０年前の戦争で初めて投入されて大きな戦果をあげたことが有名だよね。
すげー、やっぱり飛行船っていいよなぁ。
リベール国内で運行されている飛行客船は今のところ２隻あるんだ。
東回りが《リンデ号》、西回りが《セシリア号》。
同じ年度に就航した船だけどカラーリングが違うんだよ。
あと、オーバルエンジンの年式が確か《リンデ号》のほうが古いかな。
リベール国内で運行されている飛行客船は今のところ２隻あるんだ。
東回りが《リンデ号》、西回りが《セシリア号》だよ。
ここには週に１度、帝国からの貨物船もやってくるんだ。
主にボースマーケットの商品を運ぶのが目的なんだけどね。
あのちょっと威圧感あるデザインが帝国らしいんだよなぁ。
ああ、早く軍の規制が解除されないかなぁ。
ボースの空港は国際空港だけにいろいろな飛行船が発着するんだ。
それをオーバルカメラに収めようと思って来たのに……
一隻も入ってこないってどーういうこと！？
いろいろな飛行船をオーバルカメラに収めようと思って来たのに……
一隻も入ってこないってどーいうこと！？
むふふ、ここなら絶好の撮影場所だよ。
さあ、飛行船たちよ早く来ておくれ。
あ、君たち…………
申し訳ないが、クローネ峠への護衛の依頼はキャンセルさせてもらったよ。
定期船が復旧してどうにかルーアンまで行くめどが立ったからね。
あ、そうだったんだ。
すみません、中途半端な仕事になってしまって……
いやいや、忙しいときは互い様だよ。
君たちも、今は南街区の強盗事件を捜査中なんだろ？
ほんとに遊撃士も休んでるヒマがないよな。
ま、がんばって空賊どもを逮捕してくれよ。
うん、任しといて！
申し訳ないが、クローネ峠への護衛の依頼はキャンセルさせてもらったよ。
定期船が復旧してどうにかルーアン行きのめどが立ったからね。
ふう、これで。やっと商談に向かえるよ。
でも、もう大遅刻だからさすがにダメかもしれないなぁ。
待ちわびたよ。やっとこれでルーアンに行ける。
でも、今回の商談はダメかもしれないなぁ。
ハァ……
それにしても乗客に対して原因や理由の説明がないのはどういうことなんだろう。
あんまりと言えばあんまりじゃないかい？
いつ運行が再開されるか分からないって言うし……
このまま空港で待つしかないかなぁ。
何てこった……
ルーアンに向かおうとしたら飛行船が止まっているなんて……
とほ、不可抗力とは言え商談の時間に遅れるなんてボース商人として恥ずべきことだよ。
とほ、不可抗力とは言え商談の時間に遅れるなんてボース商人として恥ずべきことだよ。
あれ、飛行客船に乗ろうと思って来たんだけど……
一向に来る気配がないな。
空賊も捕まったし行方不明の乗員や乗客も無事に戻ってきたらしいわね。
受付の人が言うにはもうすぐ西回りの船も運転を再開するらしいわ。
もう、かなーり待ちくたびれたわね。
空賊も捕まったし行方不明の乗員や乗客も無事に戻ってきたらしいわね。
受付の人が言うにはもうすぐ西回りの船も運転を再開するらしいわ。
東回りの飛行船はまだ動いていないらしいわ。
遠回りですけど西回りの船でぐるりと王都に向かったほうが早かったかしら……
ルーアン方面の飛行船は到着したみたいですね。
あと、王国軍の船が来ているみたいですけど……
例の強盗事件を調べに来たのかしら？
さすがに少し待ち疲れてしまいました。
１度出直したほうがいいかもしれませんね……
空港の方たちにも詳しい事情は分からないようですね。
もしかして飛行船が事故にでも遭ったのかしら。
飛行船に乗るのは当分の間は無理そうですね。
急ぎの用事じゃないので困るわけではないのですが……
せめて、いつになったら運転を再開するかだけでも知りたいですよね……
王都へ旅行に出かけようと思ったんですが……
乗るはずだった飛行船が未だに到着していないんですよ。
それじゃ、あたしはこれでロレントに戻るけど……
うーん、やっぱり心配ねぇ。本当に付いていかなくていいの？
も～、大丈夫だってば。
一応、正遊撃士を目指す旅だもん。シェラ姉がいたら修行にならないよ。
シェラさんまで帰らなかったらロレント支部も大変でしょうし。
大丈夫、何とかやっていけます。
まあ、そこまで言うなら……
あんたたちの歳で正遊撃士を目指すのは珍しいんだからくれぐれも無茶しないようにね。
それと、困ったことがあったらロレント支部に連絡するのよ？
あんたたちがどこに居ようとすぐに駆けつけて行くからね。
うん……ありがとね、シェラ姉。
シェラ姉の方こそあんまり飲み過ぎないでよね。
あたし、それだけが心配なんだから。
タハハ……まあ、気を付けておくわ。
フッ、心配しないでくれたまえ。
何といってもシェラ君にはこのボクが付いているのだから！
……で、どうしてあんたもロレントに行くわけ？
しかもシェラ姉と一緒に……
フッ、ボースの郷土料理はとりあえず全部味わったからね。
そろそろ他の地方に足を向けてみようと思ってね。
ロレントの料理は、野菜が絶品と聞いているから今から楽しみだよ。
──てな感じで、美味しい店を紹介しろって言って聞かないのよ。
あんまりしつこいから居酒屋で酒に付き合うのを条件に付いてくることを許可しちゃった㈱
うっわ～……
オリビエさん……あの、本当に大丈夫なんですか？
フッ、このオリビエ、美人と美食のためなら死ねるさ。
本当は、ヨシュア君にも付いていきたいところなのだがね。
迷った挙句の苦しい選択だった……
迷われても困るんですけど。
まったく懲りないヤツ……ロレントの治安を乱さないでよね。
あと、仕事明けのシェラ姉って本当にリミッター外れちゃうから。
マジで注意した方がいいわよ。
なによう、失礼ねぇ。アイナは付き合ってくれるもん。
あの人だって底ナシでしょ！
リミッターが外れる？
あの、それって……この前よりもスゴイのかい？
……何というか。比較にならないと思います。
ふーん、そうなんだ……
え！？
ロレント方面行き定期飛行船、まもなく離陸します。
ご利用の方はお急ぎください。
あら、もう出発か。
ほらオリビエ、急がないと。
シェ、シェラ君。ちょっと待ってくれたまえ。
少し考える時間をくれると嬉しいな～って……
出発直前になってな～にを言ってるのかしら。
男だったらグダグダ言うな！
ひええええ～っ！
シェラ姉、まったね～！
ロレントのみんなによろしく！
２人ともお元気で！
定期飛行船発着場⇒　ロレント市行き⇒　ルーアン市行き⇒　エレボニア帝国行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
　　　発着場管制塔　　　　※関係者以外立入禁止　《リベール飛行船公社》
トリノのやつが無事に戻ってきたようですな。
これで心おきなく商売に励むことができるというものです。
あんなトラブルでボース商人がへこたれるわけにはいきませんしな。
これで心おきなく商売に励むことができるというものです。
あんなトラブルでボース商人がへこたれるわけにはいきませんしな。
それにしても……
トリノがボースにいないとどこか調子が狂いますね。
彼とは子供の頃からお互いケンカばかりしていましてな。
商売敵なのですが奇妙な連帯感みたいなものも確かにあるのです。
２人でボースの貿易を築いたという自負もやっぱりありますよ。
はは、彼が聞いたら笑い飛ばすでしょうがね。
トリノがボースにいないとどこか調子が狂いますね。
商売敵なのですが奇妙な連帯感みたいなものも確かにあるのです。
やれやれ、飛行船の失踪に加えて今度は強盗事件ですか……
色々と事件が続きますなぁ。
ま、《セシリア号》が運航を再開したのが唯一の明るい話題ですな。
もっとも私どもとしては帝国との国際線が復旧しない限り商売を再開できませんが……
もっとも私どもとしては帝国との国際線が復旧しない限り商売を再開できませんが……
いずれにしても弱りましたなぁ。
もう少しで聞き終わるからいい子にして待っててくれよ。
ボース空域封鎖のせいで商売にも影響が出ていますよ。
帝国からの定期便も国境付近で足止めされてますし……
このままでは取り引きがままなりません。
……ミラノ嬢はこの状況下でも精力的に活動してるようですな。
むう……負けていられませんね。
ミラノ嬢はこの状況下でも精力的に活動してるようですな。
むう……負けていられませんね。
トリノが失踪した飛行船に乗っていたそうですね。
少々気がとがめますがこれはウチにとってチャンスです。
これを機にトリノの取り引きをこちらで引き受けようと思ったのですが……
ミラノ嬢がずいぶんニラミを効かせていましてね。
ふう……あの親子は仲が良いんだか悪いんだか。
ふう……あの親子は仲が良いんだか悪いんだか。
我が家は代々このボースを起点に貿易を行う商人でしてな。
ボースではこの私とトリノという男がしのぎを削ってきました。
ところが最近トリノの娘であるミラノ嬢がメキメキと力をつけてきまして……
今は見事に三つ巴状態なのですよ。
最近、貿易ではトリノの娘であるミラノ嬢がメキメキと力をつけてきましてな。
今は三つ巴状態なのですよ。
ボース商人は自由を好みますが約束は必ず守るのが信条です。
それだけに時間や待ち合わせには厳しいですぞ。
あの覆面の男たちがウワサの空賊だったんですね。
捕まって良かったわ。これで仕事に専念できるわね。
さ、今月こそ売り上げで強敵トリノ一家に勝つわよ！
早く街に平穏が戻ってほしいものだわ。
市場も冷え込むし、このままでは今月は大赤字ね。
せっかく先月はトリノ家に勝っていましたのに……
昨晩はびっくりしましたわ。
外の空気を入れるために窓を開けようとしたの。
そしたら、ちょうど覆面の男がこの部屋をのぞき込んでいたんです。
何人か仲間がいましたわ。
外の空気を入れるために窓を開けようとしたの。
そしたら、ちょうど覆面の男がこの部屋をのぞき込んでいたんです。
もう少しで聞き終わるからいい子にして待っててくれよ。
夫は取り引きも商談も合理的に進めるのですが……
トリノさんは全く正反対。勢いと勘で押しまくるタイプです。
ところがミラノさんはその二つを持ち合わせているんですよ。
あのメイベル市長と同じタイプね。
近い将来、ミラノさんにトップの座を奪われてしまうかもね。
でも、私たちも決して手加減はしませんわ。
トリノさんがまさか例の飛行船に乗っていたなんて……
いくらライバルでも昔からつき合いのある方ですからね。
無事でいてくださるといいんですけど……
トリノさんがまさか例の飛行船に乗っていたなんて……
いくらライバルでも昔からつき合いのある方ですからね。
無事でいてくださるといいんですけど……
ミラノちゃんも少し前までうちに遊びに来ていたかわいらしい女の子でしたのに……
今では立派な商売敵なんですよ。
うちのアルベールにもあれくらいの気概を持って欲しいわ。
息子にもミラノちゃんくらいに気概を持って欲しいわ。
軍の封鎖が始まってからずいぶんたつわね……
この時点で今月の赤字は確定だわ。
ルーアンのジェニス王立学園には社会科コースっていう学科があるんだ。
政治や経済を専門に学べるし、ここなら父さんも学校へ行くことを納得してくれるかなぁ。
王立学園の社会科コースなら父さんも学校へ行くことを納得してくれるかなぁ。
うーん、いつ親に王立学園へ入学したいことを伝えようか。
何だか今はとてもそんな雰囲気じゃないなぁ。
学費は親に出してもらわないととても払えないし……
困ったよなぁ……
昨日、このあたりで強盗事件があったんだって。
母さんが犯人たちを見たらしいよ。
さっきまで軍の人が聞き込みに来ていたんだ。
昨日、このあたりで強盗事件があったんだって。
母さんが犯人たちを見たらしいよ。
もう少しで聞き終わるからいい子にして待っててくれよ。
父さんも母さんも今の状況には頭を悩ませているみたいだね。
ミラノ姉さんは今、どうしてるんだろうな。
行方不明の飛行船にトリノおじさんが乗ってたらしいね。
あの人は父さんの商売敵だけどミラノ姉さんの親父さんだしなぁ。
やっぱり心配だよ。
ミラノ姉さんもおじさんの心配してるだろうな。
無事だといいんだけど……
父さんと母さんによくミラノ姉さんを見習えって言われるんだ。
でも、僕は……商人になる気はないんだよ。
ルーアンに行って王立学園で勉強をしたいんだ。
ミラノ姉さんには子供の頃よくいじめられたんだよな……
うちの父さんは貿易の仕事をしているんだ。
うちの家系って代々貿易商なんだよね。
でも僕は……多分商人には向いてないな。
うちの家系って代々貿易商なんだよね。
でも僕は……多分商人には向いてないな。
さーて、今度は何を釣ってやろうかな……
例の宿屋は街を南から出てアンセル新道沿いに行ったところだ。
湖畔にたっている建物だからスグにわかるはずだぜ。
済まんが、こちらが先だ。他の場所を当たってくれ。
男なんて、いくつになっても子供みたいなところがあるもんだ。
いつだってロマンを追いかけたいものなんだよ。
女の人にゃなかなか理解してもらえんがな。
男なんて、いくつになっても子供みたいなところがあるもんだ。
女の人にゃなかなか理解してもらえんがな。
ボースの街から南へ行くとヴァレリア湖の北岸に出るんだ。
ヴァレリア湖は知っての通り王国の中央に位置する巨大な湖でな。
色々な魚が群れをなして泳いでいるんだぜ。
むふふ……
ヴァレリア湖は知っての通り王国の中央に位置する巨大な湖でな。
色々な魚が群れをなして泳いでいるんだぜ。
婆さんは何であんなに怒りやすいんだ。
血圧上がって健康に良くないぞい。
老後に趣味を持つのは大切なことだぜ。
そんなに怒らんでもいいだろ。
しわくちゃの顔がますますしわくちゃだぜ。
おお、コワ……
全く、何十年も釣りばっかりやって……
よく飽きないもんだよ。
あの人は何度怒鳴りつけてもさっさと釣りに行っちまうんだよ。
あたしゃ、もういい加減諦めてるんだけどね。
呑気そうに帰ってくるのを見るとつい腹が立っちまうのさ。
ま、釣れた日におかずが助かるのは事実だけどね。
おや、アンタたちは……
さっき話を聞きに来ていた遊撃士さんたちじゃないか。
あ、はい。
すまなかったねぇ。さっきは相手ができなくて。
それで、あんたたちも昨晩の話を聞きに来たのかい？
はい。伺ってもよろしいですか？
ああ、いいともさ。
昨日の夜中のことさ。扉の外で何やら物音がしてね。
あたしゃ、こんな時間に亭主が帰ってきたのかと思って扉を開けて怒鳴りつけてやったんだ。
だが、そこにいたのは向かいの工房から出てきた覆面の男たちだったのさ！
あの時ばっかりは心臓が止まるかと思ったねぇ。
もっとも、向こうも驚いて北の方に逃げていったけどさ。
なるほど……それが空賊たちだったのね。
じゃあ、ここのお宅は特に被害は無かったんですね？
ああ、不幸中の幸いだったよ。
ひとついいかしら？
ご主人が遅かったというのは酒場にでも行ってたということ？
それだったらまだ許せるんだけどねぇ……
ウチのは飲んだくれに加えて大のコレ好きと来たもんだ。
セシル婆さんは右手を差し上げるような動作をした。
？？？
あ、判った♪
ずばり、釣りね？
ああ、なるほど……
そう！　これがまたキがつくほどの釣り好きでね。
昨日もカサギを釣るとかで南の湖畔に行っちまったんだよ。
しかも、まだ帰ってきやしない。
え、それじゃあ……まだ事件のことは知らないの？
その通りさ。
まったくあの宿六……帰ったらタダじゃおかないよ！
おーい、帰ったぞ～っ。
はー、やれやれ……
朝から粘ったのにボウズに終わっちまったよ。
お、なんだ、お客さんかい？
このスットコドッコイ！
な、なんだってんだ。いきなり大声出しやがって。
お客さんに失礼じゃねえかよ。
失礼なのはアンタの方だよ。
まったく、この大変な時に呑気に遊び呆けてるなんてさ。
あん、大変な時？
実は……
昨晩起こった強盗事件についてクワノ老人に一通り説明した。
は～、空賊による強盗ねぇ。そりゃ大変な事があったなぁ。
しかし、コイツの怒鳴り声で逃げてったってのは傑作だぜ。
わはは、空賊も災難だったよな。
なんだってぇ！？
お、落ち着いて、お婆ちゃん。
しかし、夜闇に紛れて現れてどこかに消える空賊どもか……
アイツの言ってたことがもしかして関係あるのかねぇ？
アイツ……どなたのことなんですか？
ああ、オレの釣り仲間でな。
南の湖畔にある宿屋に滞在してるヤツがいるんだよ。
そいつが、宿屋の近くで妙な連中を見かけたらしいんだ。
妙な連中……
興味深いわね。詳しく話してもらえない？
構わんが……言っておくが又聞きだぞ？
なんでも夜釣りをした時に偶然見かけたらしいんだが……
真夜中に、宿屋の出口から街道に出た連中がいたらしい。
しかも、宿の人間に聞いてみるとそんな連中は泊まってないそうだ。
それは……たしかに妙な人たちですね。
その宿、強盗事件とか起こったりはしていませんか？
そういう物騒な事件はまったく起きちゃいねえよ。
静かでメシの美味いなかなかオススメの宿だぜ。
何といっても良い釣り場だし。
済まんが、こちらが先だ。他の場所を当たってくれ。
全く何だってあんな人を選んじまったのかね。
人生最大の失敗だよ。あたしゃ情けなくて情けなくて……
うちの爺さんの話なんか聞かないほうがいいよ。
どうせ下らない与太話ばかりなんだから。
全くウチの爺さんときたら……
何も言わずに出かけたまま何時間も帰らないんだよ。
本当に鉄砲玉なんだから！
あたしゃそんなこと怒ってるんじゃないよ！
出かける前にはせめて一声かけていけと言ってるんだ。
全く何十年同じ事言わせる気だい？
空賊にさらわれた主人が無事に帰ってきたのよ！
ああ、よかった……
空の女神エイドスよ……感謝いたします……
空賊にさらわれた主人が無事に帰ってきたのよ！
ああ、よかった……
普段飛び回っているとは言えあの人がいないとやっぱり心細いわ。
お願い、あなた……早く帰って来てください。
幸いうちに被害はなかったのよ。
でも、こういう時に男の人が家にいないのは不安よね。
ミラノがシモン君を連れてきてくれて助かったわ。
こういう時に男の人が家にいないのは不安よね。
ミラノがシモン君を連れてきてくれて安心したわ。
ボルドーさんの奥様は旦那さんの仕事を手伝っているのよ。
私も夫を手伝ったことがあるんだけど失敗ばかり……
ふふ、家で主人とミラノを支えるのが合っているみたいです。
……大丈夫、今にあの人は何でもないような顔をして帰ってくるわ……
……大丈夫、今にあの人は何でもないような顔をして帰ってくるわ……
主人とミラノは仲が悪いように思われてますけど……
ただ、お互いに負けず嫌いなだけなんです。
何だかんだ言ってミラノは父親っ子なんですよ。
今、文句を言いながら主人の仕事を引き受けてますけどあれもミラノの思いやりです。
私にも気を使ってくれてミラノには本当に感謝しています。
主人とミラノは仲が悪いように思われてますけど……
ただ、お互いに負けず嫌いなだけなんですよ。
そんな……
あの人の乗った飛行船が消えたなんて……
ど、どうしたらいいの……
あの人の乗った飛行船が消えたなんて……
ど、どうしたらいいの……
おかしいわね……
もう、あの人が帰ってきてもいい頃なのに。
娘も帰ってきて久しぶりに家族みんながそろうはずだったのですが……
もしかして何か事故にでも遭ったのかしら。
心配だわ……
あー、うるさいのが帰ってきよった。
仕事の引き継ぎさえなければ今頃ルーアンにいるはずやったのに……
お嬢さんによれば飛行船失踪は空賊団の仕業らしいな。
身代金目当てってゆうならおとんは多分生きてるやろ。
おかんも一安心できるとええんやけど。
アンタたちが事件を調査してるんやってな？
頼んだでー！
かーっ、今度は強盗かいな。
ほんま、かなわんなぁ。ボースは一体どうなっとるんや？
……それにしてもこの家を狙わんとは強盗はずいぶん予習不足やな。
かーっ、今度は強盗かいな。
ほんま、かなわんなぁ。一体ボースはどうなっとるんや？
飛行船が止まっとんのは逆にうちらにとって幸いやな。
おとんがいない間の時間がある程度は稼げるわ。
このスキにおとんの仕事をできるだけ片づけたる。
もともと、私もおとんの手伝いから商売始めたからな。
あの人の考えそうなことはだいたい見通しつくわ。
うう、おとんの商談はシモン君に任せたいとこやけどまだまだ役不足やろな。
ボルドーのおっさんにつけこまれるのがオチや。
でも、手伝いは必要やな。後で呼びつけたろ。
商売は信用が第一やで。
こんなんでウチまで巻き添え食うわけにはいかんわ。
消えた飛行船にうちのおとんが乗っとったそうや。
自分で予定しとった商談はどないすんねん？
いや、それよりちゃんと生きとるんやろか……
全く、おかんにまで心配かけよって……
せっかく帰って来たのにおとんがおらんやんけ。
早うボースに戻れ言うてたのにどないしたんや……
おかんも心配しとるし一応、出先に連絡してみよか。
せっかく帰って来たのにおとんがおらんやんけ。
時間だけは守る人なんやけどな。
皆さん、本当にありがとうございました。
空賊も逮捕されたそうですしこれで元通りに暮らしていけそうです。
うちに押し入った覆面の男たちが捕まったそうですね。
盗まれた物って返してもらえるのでしょうか？
とても大切な指輪だったのに……
軍でも遊撃士でもいいから早く強盗たちを捕まえて欲しいわ。
このままじゃ、とても安心して暮らせないもの……
すぐに終わらせるから割り込まないでくれないか？
昨晩、子供を寝かしつけていたら……
いきなり覆面の男たちがドアを破って入ってきたんです……
主人には心配かけたくなくて言わなかったけど……
母の…母の形見である指輪を持って行かれてしまいました……
主人には心配かけたくなくて言わなかったけど……
母の…母の形見である指輪を持って行かれてしまいました……
主人の仕事、思ったより上手く行ってるみたい。
最近は顔も生き生きとしてるしこれでよかったのかもね。
あの人が店を開いてから家にいる時間が増えたのよね。
もちろん家でも商品の管理や帳簿をつけたりはしているんだけど……
軍にいた時は週に１度帰って来ればいいほうでしたから。
店を始めたことも悪いことばかりじゃないかもね。
あの人が店を開いてから家にいる時間が増えたのよね。
軍にいた時は週に１度帰って来ればいいほうでしたから。
主人は王国軍の士官を辞めてボースマーケットに店を出したんです。
でも、私は反対なんですよ……
せめて、子供がもう少し大きくなってからにして欲しかったんですけどねぇ。
主人は王国軍の士官を辞めてボースマーケットに店を出したんです。
せめて、子供がもう少し大きくなってからにして欲しかったんですけどねぇ……
ふう……
あの人のお店は上手くいってるのかしら。
ママがなんだか元気になったみたいなの。
えへへ、良かった。
街の人たちが何だかみんな嬉しそうなの。
でも、ママは悲しそうなの……
パパ、早く帰ってこないかな。
ママがとてもつらそうなの……
すぐに終わらせるから割り込まないでくれないか？
あ、あのね……
知らない人たちがかってにお家に入ってきたの。
こわくてこわくてママとベッドにかくれてたの。
今度ね、ママとパパのお店に遊びに行くの。
すっごく楽しみー。
パパね、兵隊さんだった頃よりいっぱい遊んでくれるの。
私は今のパパの方が好き。前はね、お顔もこわかったもの。
私もいつかパパのお手伝いして一緒に服作るの。
パパのお店の人になるの。
パパね、服を作って売る人になったの。
わたしの服もパパが作ってくれたの。
ミラノさんは用事があって市長邸に出かけてるんだ。
市長とミラノさんって実は昔から仲が良いんだよね。
市長とミラノさんって実は昔から仲が良いんだよね。
南街区が強盗に襲われたって聞いてビックリしたよ。
昨晩はここに奥様１人だったからね。
聞き込みをしてる最中だ。邪魔しないでもらえるか？
よ、ブレイサーの姉ちゃんたち。あんたらも聞き込みに来たのかい？
お互い大変だよな、ほんとに。
ここの家は、大切な形見を奴等に奪われたんだとさ……
おっとっと……聞かなかったことにしてくれ。
てゆうか、この人からあとで直接聞いてくれよ。
いや～、ようやく我が家に帰ってきたわ。
薄暗くて汚いところに閉じこめられてたさかい、我が家の温かさが身に染みるわぁ。
仕事のほうはミラノのヤツが穴埋めしてくれたようやし……
さ～て、バリバリ働くで～！
さ～て、バリバリ働くで～！
えーと、あなたがラーナさん？
はい……そうですけれど。
なにかご用かしら？
実は、依頼にあった指輪と良く似たのを見つけたのよね。
できればちょっと確認して欲しいんだけど……
まあ、本当ですか……！？
貴石の指輪を渡した。
ああ…………
まさか、戻ってくるなんて……
盗まれた指輪に間違いありませんか？
ええ、間違いありません。
母の形見の指輪です。
そっか…………
……大切な指輪だったのね。
またこうして手に取ることができるとは思いませんでした。
もう皆さんにはなんとお礼を申し上げたらいいのか……
えへへ、大事な指輪を取り戻せてよかったわ。
それじゃ、これで依頼は完了ってことでいい？
はい、わざわざありがとうございました。
では、これで失礼します。
それじゃあね。
クエスト【盗まれた指輪】を達成した！
あら、エステルさんたち……もしかして出発なさるのかしら？
あ、はい。
どうも色々とお世話になりました。
ふふ、お世話になったのはこちらですわ。
あなた達みたいな遊撃士がずっとボースにいて下さると嬉しいんですけど……
そ、そこまで言われるとさすがに恥ずかしくなっちゃうわね。
謙遜することはありませんわ。
ボース市民を代表して私からお礼を言わせて頂きます。
２人とも本当にありがとうございました。
市長さん……
さて、あまり長い間引き止めるわけにはまいりませんわね。
エステルさん、ヨシュアさん道中どうかお気をつけてくださいね。
うん、市長さんもお元気で。働きすぎて体を壊さないでね。
ふふ、先ほどリラにもきつく言われたところです。
気をつけますわ。
それでは失礼します。
エステルさん、ヨシュアさん。また、いつかお会いしましょう。
今、ミラノさんからボースマーケットの状況をうかがっていたところですの。
やはり飛行船の事件で大きな影響が出ているようです。
皆さんは……何かを掴んだって顔をなさっていますわね。
えへへ、わかる？
まだ確実じゃないけどちょっとした情報が手に入ったわ。
近いうちに何らかの報告が出来るかもしれません。
ま、空振りかもしれないけど。
ちょっとの間、待っていてちょうだい。
ええ、皆さんには期待していますわ。
どうかお気をつけて。
まったく……
ただでさえ忙しい時期によくもまあ次々と事件を起こしてくれますこと。
私の友人にミラノという名前の女性がいるのですが……
彼女のお父様も飛行船に乗っていたのです。
他にも家族が戻らず心配をしている人たちがたくさんいることでしょう。
今回の強盗と空賊団は同一人物である可能性が高いのです。
調査で彼らのことが何か１つでも分かればいいのですが……
今回の強盗と空賊団は同一人物である可能性が高いのです。
調査で彼らのことが何か１つでも分かればいいのですが……
あら皆さん、どうです？
調査のほうは進んでいらっしゃいますか？
えっと、正直なところ情報が少なすぎて困ってるの。
でも、いくつか手がかりを見つけたわ。
手がかりと呼ぶにはあまりに頼りない情報ですが……
まずはラヴェンヌ村に行ってみようと思います。
ラヴェンヌ村……ですか。軍が調査済みと聞きましたが……
手がかりが他にない今、確かに再調査する価値はありますわね。
なるほど、よろしくお願いいたしますわ。
ラヴェンヌ村……ですか。軍が調査済みと聞きましたが……
手がかりが他にない今、確かに再調査する価値はありますわね。
えーと、ハイジャックへの対応が最優先ですわね。
他の書類の処理は後回しにしましょう。
フフ……忙しくなりそうですわ。
フフ……忙しくなりそうですわ。
ブレイサーの皆さん、いい報告を期待していますわ。
モルガン将軍にお会いしたらよろしくお伝えくださいね。
モルガン将軍にお会いしたらよろしくお伝えくださいね。
ようやくお嬢様も枕を高くしてお休みになれます。
これも皆様のおかげですね……ありがとうございました。
お嬢様も連日夜遅くまでの超過勤務に加え今回の強盗事件への対応……
体調の管理にはこの私が十分注意しなければ……
皆様方、ご災難でしたね。
遊撃士協会のほうからお嬢様に連絡があったんですよ。
うーん……仕方なかったとは言え何だか面目ない気分ね。
ま、今回のことは不可抗力だよ。王国軍が悪いとも言えないしね。
むむ～。
空賊ども～、見てなさいよ。ゼッタイひっつかまえてやる。
皆様方、ご災難でしたね。
遊撃士協会のほうからお嬢様に連絡があったんですよ。
お嬢様はご自分が忙しいほど生き生きとするタイプなのです。
あのあたりは前市長の……お父様の血を引いていらっしゃるのでしょうね。
私としてはお嬢様の体調が心配です。
モルガン将軍はここへ何度かいらしたことがあります。
何と申し上げていいか、立派な方には違いありませんが……
良い意味でも悪い意味でも軍人気質の方だと思います。
モルガン将軍は立派な方には違いありませんが……
良い意味でも悪い意味でも軍人気質の方だと思います。
今回の件、お嬢様はああ見えてもずいぶん気に病んでいるようです。
強盗事件が相次いだ矢先のことですから……
遊撃士の皆さん、どうかお嬢様にお力添えを……
このリラからもどうかよろしくお願いいたします。
遊撃士の皆さん、どうかお嬢様にお力添えを……
このリラからもどうかよろしくお願いいたします。
いやはや、皆様には大変感謝いたしております。
これでお嬢様も一息つければ良いのですが……
楽になれば、その分別の仕事を増やしてしまうご性分なのでとても心配ですなぁ。
これでお嬢様も一息つければ良いのですが……
楽になれば、その分別の仕事を増やしてしまうご性分なのでとても心配ですなぁ。
１０年前の戦争で帝国によってボースの街は破壊され、占拠されました。
しかし、お嬢様のお父様……
すなわち先代の市長が筆頭となり商人たちと街の復興に尽力なされたのです。
普段は自由を好み各々の商売にいそしむ者たちがあの時ほど団結したことはございません。
お嬢様がお父様の後を継ごうと決意なさったのもその時期だったようです。
戦争が終わった後、お嬢様のお父様が筆頭となり商人たちと街の復興に尽力なされたのです。
お嬢様がお父様の後を継ごうと決意なさったのもその時期だったようです。
お嬢様に少しお休みになってはとおすすめしたのですが……
今は市民の不安を取り除き街の平穏を取り戻すのが先決だとおっしゃるのです
ご立派に成長なさって嬉しい限りですが、もう少しご自愛なさって欲しいものです。
お嬢様がご立派に成長なさって嬉しい限りですが……
できれば、もう少しご自愛なさって欲しいものです。
お嬢様がボース市長に当選された時はお若いこともあって周囲の反発が絶えませんでした。
しかし、数々の商業政策や街の発展に尽くす、その姿を見て次第に協力者も現れたのです。
有力商人であるトリノ家のミラノ嬢はその代表ですな。
ミラノ嬢も若い方なのですが非常に力のある商人でして……
お嬢様も一目置かれているのです。
皆様方、ご苦労様です。調査も進展があったようですな。
お嬢様が何やら張り切っていらっしゃいました。
皆様、お帰りなさいませ。
お嬢様がご報告を心待ちにしております。
おや、皆様方……
お嬢様……市長にはお会いになれたようですね。
依頼の件で何かございましたらいつでもこちらにお越し下さいませ。
皆様はいつでもお通しするようお嬢様から承っております。
依頼の件で何かございましたらいつでもこちらにお越し下さいませ。
皆様はいつでもお通しするようお嬢様から承っております。
もうご存知かと思いますがマーケットは北街区の中央にあります。
この建物を出てすぐ正面ということになりますな。
おや、皆さん……無事にリラと合流できたようですな。
それで市長はどちらに？
マーケットです。今からお迎えにあがろうかと……
ははあ、さすがはお嬢様。仕事熱心ですなぁ……
市長はただいま七耀教会へ礼拝に行っております。
メイドが１人同行していますのでそれを目印になさって下さい。
申し訳ありませんが市長はただいま留守にしております。
ご用がおありでしたら時間を改めて頂けますでしょうか。
お嬢さんによれば飛行船失踪は空賊団の仕業らしいな。
身代金目当てってゆうならおとんは多分生きとるやろ。
おかんも一安心できるとええんやけどな。
アンタたちが事件を調査しとるんやってな？
頼んだでー！
最近はリラちゃんがメニュー決めてくれるんですよー。
んーと……お野菜が足りないかなぁ。
あとでマーケットに買い出しにいかなきゃー。
んーと……お野菜が足りないかなぁ。
あとでマーケットに買い出しにいかなきゃー。
お嬢様、本当に忙しそう……早く事件が解決されるといいですね。
平和が戻って時間ができたら私もリラちゃんと買い物にいく約束してるんですよー。
そろそろお茶の時間ですね。
私ドジですけどお茶を淹れる腕だけはリラちゃんにも負けないんです。
お嬢様って美人な上にすっごく頭よくて凛々しいんです。
もう私のあこがれなんですー㈱
リ、リラちゃん……お掃除ならほら、もうすぐ終わるから。
サボってアイスなんて食べてたワケじゃないよっ？
あ、あれ……リラちゃん！？
か、帰ってくるの早くない？
……まだ用事は済んでいないわ。市長をマーケットに向かえに行く途中よ。
そ、そうなんだー。お掃除ならほら、もうすぐ終わるから。
さ、さぼってアイスなんて食べてたワケじゃないよっ？
（リラさんって怖い人なのかな？）
（分からないけど独特な　迫力を持った人ではあるかな。）
今のうちにお掃除を済ませておかないと……
リラちゃんに怒られちゃうっ。
うわ～、豪華なお屋敷……
見て見て、あのシャンデリア！
はしゃがないの、エステル。
どうやらここがボース市長の屋敷みたいね。
当の市長さんはいるのかしら？
おや、お客様ですかな？
いらっしゃいませ。ボース市長邸へようこそ。
どちら様でいらっしゃいますか？
遊撃士協会の者よ。
こちらの市長さんに依頼されて詳しい話を伺いに来たんだけど。
おお、話は伺っております。
しかし申しわけありません。市長は留守にしておりまして……
教会に礼拝に行っているのです。
いつごろお戻りになりますか？
左様でございますね……
実はもう、お戻りになってもおかしくない頃合いなのですが。
あ、それじゃあさ。
あたしたちが教会に行って市長さんを呼んで来るのはどう？
し、しかし……お客様の手を煩わせるわけには。
気にしないで。お互い手間が省けるんだし。
ところで……市長さんってどういう外見？
やっぱり金持ちそうなヒト？
外見ですか……ううむ。
ご立派と申しますか美しく成長されたと申しますか。
これで良いご縁があればわたくしも安心して隠居が……
は？
はっ……失礼しました。
ああ、それよりも市長にはメイドが１人同行しております。
それを目印にされた方が宜しいかと。
メイドさんを連れた人……それは判りやすそうですね。
早速、教会に行きましょ。
市民からの苦情の処理……
ボース上空の飛行制限によるマーケット商品の納入遅れ……
下水道設備の修理について……
女王陛下への贈答品の選定……
アンセル新道での魔獣被害……
もう～、いつになったら書類の処理が終わるんですのー！
あのー……
あ、あら……？
オホホ、皆さん。戻っていらしたんですか？
お忙しそうですけど……お邪魔してもよろしいですか？
コホン、もちろんですわ。
モルガン将軍からの情報ですね？早速、伺わせていただきます。
……ご苦労様です。大体の状況は飲み込めました。
空賊団によるハイジャック。そして身代金の要求ですか……
思った以上に深刻な事態ですわね。
遊撃士だってバレなければ他にも掴めたと思うんだけど……
いえ、墜落事故ではないことが判明しただけでも助かりましたわ。
これでボース市としても対策が立てられるというものです。
早速、市民へのアナウンスと乗客の家族への対応を考えないと……
大変ですね……ただでさえお忙しそうなのに。
ふふ、それが市長の責務ですわ。
ところで犯人の正体は明らかになったわけですが……
引き続き、事件の調査と解決をお願いしてもよろしいでしょうか？
もちろん、そのつもりよ。
あたしたちも例の空賊団とは一度やり合った因縁があるからね。
遊撃士協会のメンツに賭けて王国軍だけに任せてはおけないわ。
うん、そうだよね！
父さんのこともあるし、今度こそ決着をつけなくちゃ！
…………………………
ん、どうしたの？難しいカオしちゃって……
うん……色々と考えてみたんだけど。
どう考えても信じられなくてさ。
信じられない？
あの父さんが空賊に遅れを取ったことだよ。
ロレントに現れた連中だけで実力を判断するのも何だけど……
確かにそれは言えるわね。
あの程度の集団だったら先生なら軽くあしらえるはずよ。
もー、ヨシュアもシェラ姉も父さんを買いかぶりすぎだって。
確かに、けっこう腕は立つけど集団相手じゃキツイと思うし……
………………………
あの、ちょっと宜しいかしら？
エステルさんたちのお父様も例の船に乗っていらっしゃったの？
あ、話してなかったっけ……
恥ずかしながらそうなの。しかも遊撃士だったりして。
カシウス・ブライトっていうんだけど。
カシウス・ブライト……今、そうおっしゃいまして！？
え……うん？？
ひょっとして知り合いとか？
直接の面識はありません。ですが、お話は伺っていますわ。
そう……そうだったのですか……
これはひょっとして軍との交渉に使えるかも……
市長さん？
……失礼しました。皆さんの胸中、お察ししますわ。
事件の解決に役立つのならどのような協力でも惜しみません。
何かご入用になった時には遠慮なく申しつけてくださいませ。
まさか本当に釈放されちゃうなんて……
まったく大した悪運だこと。
はっはっはっ。そんなに誉めないでくれたまえ。
しかし、タダであのワインを飲んだとあっては心が咎めるな。
契約通り、レストランでピアノを弾かせていただこうか？
それは遠慮しておきますわ。
さすがに、あの騒ぎの後だと色々と気まずいでしょうから。
（うーん、コイツだったら　全然気にしないと思うけど……）
（確かに図太そうだしね……）
まあ、今回のことはお互い不幸な事件と割り切りましょう。
しかし……それではボクの気が済まない。
ふむ、そうだな……
ちょうど、エステル君たちが何かの調査をしているようだね。
ワインの礼に、彼らの手伝いをするというのはどうだろうか？
ハア？
あら、それは面白いですわね。
お願いしてもいいでしょうか？
フッ、お任せあれ。
そう言うわけだ。キミたち、よろしく頼むよ。
ちょっと待って……どーしてそうなるのよっ！？
素人に付いてこられても正直言って迷惑なんだけど……
足手まといにならない自信は？
銃と魔法にはいささか自信がある。
無論、ボクの天才的な演奏と一緒にされても困ってしまうが。
そーいうセリフが激しく不安を誘うんですけど。
でも、悪くないかもしれないね。
軍が当てにならない以上僕たちも人手不足な気がするし。
……………………………
まあいいわ。協力してもらうとしますか。
ただし、足手まといになると判断したら外れてもらうけど……
それでもいいかしら？
フッ、構わないよ。
決して失望させたりしないからどうか安心してくれたまえ。
うーん、失望するもなにも最初からそんなに期待してないし。
フフ……話がまとまって何よりですわ。
それはそうと皆さんに報告する事があるのです。
報告すること？
そう言えば、ここに来るまでに街が騒がしかった気がするわね。
何かあったの？
はい……
実は昨晩、ボースの南街区で大規模な強盗事件があったのです。
武器屋、オーブメント工房を始め何軒かの民家が被害に遭いました。
ええっ！？
やっぱり……例の空賊たちの仕業ですか？
今のところは不明ですがその可能性は高そうですわね。
現在、王国軍の部隊が調査を行っている最中ですわ。
なるほど、あたしたちもすぐに調査した方が良さそうね。
ええ、お願い致します。
ここまでの調査のお礼はギルドにお支払いしておきますわ。
当座の調査費用としてどうぞお役に立ててくださいな。
また軍の連中に邪魔されそうな気がするけど……
ま、そうなったらその時だよね。
邪魔されるのはともかく……
こちらが情報を掴んだとしても軍には伝えない方がいいと思う。
本当にスパイがいるとしたら空賊たちに筒抜けになるからね。
不本意だけど仕方ないわね。
とにかく慎重に行動しましょう。
フッ、それでは諸君。さっそく南街区に行くとしようか。
だ～か～ら！どうしてあんたが仕切んのよっ！
ちょ、ちょ、ちょ、帳簿を軍に押収されてしまった……
マズイマズイマズイぞ。
い、いや、待てよ……まだ大丈夫なんじゃないか？
一番マズイものは強盗が持っていってくれたからな……
帳簿は軍に押収されたがまだ大丈夫かもしれないぞ。
一番マズイものは強盗が持っていってくれたからな……
こ、こ、こ、工房がぁ～！！
わ、私の工房が、商品がぁ～！！
は、早く軍か遊撃士協会に通報しなくては……
い、いや、待てよ……
もし盗まれたアレを調べられてしまったら……
はわわわ……ど、どうしたらいいんだ。
もし盗まれたアレを調べられてしまったら……
はわわわ……ど、どうしたらいいんだ。
店の売り上げはなかなか順調だよ。
職人が融通きかないのは気になるが、まあいい……
ぐふふ……この調子で稼ぎたいものだな。
ぐふふ……この調子で稼ぎたいものだな。
思えば、あいつはお人好しすぎるのだ……
いずれにしてもあの甘さでは商人の世界でやっていくことは無理だろう。
私こそがここの店主にふさしいというものだ。
がっはっはっはっ！
思えば、あいつはお人好しすぎるのだ……
私こそがここの店主にふさしいというものだ。
がっはっはっはっ！
ふっふっふっ……
がっはっはっはっはっ！
笑いが止まらんよ。
まさかこんな簡単に自分の工房が手に入るなんてな。
世の中ってのは賢い人間が生き残るもんだな。
まさかこんなに簡単に自分の工房が手に入るなんてな。
笑いが止まらんよ。世の中、賢い人間が生き残るもんだ。
ふむ、今日から私がここの経営者というわけか……
素晴らしい！どんどん儲けさせてもらうぞ。
わっはっはっ！
どうやら前の店主が店に戻ってきてくれたようだ。
ありがたい、これで安心して技の追求に専念できる。
何やら店主が軍に連れて行かれてしまった。
私は自分の技術を追求するのみ。仕事の環境さえあれば構わないが……
さすがに店主がいないのは困るな。
店主がいつもに増して落ち着きがないようだが……
強盗に入られたのがよほどショックだったのだろうか。
私は常に自分の技術を追求するのみ……
仕事の環境さえあれば大して困ることはないのだが。
店主がいつもに増して落ち着きがないようだ。
強盗に入られたのがよほどショックだったのだろうか。
フム、強盗とやらにあらかた商品を持っていかれたようだ。
昨日の戸締まりは店主がしたはずだが……
私は自分の美意識を歪めるような物は作れない。
新しい店主が要求するものはどうも下品なものが多くてな……
あの顔を見ただけで創作意欲がなえてしまうのだ。
新しい店主は色々と注文がうるさくてな……
前の店主は色々と自由にやらせてくれたのだが。
知らないうちにニガードが店主になったようだ。
私は自分の技術を追求するのみ……
仕事の環境さえあれば誰が店主でもかまわない。
フム、最近店主が店に顔を出さないのだが……
病気にでもなったのだろうか？
空賊の奴らに盗られた商品が軍から戻ってきたんだ。
ようやく落ち着いて商売ができるってもんだ。
空賊の奴らにはしっかり灸を据えてほしいよ。
強盗犯はまだ見つからないのかな？
是が非でも軍に犯人を捕まえてもらわなきゃ。
このままじゃ腹の虫が収まらないよ。
強盗犯はまだ見つからないのかな。
是が非でも軍に犯人を捕まえてもらわなきゃな。
ちくしょう！
うちも強盗にやられたよ。
値のはる商品は根こそぎ持っていかれたんだ。
タダでさえ商品のないこの時期に何てこったい……
ちくしょう！うちも強盗にやられたよ。
値のはる商品は根こそぎ持っていかれたんだ。
マーケット時代はこの俺も色々と苦労したよ。
あの苦労と経験があったから店を持てたんだと思うよ。
やっぱり下積みって大事だよな。
マーケットでの苦労と経験があったからこの店を持てたんだと思うよ。
やっぱり下積みって大事だよな。
ボースの商人はだいたいマーケットが出発地点だよ。
最初は市が援助してくれるしマーケットで経験があれば出店も認可されやすいからね。
遠くからわざわざココに来て商人になるヤツもいるくらいだよ。
最初は市が援助してくれるしマーケットで経験があれば出店も認可されやすいからね。
俺も若い頃はボースマーケットで店を出したよ。
今でもマーケットに行くとやっぱり懐かしい感じがするな。
若いヤツらにもどんどん頑張ってほしいよ。
俺も若い頃はボースマーケットで店を出したよ。
今の若いヤツらにもどんどん頑張ってほしいよな。
おう、いらっしゃい。
ゆっくり見ていってくんな。
取り引きに来たんだがいつの間にか店の代表者が変わっているではないか……
やれやれ、取り引きを持ちかけるところからやり直しだな。
いつになったら帝都へ良い話を持ち帰れるのだ……
取り引きに来たんだがいつの間にか店の代表者が変わっているではないか……
やれやれ、取り引きを持ちかけるところからやり直しだな。
どうやら取引先の店が強盗に襲撃されたらしいのだ。
とても今は商売の話どころではないようだな。
それにしても記者まで来てるほどなのになぜ早く遊撃士を呼ばないのだ？
お前らの情報のおかげで今回の誌面は派手になりそうだ。
またネタあったらよろしく頼むぜ。
展示してた最新型のカメラも盗まれちゃったんだって～。
空賊さんたち、写真を撮る趣味があるのかなぁ？
ようやくニガードの悪事が証明されてね。
この店も正式に僕のものだと認められたんだ。
何だか感慨深いな。今一度、商人として再出発だよ。
確かに以前の僕はお人好しで甘く見られていたのかもしれない。
悔しいけどニガードのおかげでそれに気づいたよ。
でも、ニガードは苦楽をともにした仲間でもあるんだ。
そのうち、差し入れでも持っていってやろうかなぁ……
ニガードの奴がハーケン門に連行されちゃってね。
仕方ないから、とりあえず僕が工房を管理することになったんだ。
あいつ、やっぱり相当悪いことをしてたみたいだね。
ふう、可愛く撮れたっと。
ナイアル先輩～。こんな感じでいいですかぁ？
ああ、そんなもんだろ。
しかしこりゃあ根こそぎやられちまったようだな。
…………ん？
こんにちは。さっそく取材ですか？
ご苦労さんね、あんたたちも。
おっと、お前さんたちか。
あー！エステルちゃんとヨシュア君！
よかったねぇ、釈放されたんだ。
聞いたぞ、軍の連中に廃坑でとっ捕まったんだってな。
いっや～、ホント心配したぜ。
なに他人事みたいに言ってくれちゃってるかな～。
ナイアルの情報を元に村に行った結果なんですけど？
おいおい、そりゃ逆恨みだろ。
ナイアルさんたちも廃坑には行ったんですか？
そうだよ～、昨日のうちにね。
ヨシュア君たちは連行されちゃった後だったけど。
しかし、逮捕の現場にいたら面白い写真が撮れたんだが……
ホント、惜しいことをしたぜ。
こ、これだからマスコミの人間ってのは……
それよりも、この有様はやはり空賊の仕業なのかしら？
ああ、そうみたいだな。
軍の連中も手がかりを調べているらしいが……
正直、何もないみたいだぜ。
そう、やっかいね……
記者君、ちょっといいかい？
空賊たちは、街のどこから侵入したのか分かるだろうか？
ああ、目撃情報によると西口方面に去ったらしいが……
フム、それはおかしいな。
西口に入ってすぐの所には市長邸やマーケットもある……
それらを襲った方が遙かに実入りが良さそうだが。
言われてみれば確かに……
……ところで、あんたダレ？
フッ、よくぞ聞いてくれたね。
オリビエ・レンハイム……漂泊の詩人にして天才演奏家さ。
噂くらいは聞いているだろう？
あ～、高級レストランでワインを飲み逃げしたっていう。
お目にかかれて光栄ですぅ。
ははっ、照れるぢゃないか。
インタビューならばいつでも受け付けてあげよう。
うわー、いいんですかぁ？
アタマ痛くなってきた……
何て言うか……ある意味、同じタイプかもね。
なんで一緒に行動してるのかは聞かないでおくことにするぜ……
ま、それが無難でしょうね。
メイベル市長からこれまでの調査手当が振り込まれとるぞ。
うむ。では引き続き、気をつけて調査にあたるんじゃぞ。
うむ。お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいじゃな。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てくれ。
ふむ。今のところ報告できる仕事はないみたいじゃな。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てくれ。
ほほう、ルーアンへ向かうのか？
うん、ルグラン爺さんどうも色々とありがとう。
お世話になりました。
何の何の。
お前たちがいなくなるとちょいと寂しくなるのう。
またボースへ寄ることがあればここに顔を出すんじゃぞ。
お前たちならいつでも大歓迎じゃ。
うん、わかったわ。それじゃあ元気でね。
ルーアンへ向かう峠道はちょっとした難所じゃ。
気をつけて行くんじゃぞ。
そうか、湖畔の宿に向かうか。
ならば街を南から出てアンセル新道沿いに行くがいい。
ヴァレリア湖の湖畔にある建物だからスグ分かるはずじゃ。
気をつけて行くのじゃぞ。
そうか、湖畔の宿に向かうか。
ならば街を南から出てアンセル新道を南じゃな。
おお、シェラザードたち。戻ってきたか。
びっくりしたぞい。
遊撃士が調査中、軍に身柄を拘束されるなど前代未聞の話じゃ。
モルガン将軍もやってくれおるわ。
申し訳ないわね。すっかり心配かけちゃって……
いやいや、とにかく無事に戻ってきて何よりじゃ。
本部を通じて王都に抗議しようかと思案しておったところじゃ。
そうこうしておる間にメイベル市長が動いてくれてな。
そ、そんなに大変なことだったんだ？
そりゃあね……
特にリベール王国は遊撃士に捜査権を認めているんだもの。
将軍の行動は王国が決めたことと矛盾していることになるわね。
うむ、今回は結果として丸く収まったのじゃから良しとするがのう。
ともあれ、今は例の強盗事件調査に専念したほうがよさそうじゃの。
また軍の連中と顔を合わせることになるがよろしく頼むぞ。
ほほう……ラヴェンヌ村に行ってみるのか。
それなら西ボース街道の途中に山道の入り口がある。
その山道沿いに行けばたどり着けるはずじゃ。
ラヴェンヌ村……アイツがこの支部にいてくれりゃ今の状況も楽になるんじゃがな。
ラヴェンヌ村なら西ボース街道の途中に山道の入り口がある。
その山道をたどっていけばたどり着けるはずじゃ。
空賊団《カプア一家》か……
まさかそれほど大胆不敵な犯罪を目論むとはな。
それにしてももう少し手がかりが欲しいところじゃのう。
とにかく今は情報収集してみたらどうじゃ？
空賊団《カプア一家》か……
まさかそれほど大胆不敵な犯罪を目論むとはな。
空賊団《カプア一家》か……
まさかそれほど大胆不敵な犯罪を目論むとはな。
さっそくメイベル市長にも報告しておいたほうがよかろう。
おお、お前さんたちか。何か事件のことは判ったかね？
えへへ……重大な情報を手に入れたよ！
将軍から入手した情報をルグラン老人に詳しく説明した。
空賊団《カプア一家》……それは確かに重大な情報じゃな！
これで、遊撃士協会としても方針を決められるというものじゃ。
しかし、モルガン将軍というのも噂以上に遊撃士嫌いらしいのう。
うん、ビックリしちゃった。
遊撃士って、ロレントじゃみんなに親しまれてる職業だからあそこまで嫌われてるなんて……
まあ、モルガン将軍は例外じゃ。
普段は王国軍とギルドもそれなりに協力関係を保っておる。
ただ、今回ばかりはお前さんたちに余計な苦労をかけることになりそうじゃのう。
ま、こちらが出来ることを地道にやっていくしかないわね。
しかし、近ごろの強盗事件も例の空賊団の仕業だったみたいね？
うむ、ロレントでの事件と合わせて考えると決定的じゃろう。
しかし強盗とはいってもセコイ事件が多かったんじゃが……
まさか、これほど大胆不敵な犯罪を起こすとは思わなんだぞ。
言われてみればそうかも。
ロレントで起きた事件だって割としょーもない強盗だったし。
それが、定期船を乗っ取って王家を相手に身代金要求か……
たしかにリスクが高すぎますね。
ふむ、そのあたりを踏まえた上で捜査すべきかもしれないわね。
そうか、ハーケン門のモルガン将軍に会いにいくか。
正直お前さん方が市長の依頼を引き受けてくれて助かったわい。
最近になってから事故や魔獣絡みの事件が続発していてな。
どれも大きな事件じゃないがうちに所属する遊撃士は出ずっぱりなんじゃ。
正直、手が回らなくて他のギルドに応援を頼もうかと思っていたんじゃ。
そうか、ハーケン門のモルガン将軍に会いにいくか。
では、東ボース街道からアイゼンロードを抜けなくてはな。
これで市長の依頼をお前さんたちに任せられるわい。
市長の屋敷は西口の近くにある。行って話を聞いてくるとよかろう。
……行くのか？
正遊撃士になるのを楽しみにしているぞ……
お前たちは……
……シェラザードと行動していたという準遊撃士か。
（あれ、この人は……）
（うん、僕らと同じ　ブレイサーみたいだね。）
あの……
………………………………
もしもし？
………………………………
相変わらず不愛想ねスティング。
お前は……いつぞやの見習い遊撃士か。
ご名答。
おかげさまで今は正遊撃士を名乗らせてもらっているわ。
ふむ……確かに見違えたようだ。ボース支部で仕事しているのか？
ええ、今はね。
今、事件が多発しているせいで遊撃士の数が足りなくてな……
……頼りにしてるぞ。
（シェラ姉の知り合いだったんだ。　何だかちょっと怖い人ね。）
（でも、あの足の運び……　相当できる人みたいだよ。）
………………………………
お前たちか……
せっかくだから歓迎してやりたいところだが……
今はグラッツもアネラスも出払っているようだな……
（……実は結構いい人？）
（ふふ、ああ見えても　結構気遣いなタイプよ。）
今、事件が多発しているせいで遊撃士の数が足りなくてな……
……頼りにしてるぞ。
あれ、もう行っちゃうの？
ざーんねんだなぁ……一緒に仕事してみたかったよ。
ま、この先も色々あると思うけどくじけずに頑張ってね。
あれ、もしかして君たちがシェラ先輩と活躍したっていう……
うーん、若いねぇ……
ま、この先も色々あると思うけどくじけずに頑張ってね。
ま、この先も色々あると思うけどくじけずに頑張ってね。
お久しぶりです、シェラザード先輩。修行でいらっしゃった時以来ですね。
アネラスじゃない。本当に久しぶりね。
どう、あんたの言う剣の道は見えてきたのかしら？
フフ、聞かないで下さい。まだまだ精進の身ってとこです。
何の確証もないまま遊撃士を投獄するなんて……
あのヒゲ将軍さんも一体何を考えているのかしら。
まあ、ちょっと間が悪いってこともあったんだけどね。
ふふ、とにかく無事でよかったです。
ところで話は変わりますが……
こちらの新人君たちはカシウスさんのお子さんだって聞いたんですけど……
あ、はい。あたしはエステル・ブライト。
僕はヨシュアです。実子ではなく養子ですけど。
へぇ、なるほど……君たちがねー。
子供だからってスゴイ遊撃士になれるとは思ってないけど……
こうして君たちに実際に会ってみるとつい楽しみに思えちゃうなー。
（……この人もやっぱり　父さんのことを知ってるのね。）
（うん、そうみたいだね。）
シェラザード先輩、災難でしたね。
何の確証もないまま遊撃士を投獄するなんて……
あのヒゲ将軍さんも一体何を考えているのかしら。
まあ、ちょっと間が悪いってこともあったんだけどね。
それより、あたしたちのことを市長さんに知らせてくれたのって……
あ、はい、私です。
ちょうど、任務であの村に居合わせてましたから。
はは、お手数かけちゃって悪いわね。
ふふ、気にしないで下さいよ。
ところで話は変わりますが……
こちらの新人君たちはカシウスさんのお子さんだって聞いたんですけど……
あ、はい。あたしはエステル・ブライト。
僕はヨシュアです。実子ではなく養子ですけど。
へぇ、なるほど……君たちがねー。
子供だからってスゴイ遊撃士になれるとは思ってないけど……
こうして君たちに実際に会ってみるとつい楽しみに思えちゃうなー。
（……この人もやっぱり　父さんのことを知ってるのね。）
（うん、そうみたいだね。）
カシウスさんの子供だからってスゴイ遊撃士になれるとは思ってないけど……
こうして君たちに実際に会ってみるとつい楽しみに思えちゃうなー。
おお、シェラザード。思ったよりも早く着いたな。
わざわざロレントから歩いてご苦労さまだったのう。
ルグラン爺さん、久しぶりね。
もしかして、あたしたちが来るっていう連絡があったの？
うむ、先程アイナからな。
それでは、そこの嬢ちゃんたちがカシウスの子供たちというわけか。
ええ、お察しの通りよ。
えっと、初めまして。エステル・ブライトです。
ヨシュア・ブライトです。よろしくお願いします。
わしはボース支部を預かるルグランというジジイじゃ。
お前さんたちの親父さんとは色々懇意にさせてもらっておる。
ルグラン爺さんと呼んでくれ。
うん、ルグラン爺さん。
それで……例の事件がどうなってるのかさっそく教えてくれないかな？
ウム、それなんじゃが……
王国軍による捜索活動はいまだに続けられておるらしい。
じゃが、軍の情報規制によって状況が全く伝わって来ないのじゃ。
一般市民だけではなくギルドにも何の音沙汰なしでなぁ。
ええ～っ！？
なんでよ、軍とギルドって協力関係にあるんじゃないの？
ま、それはあくまで建前ってヤツよ。
実際には、様々な局面で両者が対立することは多いのよね。
つまり、縄張り争いですね。
残念ながらその通りじゃ。
しかも、今回の事件に関してはモルガン将軍が絡んでいるらしい。
げ、モルガン将軍……それは面倒な話になってきたわね。
なに、そのモルガン将軍って？
１０年前、帝国軍の侵略を撃退した功労者として有名な人さ。
歴史の教科書にも出てたはずだよ？
うーん。見事なくらい記憶にないわねー。
で、その有名人がどう問題なの？
聞いた話だと、その将軍……大のブレイサー嫌いらしいのよ。
遊撃士協会なんか必要ないって日頃から主張してるらしいわ。
む、無茶苦茶なオッサンね～。
じゃあ何、その将軍のせいで情報が入ってこないってわけ？
……それどころではない。
軍が調査している地域にはブレイサーを立入禁止にしよる。
おかげで、他の仕事にも支障を来しておるのじゃよ。
そ、そんなぁ……せっかくロレントから来たのに。
こうなったら、その将軍と勝負してどっちが事件を調べるか決めるしかっ！
なに無茶苦茶言ってるかな……
まあ、そう焦るでない。
実は、今回の事件に関してボースの市長から依頼が来ておる。
軍とは別に、ギルド方面でも事件を調査して欲しいとの話じゃ。
あら、それは心強いわね。
ボース市長の正式な依頼があればこちらが動く大義名分になるわ。
なるほど、渡りに船ってやつね。
ルグラン爺さん。あたしたち、その依頼を受けるわ。
うむ、いいじゃろう。
と、その前に……お前さんたちは準遊撃士じゃろ。
ん、そうだけど？
準遊撃士とは、言うなれば各支部に所属している見習いじゃ。
つまり、それぞれの支部に監督されている身分なわけじゃ。
そして、現在のお前さんたちはロレント支部の所属になっておる。
と、いうことは……
こちらの仕事を受けるには所属を変える必要があるんですね？
その通りじゃ。
ほれ、この転属手続きの書類にサインをするがええ。
う、うん……
ここに名前を記入と……
エステルとヨシュアは転属手続の書類にサインした。
うむ、よかろう。
遊撃士エステル、ならびにヨシュア。
本日１５：２０をもって両名のボース支部所属を承認する。
……これで、お前さんたちはボース支部所属となったわけじゃ。
ちなみに、正遊撃士になったら所属に関係なく仕事が出来るわよ。
ま、義務と責任も増えるんだけどね。
なるほど……
まだまだ半人前ってことかぁ……
まあ、これで市長の依頼をお前さんたちに任せられるわい。
市長の屋敷は西口の近くにある。行って話を聞いてくるとよかろう。
うん！
了解しました。
──本当にご苦労さまでした。
やっぱり、わたくしの目は間違っていなかったようですわね。
みなさんだったら絶対に解決してくれると思いましたわ。
でも、軍に良い所を持っていかれちゃったしなぁ。
解決したとはいえないかも……
そんなことはありませんわ。
仮に、皆さんがいなかった場合軍の突入も上手くいったかどうか。
逆上した空賊たちに人質を傷付けられたかもしれませんから。
うむ、お前さんたちが潜入してアジトを制圧していたおかげじゃ。
胸を張ってもいいと思うぞ。
そ、そっかな……えへへ。
確かに人質は解放されて空賊たちも逮捕されたけど……
幾つかの謎が、解明されぬまま残ってしまったのが悔やまれるわね。
湖畔に現れた男たちと空賊の首領の奇妙な態度ですね。
この事件、まだ裏があると考えた方がいいかもしれません。
まあ、そのあたりは王国軍に任せるしかなさそうじゃのう。
連中の身柄を拘束された以上こちらとしては調べようがない。
とにかく、人質たちが全員無事に戻ってきただけでも幸いですわ。
空賊逮捕のニュースのおかげで街にも活気が戻りつつあります。
感謝の気持ちに、少しばかり報酬に色をつけさせて頂きました。
え、いいの？
ふふ、もちろんですわ。
オリビエさんも……本当にありがとうございました。
フッ……《グラン＝シャリネ》分の働きが出来たのであればいいのだがね。
ええ、お釣りが来るほどですわ。
それでは皆さん、ご機嫌よう。何かあったらまたお願いします。
……失礼いたします。
うーん、何だかものすごく感謝されちゃったわね。
あれ以上事件が長引いていたら流通はさらに混乱しただろうからね。
市長さんが喜ぶのも当然かもしれないな。
えへへ、何だか嬉しいな。
あたしたちが頑張ったことでみんなのお役に立てたんだったら遊撃士冥利に尽きるってもんよね♪
フフ、ナマ言っちゃって。
でも確かにあんたたちももう新人とは言えないわね。
正直、今回は色々驚かされたわ。
えへへ、そっかな？
とりあえず今回の事件の査定と報酬を受け取るがいい。
市長が言っていた分、報酬には色をつけておいたぞ。
それとこれは……わしからお前さんたちにじゃ。
正遊撃士資格の推薦状を貰った。
これって……ボース支部の推薦状！？
あの、いいんですか？
うむ、これだけの事件を解決してくれたとあっては推薦せぬわけにはいかんじゃろ。
どうか受け取ってもらいたい。
ありがとう、ルグラン爺さん！
推薦状に恥じないようこれからも頑張ります。
ふふ、良かったわね。
カシウス先生が聞いたらさぞ喜ぶと思うんだけど……
……うん……………
……そうですね………
カシウスか……一体何をしておることやら。
ギルドはおろか家族にすら連絡の１つもよこさんとはなぁ。
そうね……先生らしくもない。
ボースで突然船を降りた後、いったいどこに行ったのかしら。
ごめんくださ～い！
飛行場の受付の……
なんじゃ、どうしたね？
実は、例の空賊に奪われていた定期船の積荷が戻ってきましてね。
その中に、遊撃士協会あての郵便物が幾つかあったんですよ。
それでお届けに伺ったんです。
それはご苦労さんじゃった。
いや、待てよ……
ボースから出発した船にどうしてウチ宛のものがある？
いえ、違うんです。ロレント宛のものなんですけど。
えっと、こちらにカシウス・ブライトという方の御家族はいらっしゃいますか？
ええっ！？
僕たちがそうですけど……
ああ、ちょうど良かった！
いや、ロレント支部に連絡したらこちらに来ていると聞きましてね。
それじゃあ、受け取ってください。
手紙と小包を受け取った。
この手紙は……うん、父さんの字だわ。
宛先は、ロレント支部のあたしとヨシュアになってる。
どうやら船を降りる直前に書いたものらしいね。
父さん、ちゃんと僕たちに連絡するつもりだったんだよ。
そっか……
ふふ、良かったわね。
そっちの小包も先生から送られて来たもの？
ううん、他の誰かが父さんに送ったものみたい……
………………………………あれ、おっかしいなぁ？
うん……差出人がどこにも書いてないね。
では、確かにお渡ししましたよ。
ああそれと……空賊逮捕、本当にご苦労さまです。
いやあ、さすが遊撃士ですねえ。
まさか定期船の積荷に手がかりがあったとはのう。
ここで読むのもなんじゃ。２階の休憩所を使うといい。
ありがと、ルグラン爺さん！
フッ、それではさっそく中身を拝見させてもらおうか。
……って、またどうしてあんたがちゃっかりいるわけ？
いやぁ、純然たる興味さ。
どうして君たちの父上が出発前に船を降りたのか……
このままお預けをくらったら気になって夜も寝られないよ。
そ、そんなこと言われても。
ああ、一緒に冒険したのに仲間外れとは何と薄情な……
アジトに潜入できたのは誰のおかげだったかな～っと。
うぐっ……
まったくタチが悪い男だこと。
仕方ありませんね……
ただ、内容次第では席を外してもらいますよ？
フッ、もちろんだとも。
はあ、気を取り直して……
エステルはまず手紙の封を切った。
エステル、ヨシュアへ。
そろそろ代理の仕事を終わらせた頃合いだろうか？
最初は躓く事もあるだろうが一歩一歩確実にこなせばいい。お前たちなら必ず出来るはずだ。
さて、こちらの仕事の方だが少々困ったことが起こってな。
どうやら、しばらくの間家に帰ることが出来そうにない。
そうだな……女王生誕祭が終了するまでは帰ってこられないと考えてくれ。
お前たちには申しわけないがまあ、今さら親の留守を寂しがるような歳でもなかろう。
──俺が戻るまでの間、お前たちがどう過ごすかはお前たち自身で決めるといい。
ロレントで仕事を続けるもよし。
正遊撃士の資格を得るために旅に出るのもいいかもしれん。
１６歳という実り多き季節を悔いなく過ごすといいだろう。
それではな。シェラザードとアイナによろしく伝えておいてくれ。
……先生らしい文面ね。
軽そうだけど、あんたたちへの思いやりに満ちあふれているわ。
うん……
そうですね……
ふむ、女王生誕祭か。
聞いた話によるとまだしばらく先のようだね？
２、３ヶ月は先のことよ。
確かにちょっとした旅行なら出来そうな期間だけど……
本当に、いったいどこで何をしてらっしゃるのかしら。
…………………………
…………………………
それはともかく……そちらの小包はどうだい？
差出人不明というところが何とも興味深いじゃあないか。
まあ、確かに気になるけど。
父さん宛のものを勝手に調べるのもちょっと……
しかし考えてもみたまえ。
父上の失踪と時を同じくして届けられた差出人不明の小包だ。
何か関係があるかもしれないよ？
そ、そっかなぁ……
ちょっとオリビエ……
自分が興味あるからってそそのかすんじゃないわよ。
いや、オリビエさんの言うことも確かに一理あります。
父さんが帰ってくるまでずっと放っておくのも何だし……
調べた方がいいかもしれません。
…………………………
わかった、調べてみよ！
エステルは差出人不明の小包を開いた。
小包の中からは漆黒に光る半球状の装置が現れた。
１枚のメモが同封されている。
こ、これって……
オーブメントだね。用途はよくわからないけど。
メモには、えっと……
例の集団が運んでいた品を確保したので保管をお願いする。
機会を見て、Ｒ博士に解析を依頼して頂きたい。　　Ｋ
こ、これだけ？
うん……他には何も書かれていない。
シェラさん。このＫとかＲ博士という人に心当たりはありませんか？
うーん……残念ながら判らないわね。
先生はとにかく顔が広いから外国人という可能性もあるし。
ヒントがこれだけじゃ正直、お手上げって感じよね。
この黒いオーブメント、いったい何なのかな？
形状からいって一般的な用途に使われるものじゃなさそうね。
戦術オーブメントあたりに少し雰囲気は似ているけど……
いや、それとも違うな。
普通の戦術オーブメントには結晶回路を嵌めるためのスロットが付いている……
だが、これには何もついていない。
これはひょっとしたら……《古代遺物》かもしれないね。
アーティファクト？
現在造られているオーブメントの原型となった古代文明の導力器のことさ。
たまに遺跡から発見されて七耀教会に保管されることが多い。
まあ、いわば骨董品だね。
でもこれは、みたところそんなに古いものじゃないわ。
最近造られたものみたいだけど。
それは確かに……
ただ、訳アリな品であるのはどうやら間違いなさそうだね。
あ～まったくもう。あの不良親父ときたらっ！
心配ばっかりかけてくれちゃってもう！
エ、エステル？
こんな差出人不明の怪しげな品が送られてきて……
一体、どんな事件に首を突っ込んでいるんだか……
エステル……
…………………………
ねえ、エステル。少し考えたんだけどさ……
このまま、旅を続けない？
……えっ……？
ヨシュア？
父さんの手紙にも書いてあったじゃないか。
正遊撃士の資格を目指して旅をするのもいいだろうって。
う、うん……それは確かにそうだけど。
僕たちは、ロレントとボースで推薦状を貰ったよね。
残るは、ルーアン、ツァイス、王都グランセルの３つだけだ。
ギルドの仕事をしながらこれらの地方を回っていけば……
ひょっとしたら……父さんの行方が判るかもしれない。
あ……
父さんの実力を考えたら余計な心配だとは思うけど……
それに外国に行っている可能性だってあるんだけど……
それでも、ただ待っているより遙かにマシなんじゃないかな。
それに、Ｒ博士だって見つけられるかもしれないしね。
…………………………
……ねえ……ヨシュア……
なに？
ヨシュアってば天才！
ちょ、ちょっとエステル？
それ、一石二鳥どころか十鳥くらいあるじゃない！
も～、憎たらしいくらいに頭が冴えてるんだからっ。
それって……賛成と考えてもいいのかな？
賛成、賛成、大賛成っ！
正遊撃士めざして修行しながらリベール中を歩き回って……
ついでに、あの不良中年が何をしてるのか暴いてやるわ！
あの……微妙に目的がズレてきてない？
ふふ……完全に調子が戻ったみたいね。
フッ、これにて一件落着だね。
特に依頼は出されていない。
例の空賊たちがやっと捕まったらしいな。
ずいぶんと長い間ボースを荒らしてくれたもんだよ。
空賊か……
事情があっても人の物を奪うなんてダメだよな。
街道封鎖も解けたし西回りのみだけど飛行船も運航を再開したし……
だいぶ、うちの店も持ち直したよ。
よーし、ますます頑張るぞー！
ようやく西回りの飛行船が運航を再開したぜ。
これでロレントの野菜を仕入れることが出来るな。
よーし、どんどん仕入れてどんどん売るぞー！
これでも野菜を見る目には自信があるんだ。
特にパーゼル農園の野菜は絶品だな。ここでの売れ行きも上々なんだ。
この店の果物は全てラヴェンヌ村から仕入れてるんだ。
あの村は昔、鉱山で賑わったんだけど今は果樹園で知られてるよ。
ボース商人は自由な気風を好むって言われているんだ。
それだけに昔はそれぞれが好き勝手やってた時代もあったみたいだな。
でも、前の市長やお嬢さんが商人たちをまとめつつあるんだ。
ところでアイゼンロードの検問が解除されたみたいだな。
少しは品揃えを元に戻すことができるよ。
ここで商売を始める時は市から援助を受けられるんだぜ。
へー、ボースって本当に商売の街よね。
そうね、メイベル市長の父親の代から市がここを後援するようになったそうよ。
俺たちが身１つでやってきて店を持てたのもお嬢さんや前市長のおかげだな。
それなのにお嬢さんには迷惑かけちまって……
ボース商人の名折れだぜ。
ここで商売を始める時は市から援助を受けることができるんだ。
俺たちが身１つでやってきて店を持てたのもお嬢さんや前市長のおかげだな。
まったく……軍が色々と規制してくれたおかげで踏んだり蹴ったりだ。
仕入れ値を考えるとこのままじゃ商売あがったりだぜ。
（な、何だか険悪な雰囲気ね。）
（うん、飛行船の運休に続いて　アイゼンロードの封鎖……）
（商売には色々と　影響が出てるんじゃないかな。）
苦労してやっと売り上げが伸びてきたのに……
これじゃあ、やっぱり値段を高めにつけるしかないだろ。
ルーアンから魚を仕入れようと思ってるんだ。
あそこは昔から王国一の水揚げ量を誇っているからね。
さすが海港都市って言われるだけのことはあるよ。
ルーアンから魚を仕入れようと思ってるんだ。
あそこは昔から王国一の水揚げ量を誇っているからね。
飛行船の事件といい強盗といい最近物騒な話題が多いよなぁ……
ま、この街にはお嬢さんがいるんだ。きっと何とかしてくれるさ。
南街区に強盗が入ったそうだね。
あっちは立派な店が立ち並んでるからなぁ。
このボースで市長に次ぐ実力者と言えばトリノさんやボルドーさんだったんだ。
ところが最近トリノさんの娘がめきめきと力を伸ばしてるみたいでね。
ええっと……たしかミラノさんって名前だったかな？
とにかく父親に引けを取らない商才の持ち主らしいよ。
親子そろって凄腕の商人なんてかっこいいよな。
そうそう、ミラノさんはお嬢さんとも仲がいいみたいだよ。
僕とバックはボースで一旗揚げるためにやってきたんだ。
将来は２人でデカイ総合食料品店を開くのが夢なのさ。
そこには安くて新鮮な食料品がいつでも揃っているんだ。
夢のような店だろう？
定期飛行船のおかげで流通も変わってきたしきっとできると思うんだよ。
僕とバックはボースで一旗揚げるためにここへやってきたんだ。
将来は２人でデカイ総合食料品店を開くのが夢なのさ。
僕たちは自分の利益を追求していただけだ……
全くもってお嬢さんの言うとおりだね。
危うく商人の道を踏み外すところだったよ。
僕たちは自分の利益を追求していただけだ……
危うく商人の道を踏み外すところだったよ。
相棒のバックが商品の値段を吊り上げ始めてるんだ。
状況を考えるとある程度は仕方ないんだけど……
ちょ、ちょっと高すぎる気がするんだ。
相棒のバックが商品の値段を吊り上げ始めてるんだ。
状況を考えるとある程度は仕方ないんだけどいいのかなぁ……
全くあの人は昔から変わらないよ……
家族一緒にボースで暮らすため商売を始めたのにね。
理由があるならハッキリ言えばいいのさ。
全くあの人は昔から変わらないよ……
家族一緒にボースで暮らすため商売を始めたのにね。
まったくちょっとは心配して顔でも見せにくりゃいいのに……
薄情な旦那だよ。何であんな人選んじまったかね。
この店はもともと夫が始めようって言い出したんだ。
それを直前になって私に押しつけて……
自分はとっとと村に帰っちまったんだよ。
一体何を考えてるんだか……
この店はもともと夫が始めようって言い出したんだ。
ところが私に押しつけて自分は村に帰っちまったんだ。
ふう、ちょいと一息つくかい。
……村に置いてきたウチの夫は元気でやってるかねぇ。
村に置いてきたウチの夫は元気でやってるかねぇ。
最近、店を広くしたら大変なことも多くてね……
でも、ポムがよく手伝ってくれるから助かるよ。
全くよく出来た子だねぇ。
うちの商品には女性ならではのアイデアを詰め込んでるんだ。
そこらの商品には負けないよ！
はい、いらっしゃい！
そこのお姉ちゃんと兄ちゃん！うちはいい品が揃ってるよ！！
び、びっくりした～。おっきな声だね。
噂通り活気のある場所だね。１日中こんな感じなのかな。
そうよ。
ここにはリベール各地から商売を成功させようって人たちが集まってるんだから。
意欲も熱意もハンパじゃないわ。
気に入った物があれば遠慮なく手にとって見ておくれよ。
ラヴェンヌ村の父さんは今頃何してるでしょうか……
僕、父さんが村に戻ったのは何か理由があったんだと思います。
だって、父さんはお店開くの一番楽しみにしてたもの……
母さん、ひょっとして父さんに会いたいんでしょうか……
時々寂しそうにしてる時があるんですよね。
父さんは村で果物を作っているんです。
ここで売ってる果物は父さんが作ったものかもしれません。
本当は一緒にお店をやるはずだったんですけど……
母さんったら食器の扱いが荒くて……
見ていてドキドキしちゃいます。
大切な商品なんだからもっと丁寧に扱わないと。
母さんったら食器の扱いが荒くて……
見ていてドキドキしちゃいます。
さっき市長さんが来て色々アドバイスしてくれたんです。
商品の並べ方やお客さんとの話し方を子供の僕にも丁寧に教えてくれました。
その後、食器も買っていってくれたんですよ。
市長さん、マーケットを時々見回りにきてるみたいです。
僕は一応ここの店員です。母さんのお手伝いしてるんです。
決して遊んでるわけではありませんよ。
皆さん、ありがとうございました。
これで心置きなく新薬の調合に取り組めます。
では、皆さん。お頼み申しましたぞ。
どうか、お気を付けて。
ボースを騒がせていた悪者たちも無事捕まったようですな。
これで安心して商売に励めるというものです。
悪者たちも無事捕まって安心して商売に励めます。
最近店がだんだん忙しくなってきましてな。
手伝ってくれる方を雇いたいとも思うのですが……
自分が常にお客様に接していたい気もしますし……
悩みどころですなぁ。
手伝ってくれる方を雇いたいとも思うのですが……
自分が常にお客様に接していたい気もしますし悩みますなぁ。
はて、王国軍の方々が来てるみたいですが……
何があったんでしょうな？
飛行船が止まっても真のボース商人は簡単にめげたりしませんぞ。
何かしらの工夫は常にできるはずですからな。
ほっほっほっ。
飛行船が止まっても真のボース商人は簡単にめげたりしませんぞ。
何かしらの工夫は常にできるはずですからな。
うちはお客様１人１人の症状に合わせて調薬しておりますじゃ。
最近はやりの東方の薬も取り寄せておりますぞ。
商売の工夫は大事ですからな。
うちはお客様１人１人の症状に合わせて調薬しておりますじゃ。
最近はやりの東方の薬も取り寄せておりますぞ。
月に１度マーケットの店１軒が市長から表彰されるんですよ。
先月、１番良心的な店としてうちの店が選ばれましてな。
いやいや、やる気が湧いてきましたわい。
なるほど、あの市長さんも色々と工夫してるのね。
ええ、若いながら支持されているのもうなずけますね。
先月、マーケットで一番良心的な店としてうちの店が選ばれましてな。
いやいや、やる気が湧いてきましたわい。
何かお探しですか？
うちの薬はよく効きますぞ。
へー、薬まで売ってるんだ？
ボースマーケットって本当に何でもあるのね。
うん、確かに……売り物の多さは圧巻だな。
何かお探しですか？うちの薬はよく効きますぞ。
空賊に捕まっていた婚約者が帰ってきたんです。
でも彼ったら、こことは別に店を出してしまったんですよ。
自分がいない間に店が軌道に乗ってしまったのが悔しいみたいなんです……
ふふっ、相変わらず頑固で負けず嫌いなんだから。
これからは彼と競争です。負けないように頑張らなきゃ。
ふふっ、相変わらず頑固で負けず嫌いなんだから。
これからは彼と競争です。負けないように頑張らなきゃ。
ふふ、だんだんお客様が増えてきたんですよ。
きっと彼も喜んでくれるわ。
早く帰ってきてくれないかしら……
……飛行船は見つかったのにどうして彼は帰ってこないのかしら。
私……頑張らなきゃ。
噂では軍が消えた飛行船を見つけたそうですね。
彼は……
乗客の人たちはどうなったんでしょうか……
いらっしゃいませー！
ボースマーケット名物ふわふわ卵のカステラはいかがですかー！！
……この店、本当は婚約者が始めた店なんですよ。
彼、話題になってる消えた飛行客船に乗っていたんです。
でも、私は彼が帰って来るって信じています。
彼が戻るまでこの店は私が守らなきゃ……
………………………………………………………………
エステル、どうしたの？
……そうだよね。
え？
消えた飛行船に家族が乗ってたのってあたしたちだけじゃないんだ。
だったら、あたしなおさら頑張らなきゃね……
遊撃士協会の一員として父さんの娘として！
エステル……
うん、そうだね。
………………………………………………………………
？？
あ、す、すみません。いらっしゃいませ！
えへ、最初はちょっと戸惑ったけど……
ようやくちょっとずつ売れ始めました。
とにかく笑顔で頑張ります。
私、最近この店の手伝いを始めたんですけどまだ、なかなか慣れなくて……
お客さんを呼び込むのも実はまだ恥ずかしいんですよ。
うーん、いけませんね。このままじゃ……
私、最近この店の手伝いを始めたんですけどまだ、なかなか慣れなくて……
お客さんを呼び込むのも実はまだ恥ずかしいんですよ。
いらっしゃいませー。
ボースマーケット名物ふわふわ卵のカステラはいかがですかー？
わっ、美味しそーう！
本当だ……いい匂いだね。
ヨシュア、父さん見つけたらみんなで食べにこようよ？
……うん、そうだね。
本当？ゼッタイだからね。
いらっしゃいませー。
ボースマーケット名物ふわふわ卵のカステラはいかがですかー？
飛行船が止まっていたせいで服はまだ商品が入りにくいんだ。
でも、代わりに始めたショップオリジナルの服が思った以上に売れてるんだ。
よーし、家族のためにもどんどん頑張らなきゃな。
試しに始めてみたショップオリジナルの服が思った以上に売れてるんだ。
よーし、家族のためにもどんどん頑張らなきゃな。
あいつと娘は心細い思いをしていないだろうか。
うーむ、また強盗に襲われたらと思うと心配で仕事に手が付かないよ。
……よし、決めた！
もう、今日は店をたたんで家に帰ることにするよ。
昨晩、私の家へ強盗が押し入ったんだ。
ちょうどその時、家には妻と娘しかいなくってね……
２人とも無事だったんだがずいぶん怖い思いをしたみたいだ。
今朝、妻は笑顔で送り出してくれたがやっぱり家が心配だな。
昨晩、家へ強盗が押し入ったんだ。
今朝、妻は笑顔で送り出してくれたがやっぱり家が心配だな。
自分でデザインして仕立てた服が結構売れてるんだ。
よし、もっと色々とバリエーションを増やしてみよう。
オリジナルの服に関しては女性客からの問い合わせも多いんだ。
今度は女性向けの服を中心にデザインしてみようかな。
王都に発注している新作がなかなか入ってこないんだ。
それに商品もだんだん品薄になってきてね。
こうなったらイチかバチかオリジナルの服を増やしてみようか。
実は前からショップオリジナルの服を増やしてみたかったんだ。
これを機にトライするのも悪くないかもな。
私はもともと王国軍の士官だったんだ。
どうしても夢を捨てきれず思い切って店を開いたんだよ。
妻には反対されているが理解してもらえるよう頑張るさ。
娘は今の商売のほうを喜んでくれているしね。
私はもともと王国軍の士官だったんだ。
どうしても夢を捨てきれず思い切って店を開いたんだよ。
いらっしゃいませ。今日は何を探してるんだい？
当店は王都のブランドものも取り寄せているんだ。
よかったら見ていってくれ。
ここは服を売ってるみたいだね。
あたしは今のこの服気に入ってるからなぁ。
好みの服をオーダーメイドで仕立てることもできるんだ。
また頼むよ。
好みの服をオーダーメイドで仕立てることもできるんだ。
また頼むよ。
お客さんが必要とする商品も時とともに変わるものさ。
それを見抜いて商品を仕入れていかなきゃね。
ようやく品物の仕入れが元に戻ってきたよ。
ついでだからこの機に扱う品を増やしてみようかね。
あたしゃ転んでもタダじゃ起きないタチでね。
あたしゃ転んでもタダじゃ起きないタチでね。
街のほうが強盗に荒らされたんだって？
人から奪って儲けようなんてけしからん輩だよ。
さっさと捕まえてほしいもんだね。
はい、いらっしゃい！
寄ってらっしゃい見てらっしゃい！
今なら！
何と！
共和国産の高級絨毯がたったの５００ミラ！
５００ミラだよ！
いつもなら１５００ミラの品が何と５００ミラ！
しかも今なら同じ模様のタペストリーをおまけしちゃうよ！
共和国産の高級絨毯がたったの５００ミラ！
５００ミラだよ！
全く軍もいつまで街道と国際線を封鎖するつもりかね。
帝国から届くはずの商品が全然来ないじゃないかい。
困ったもんだよ……
全く軍もいつまで街道と国際線を封鎖するつもりかね。
帝国から来るはずの品物が全然届かないじゃないかい。
あたしゃ、青空市場の時代からここで商売してるんだよ。
マーケットの中じゃ最古参さね。
へー、大ベテランなのね。
しぇしぇ……もう４０年以上前の話さね。
その頃、ここはこんな立派な建物じゃなかったよ。
ボースもずいぶん変わったがここの熱気は今も変わらないねぇ。
あたしゃ、この建物が建つ前の青空市場の時代からここで商売してるんだよ。
マーケットの中じゃ最古参さね。
はいよ、いらっしゃい。
古書から織物、日用品までミネ婆さんの雑貨屋だよ。
わわ、何か色々ある。
同じ雑貨屋でもリノンさんの店よりたくさん物が置いてあるね。
うん、さすがマーケットに出店してるだけあるな。
うちにゃ帝国や共和国からの舶来品も結構置いてあるのさ。
品揃えには自信があるよ。
うちにゃ帝国や共和国からの舶来品も結構置いてあるのさ。
品揃えには自信があるよ。
えっと……
タマネギとニンジンそれからそれから……
…………………………
タマネギとニンジンそれからそれから……
…………………………
あ、お肉だっけ？
タマネギ、ニンジン、お・に・く、と♪
歌にして覚えちゃおっと。
えっへん、１人で買い物できるようになったんだよ。
えらい？
でも、まだキャベツ以外のものを買ったことがないの。
頑張ってもっと大人にならなきゃ。
外に怖いおじさんたちがいっぱいいたよ。
何かあったのかな？
カステラがおいしそうだったなー。
……………………
お使いのお金使っちゃ駄目だよね……
キャベツ、キャベツ……お母さんに頼まれたの。
自分から知らない人に話しかけるのって何だか怖いな。
つい、お店の前を行ったり来たりしちゃうの。
そうだ、練習しよ。
キャベツ１つください……キャベツ１つください……キャベツ１つください……
くすん、何を買えばいいのか忘れちゃった。
お母さんに頼まれたのに……
１度おうちに戻ろうかな……
えへへ、リルル生まれて初めてのお使いなの。
……んっと、何買えばいいんだっけ？
たまには豪勢にステーキでも買っていこうかしら。
贅沢するって決めちゃえばおかずを考えるのも楽しいわ。
贅沢するって決めちゃえばおかずを考えるのも楽しいわ。
あーあ、おかずを考えるのを我が家では当番制にしようかしら。
それとも、いっそのこと曜日ごとにおかずを決めて毎週その繰り返しじゃダメかしら？
あーあ、おかずを考えるのを我が家では当番制にしようかしら。
肉、野菜、魚……うーん、今日は何にしようかしら。
強盗が来ようが王国軍が来ようがおかずは考えないといけないのよ。
ああ、おかずを考えなくていい日を女王様が作って下さらないかしら。
ああ、おかずを考えなくていい日を女王様が作って下さらないかしら。
うーん、今日のおかずは何がいいかしら。
悩みどころだわ。
お店で決めようと思って来てもなかなか決められないのよね。
今日はお肉の日ね。
ステーキにしようかしらそれともシチュー？
うーん、困ったわね……
毎日メニューを考えるのも楽じゃないわ。
あん、やっぱり魚にしちゃおうかなぁ。
よし、決めた！今日のおかずは魚ね。
でも、焼こうかしらそれとも煮付けがいいかしら。
うーん、やっぱり肉にしようかなぁ。
さーて、今日のおかずは何にしようかしら。
肉がいいかしらそれとも魚がいいかしら。
本を買うお金を稼ぐためにここでバイトすることにしたんだ。
いつも通ってる馴染みの店で働くことになるとは思わなかったよ。
いつも通ってる馴染みの店で働くことになるとは思わなかったよ。
小説の続きを買いに来たけどやっぱり入荷されてないなぁ。
僕は１度読んでしまった本を読み直すことはほとんどしないんだ。
この本は君たちにあげるよ。
カーネリア　４巻を受け取った。
さっき、店のおばあさんにここで働かないかってスカウトされちゃったんだ。
いつも商品のことに口出してたせいかなぁ。
店のおばあさんにここで働かないかってスカウトされちゃったよ。
いつも商品のことに口出してたせいかなぁ。
うーん、古くて貴重な本はもっと大切に保管したほうがいいと思うんだけど……
一応、店のおばあさんに言っておこうかな。
うーん、奥の本が埃をかぶってるなぁ……
店の人にハタキ借りてきて掃除しちゃおうかなぁ。
最近、外国の書物が入って来ないなぁ……
やっぱり軍が色々と規制してるせいだろうな。
ここを通りかかるとつい寄っちゃうんだよね。
毎日来てるからどこに何があるのか店の人より詳しい自信があるよ。
うーん、目当ての本はないなぁ。
他を探してみようかな。
あーあ、がっくし……
カステラ屋のお姉さんに婚約者がいたんだってさ。
がっかりだけどお姉さんのファンとしてオレはこれからも買いにくるよ。
あーあ……カステラ屋のお姉さんに婚約者がいたんだってさ。
やっぱり、この店は人気が出てきたよな。
僕の予想通りだよ。お姉さん頑張ってるもんな。
最近カステラのお姉さん元気がないみたいだけど……
何か心配ごとでもあるのかな。
最近、物騒な事件が多いからなぁ。
あのカステラ屋さんなんだけど……
お姉さんが作り始めてから味も格段に良くなったよ。
毎日食べてるけど日増しに良くなっていくんだよな。
あのカステラ屋さんなんだけど……
お姉さんが作り始めてから味も格段に良くなったよ。
あのお姉さんが売るようになってからカステラの売り上げが伸びたと思うよ。
俺もついお姉さんの笑顔が目当てで買っちゃうんだよな。
あのお店のお姉さんの健気な笑顔がいいんだよなー。
笑顔が見たくて１日に何個もカステラを買っちゃったよ。
ふわふわカステラのお店、店員が女性になったみたいだね。
前は男の人だったけど何かあったのかな。
私はこのマーケットの雰囲気が気に入りましたわ。
例え怒られてもついついお忍びで遊びにきてしまいます。
家にいても退屈なだけですもの。
私はこのマーケットの雰囲気が気に入りましたわ。
例え怒られてもついついお忍びで遊びにきてしまいます。
親は来るのを反対しますが私はこのマーケットの雰囲気が気に入りましたわ。
ついつい、お忍びで遊びにきてしまいます。
だって家にいると退屈ですもの。
ここは色々な話が聞けて様々な食べ物を味わえてたくさんの物を見ることができますの。
自分のために必要なことだと思いますの。
マーケットへの出入りがお母様にバレて叱られてしまいましたわ。
しゅん……
先ほど、私はじめて自分で買い物してみましたの。
噴水のあたりで売ってるふわふわしたお菓子のようなものです。
皆さん、その場で食べてるみたいなので真似して食べてみたのですが……
スッゴク美味しかったです。貴重な体験をいたしましたわ。
屋外で食べるなんてはしたないと思ったのですが……
ここだからこそ味わえるおいしさだと思いますの。
いつも、こうやってただ眺めているのも何ですわね。
ここは試しに何か１つ買ってみましょうか……
お忍びでここへ参ったのですが見て回ると色々と珍しいものばかり。
皆様こういう場所でお買い物をなさるのね……
ずっとボースに住んでるけどマーケットには初めて来ましたの。
うーん、何やらごちゃごちゃした場所ですわね。
それに……ゴホゴホ……何て埃っぽい場所なんでしょう。
ずっとボースに住んでるけどマーケットには初めて来ましたの。
うーん、何やらごちゃごちゃした場所ですわね。
ほほう、今日はまた代わった器が入っとるのう。
ふむふむ……これは東方モノかのう。
ふむふむ……これは東方モノかのう。
共和国のさらに東にある国々でも様々な陶磁器が作られていると聞く。
いつか陶磁器を探求する旅に出てみたいのう。
何やら軍人が街に出入りしてるようぢゃが……
エラそうで気にくわんのう。
帝国産の陶磁器は豪華絢爛な装飾に芸術性がある。
反対に共和国の陶磁器は色も装飾も質素だが使うにつれてにじみ出てくる味わいがある。
本当に対照的ぢゃのう。これだから陶磁器は面白いのぢゃ。
ちなみにリベールのものは形も装飾もシンプルじゃがどこか気品が漂う……
そんな感じぢゃな。
眠っている価値あるものを見つけ出し、安く手に入れる。
この醍醐味はなかなか味わえるものではないわい。
もっともわしも素人じゃからの。
こうやって念入りに選んでも大半はガラクタだったりするんぢゃが。
眠っている価値あるものを見つけ出し、安く手に入れる。
この醍醐味はなかなか味わえるものではないわい。
わしゃ、掘り出しモノを探すのが好きでな。
骨董品が並んでいるといてもたってもいられないのぢゃ。
ふむ……この品はなかなか……
生ものって買いだめできないのが辛いところね。
安い時にたくさん買っておくことができれば家計も助かるのに……
生ものって買いだめできないのが辛いところね。
ふっふっふっ、今日は割引券を持ってるのよ。
いかに安く良い品を買うか……
これはもう私の生き甲斐の１つね。
さーて、今日も主婦の本分をまっとうしてくるわ。
いかに安く良い品を買うか……
これはもう私の生き甲斐の１つね。
今日は特に安売りをする店はないのよね。
でも、情報収集は怠れないわ。明日の我が家の家計のため！
ひょっとしたら思いがけない掘り出し物があるかもしれないしね。
きーっ、悔しい！何てことなのっ！？
今日はもう手持ちのお金がないわ！
この店のたたき売りっていつやるか予測立たないのよね。
きーっ、悔しい！何てことなのっ！？
今日はもう手持ちのお金がないわ！
今日は３時からお肉のタイムセールスのはずよ。
早めに店の前にはってベストポジションをキープしなきゃ。
広告の品を確実にゲットするにはマーケットが開く前から並ばないとね。
これって初歩の初歩よ。
さーて、今日はどこのお店が特売やるんだっけ？
メモメモ……と。
飛行船が止まったおかげで十分にショッピングを堪能させてもらったわ。
旦那は随分肝を冷やしたみたいね、ふふふ。
安いわ～。
でも、アレ買っちゃうと荷物になるわよね。
王都の自宅まで届けてもらおうかしら……
よーし、次行くわよ～。
この時のために夫の巡礼につき合ってきたんだから！
よーし、次行くわよ～。
うふふ、旦那には悪いけど飛行船が止まったのはラッキーだわ。
だって、これでゆっくりショッピングを楽しめるもの。
やっと飛行船が動き始めたみたいだ。
ようやくルーアンに向かえるよ。
妻の買い物グセはそのうちきつく注意しなきゃなぁ。
人間、もう少しつつましく生きるべきだと思うんだ。
妻の買い物グセはそのうちきつく注意しなきゃなぁ。
人間、もう少しつつましく生きるべきだと思うんだ。
ああ、エーデルのやつはまだ買う気だよ……
だいたい、この店はさっきも来たじゃないか。
早く飛行船を復旧させてほしいもんだよ。
ああ、エーデルのやつはまだ買う気だよ……
だいたい、この店はさっきも来たじゃないか。
妻がすごい勢いで買い物してるんだ……
ほっとくとずっと買い物してそうだよ。
いくらミラがあっても僕としては節制を心がけてほしいんだけどなぁ……
妻がすごい勢いで買い物してるんだ……
いくらミラがあっても僕としてはもう少し節制を心がけてほしいんだけどなぁ……
うーん……
ルーアンまで歩いて行くには山を越えないといけないなぁ……
それはゼッタイに妻が嫌がるだろうし……
でも、このままじゃ宿泊費がずいぶんかさむよなぁ。
うーん、ルーアンまで歩いていくわけにも行かないし。
でも、このままじゃ宿泊費がずいぶんかさむよなぁ。
襲撃された工房が取引再開できるまでボースに滞在することにしたのだ。
リベールのオーブメントはそれだけ魅力的だからな。
それにしてもリベールに来てから待たされてばかりだな……
まあ、商人には忍耐も必要だ。
今はじっくりと待つとしようじゃないか。
まあ、商人には忍耐も必要だ。
今はじっくりと待つとしようじゃないか。
それにしてもあの工房の店主……妙にオロオロしておったな。
ふむ、これがボースマーケットとやらか。
意外だな……小国のマーケットにしてはずいぶん賑わっているではないか。
商談ついでに見物していくとするか。
意外だな……小国のマーケットにしてはずいぶん賑わっているではないか。
商談ついでに見物していくとするか。
まさかトリノさんが飛行船ごと行方不明になるなんて……
ミラノさんは代理でお父さんの商談までこなしてるんだ。
さすがだなぁ……でも、体を壊さないか心配だよ。
ミラノさんは代理でお父さんの商談までこなしてるんだ。
さすがだなぁ……でも、体を壊さないか心配だよ。
うう、おとんの商談はシモン君に任せたいとこやけどまだまだ力量不足やろなぁ……
ボルドーのおっさんにつけこまれるのがオチや。
でも、手伝いは必要やし後で呼びつけたろ。
……商売は信用が第一やで。
こんなんでウチまで巻き添え食うわけにはいかんわ。
お嬢様はご自分が忙しいほど生き生きとするタイプなのです。
あのあたりはお父様の血を引いていらっしゃるのでしょうね。
でも、私としてはお嬢様の体調が心配です……
お嬢様はご自分が忙しいほど生き生きとするタイプなのです。
でも、私としてはお嬢様の体調が心配です……
私はこう見えても市長邸の厨房担当なんですー。
《アンテローゼ》のような料理はさすがに無理ですけど一通りこなせるんですよ。
お嬢様、最近忙しそうだしせめて栄養とってもらわなきゃ……
お嬢様、最近忙しそうだしせめて栄養とってもらわなきゃ……
あ、ドロシーさん。何してるんですか？
みんな、いいカオしてますねー。
はーい、こっちに笑顔くださーい㈱
聞こえてないみたいよ。
う、うん……あいかわらずスゴイ集中力だね。
さて、と……
センパイの指示通り資料用の写真撮っておかなきゃ～。
あれ……もしかしてドロシー？
わ、わ、本当にたくさんのものを売ってますねぇ。
キョロキョロしすぎて首が痛くなっちゃいそうですー。
まわりに夢中で全然聞こえてないみたいだよ。
あはは……
わ、わ、本当にたくさんのものを売ってますねぇ。
キョロキョロしすぎて首が痛くなっちゃいそうですー。
空賊に捕まってる間に婚約者のカトリアが店を守ってくれてたんだ。
でも、彼女があそこまで育てた店を引き継ぐなんて男がすたるよ。
オレはオレでゼロからスタートさ。
彼女があそこまで育てた店を引き継ぐなんて男がすたるよ。
オレはオレでゼロからスタートさ。
さて、そろそろ噂に名高いアンテローゼへ行ってみるとしよう。
リベール料理の真髄をしっかり味わうとしようじゃないか。
ほほう、この賑やかさは想像以上だ。なかなか見物のしがいがありそうだよ。
はー、ずいぶん広いよね。
市長さんはどこにいるのかな？
何しろ目立つ方ですからすぐに見つかると思います……
……ああ、やっぱり思ったとおり。
貴方たち、恥を知りなさい。
この大変な時に食料を買い占めて値をつり上げようとするとは……
ボース商人の風上にも置けなくてよ。
し、しかしお嬢さん……
僕たちはボースマーケットの売り上げアップを考えてですね……
お黙りなさい！
他の品ならいざ知らず必需品で暴利を貪ったとあってはわがマーケットの悪評に繋がります！
即刻、元の値段に戻しなさい！
は、はい……
わかりました……
……わたくし、貴方たちのボースマーケットにかける情熱を疑っているわけではありませんわ。
ただ、判って欲しいのです。商売というものが、突き詰めれば人と人の信頼関係で成立している事を。
大丈夫、貴方たちだったら立派なボース商人になれますから。
お、お嬢さん……
はい、頑張ります！
ふう……
お嬢様……
リラ……来ていたの。
恥ずかしい所を見せてしまったわね。
いえ……相変わらず見事なお手並みです。
それよりお嬢様。こちらの方々が用がおありだそうです。
すぐにお屋敷にお戻りくださいませ。
あら、その紋章は……
ひょっとして依頼したブレイサーの方々かしら？
うん、そうだけど……
ひょっとして貴女が……
ふふ、申し遅れました。
わたくしの名は、メイベル。
このマーケットのオーナーにしてボース地方の市長を務めています。
何かお探しですか？
うちの薬はよく効きますぞ。
えーと、あたしたち掲示板を見て来たんだけど……
ひょっとして、おじいさんがスペンスさん？
おお、ブレイサーの方々でしたか。
お待ちしておりましたぞ。
早速ですけど、『ベアズクロー』の生育地を探しているそうですね。
『ベアズクロー』はこの辺りでは中々手に入らない薬草でしてなぁ。
これまではロレントから送ってもらっていたのですが……
つい先頃、ホルス教区長殿に新薬の調合を依頼されましてな。
この先、取り扱う機会が急に増えそうな様子なのです。
それで、自前の調達先を見つけようと思い立ったのですよ。
ふ～ん、『ベアズクロー』ねえ。
たしかロレントじゃ、ミストヴァルトに生えてたわよね。
う～ん、『ベアズクロー』かぁ。
確かにこの辺りじゃ見かけないわね。
『ベアズクロー』は湿気を好むと言います。
ボースでもきっとそのような場所には生えていると思うのですがのう。
はあ、地道に探すしかないのかなあ……
そういう調査もブレイサーの大事な仕事よ。
ま、勉強の機会だと思ってがんばるのね。
むう、仕方ないわね。
それじゃ、何か分かったら知らせに来ます。
はいはい、お頼み申しましたぞ。では、お気を付けて。
何かお探しですか？
うちの薬はよく効きますぞ。
えーと、あたしたち掲示板を見て来たんだけど……
ひょっとして、おじいさんがスペンスさん？
おお、ブレイサーの方々でしたか。
お待ちしておりましたぞ。
早速ですけど、『ベアズクロー』の生育地を探しているそうですね。
『ベアズクロー』はこの辺りでは中々手に入らない薬草でしてなぁ。
これまではロレントから送ってもらっていたのですが……
つい先頃、ホルス教区長殿に新薬の調合を依頼されましてな。
この先、取り扱う機会が急に増えそうな様子なのです。
あれ？　そういえば……
ねえ、最近どこかで『ベアズクロー』を見なかったっけ？
うん、霧降り峡谷で見つけたよね。
なんですと？
数はそれほど多くなかったですけど……
薬に使うくらいなら大丈夫だと思いますよ。
えへへっ、それならもう大丈夫よ。
『ベアズクロー』はボース地方でも手に入るわ。
なんですと？
霧降り峡谷に生えているのを見つけたんです。
数はそれほど多くないみたいですけど……
薬に使うくらいなら大丈夫だと思いますよ。
それは素晴らしい！
なるほど、『ベアズクロー』は湿気を好むと言いますからな。
霧降り峡谷ならば確かに打ってつけの場所でしょう。
皆さん、ありがとうございます。
これで心置きなく新薬の調合に取り組めます。
うん♪
それじゃ、がんばってね。
では失礼します。
クエスト【ベアズクローの調査】を達成した！
スペンスさん、こんにちは♪
おお、これはブレイサーのお方々。
調査に何か進展でもありましたかな？
うん♪　バッチリよ。
やっぱり『ベアズクロー』の生育地はボース地方にもあったわ。
霧降り峡谷に生えているのを見つけたんです。
数はそれほど多くないみたいですけど……
薬に使うくらいなら大丈夫だと思いますよ。
それは素晴らしい！
なるほど、『ベアズクロー』は湿気を好むと言いますからな。
霧降り峡谷ならば確かに打ってつけの場所でしょう。
皆さん、ありがとうございます。
これで心置きなく新薬の調合に取り組めます。
うん♪
それじゃ、がんばってね。
では失礼します。
クエスト【ベアズクローの調査】を達成した！
今日はロレントからわざわざご苦労さまでした。
空の女神エイドスよ……
この方たちに加護を……そして導き給え……
色々ありましたが街も少しずつ落ち着きを取り戻してきたようですな。
まあ、事件があっても活気を失ったりしないのがボース市民の良いところです。
ほっほっほっ。
色々事件があっても活気を失ったりしないのがボース市民の良いところですな。
何やら最近事件が立て続けに起きてますなぁ。
市民たちのために天へ祈るとしましょうか。
空の女神エイドスよ……
人々に加護を与え給え……そして導き給え……
何やら最近事件が立て続けに起きてますなぁ。
市民たちのために天へ祈るとしましょうか。
何やら外が騒がしいようですね。
何かあったのでしょうか……
ここから北西にラヴェンヌ村という果樹栽培の盛んな村がありましてな。
その村には教会がないのです。
そこの子供たちもこの教会の日曜学校にぜひ呼んでやりたいですなぁ。
ここから北西にラヴェンヌ村という果樹栽培の盛んな村がありましてな。
そこの子供たちもこの教会の日曜学校にぜひ呼んでやりたいですなぁ。
シスター・ローザは非常に真面目で優秀な方ですが……
ほほっ、もう少し肩の力を抜いたほうがいいですな。
ボースの人たちは土地柄かとても自由な気風を持っています。
教義や戒律も大切ですが当教会は地域に根付いた活動をしていきたいですな。
ほほっ、人はみな同じ身の丈や考えを持ち合わせているわけではないですからなぁ……
今のメイベル市長は前市長殿の娘御でしてな。
若さゆえか荒っぽい所もあるのですが……
ほほ、父親に負けず劣らず見所のある人物ですぞ。
ボースの街も１０年前の戦争で大半が１度瓦礫となりましたがね。
商人が自分たちの財産を復興資金にあてたのです。
各々自由に活動していた商人たちが一致団結したんですよ。
ボースの街も１０年前の戦争で大半が１度瓦礫となりましたがね。
商人が自分たちの財産を復興資金にあてたのです。
掃除は済んだしお洗濯も終わったわね……
講話の資料も作ったしミサの準備も済ませたわ……
そうそう、日曜学校の次の授業はどうしましょうか……
私って先のことはなるべく早めに決めないと気が済まないのよ。
私って先のことはなるべく早めに決めないと気が済まないのよ。
まさか普通の民家まで強盗に襲われるなんて……
………………………………………………………………
……後で被害に合われた方たちのお見舞いに行くとしましょう。
商店街が強盗に襲われるなんて……
後で被害にあわれた方たちのお見舞いに行くとしましょう。
礼拝中だと言うのにやけに外が騒がしいわね。
全くこの街ったら年中騒がしいんだから。
この教会によく商売繁盛の祈願に来る方がいらっしゃいますが……
エイドスは創造の女神であって開運の神ではありません！
本当にもう……入り口に張り紙しておこうかしら。
この教会によく商売繁盛の祈願に来る方がいらっしゃいますが……
エイドスは創造の女神であって開運の神ではありません！
教区長は筋を通す方ですし大らかで人望もおありなのですが……
ちょっとマイペースなところが難ですわ。
市長が礼拝をメイドに任せるなんて前代未聞の話だわ。
教区長も気になさっていないし全くもって嘆かわしいことです。
市長だからこそきちんとして頂きたいのに……
市長が礼拝をメイドに任せるなんて前代未聞の話だわ。
市長だからこそきちんとして頂きたいのに……
あら、ようこそ七耀教会へ。
礼拝ですか？若いのに感心ね。
ボースに着いた途端に飛行船が運休になってしまってね。
巡礼の途中なのにまいったよ……
ふふふ、ついに……
ついにこの日がやって来たわ……
礼拝が終わったらボースマーケットへ出撃よ！
軍人さんって何であんなにいばってるんですかねー。
遊撃士の人たちのほうが優しくって私は好きです。
今日はお嬢様の分までお祈りなんですー。
お嬢様は連日夜遅くまでの勤務に加えて強盗事件への対応に追われています。
体調の管理にはこの私が十分注意しなければ……
メイドさん、みーっけた！
貴方がたは……？
エステル、いきなり失礼だよ。
すみません、遊撃士協会の者です。
依頼内容の確認のために市長さんを探しているんですが。
ああ、なるほど……
申し遅れました。私、メイドのリラと申します。
市長の身の回りの世話を仰せつかっております。
身の回りの世話……なんか住む世界が違うわね～。
それで、当の市長さんは？お祈りに来てるんじゃないの？
……サボリです。
へ？
おそらく、マーケットの視察をなさっている最中だと思います。
私に、ご自分のぶんまでお祈りするように申しつけてから先ほど出て行かれたばかりですので。
何ていうか……けっこうユニークな人ですね。
ふふ、面白そうな人じゃない。市長が務まるかどうかは別にして。
有能な方には違いありません。少々、破天荒な所はございますが。
……そろそろ私、市長を迎えに行こうと思います。
大変申しわけないのですが市長邸の方でお待ちいただけませんか？
すぐに市長をお連れいたしますので。
うーん、ここまで来て手ブラなのもつまらないし……
よかったら付いて行ってもいい？
市長を迎えにですか？私の方は構いませんが……
ではさっそく、町の中央にあるボースマーケットに参りましょう。
あの～、ちょっといいですか。
はい？
ホルス教区長さん、ですよね？
ほっほっほっ。
いかにも私はホルスですが……なんの御用でしょうか。
すみません。教区長さん、ちょっとよろしいですか？
はい？
教区長さん、ちょっといいかしら？
はい？
やあ、ご機嫌よう教区長どの。
すまないが、少しばかり時間をお借りするよ。
はい？
あの～、ちょっといいですか。
はい？
ホルス教区長さん、ですよね？
ほっほっほっ。
いかにも私はホルスですが……なんの御用でしょうか。
すみません。教区長さん、ちょっとよろしいですか？
はい？
教区長さん、ちょっといいかしら？
はい？
やあ、ご機嫌よう教区長どの。
すまないが、少しばかり時間をお借りするよ。
はい？
これをどうぞ。
ロレントのデバイン教区長から預かって来たお手紙よ。
教区長の親書を渡した。
ごめんね、色々あって届けにくるのがちょっと遅くなっちゃった。
ほっほっほっ。これはこれは、ご苦労さま。
確かにお受け取り致しましたぞ。
しかし、お便りがあったということは……
デバイン殿はまた新たな調薬法を考案されたようですな。
…………え？
調薬法……って？
ほっほっほっ。まさか、ご存知ないのですかな？
デバイン殿と言えば、リベールでは知らぬ者のない薬学の大家ですぞ。
大聖堂にいらっしゃった頃からすでにお名前は広く知られていました。
げげっ。
教区長としてロレントに赴任されたあとも欠かさずに研究を続けられ……
今でも有効な薬が見つかったときには、こうして我々にお知らせくださるのです。
あたしたちブレイサーも教区長さんが編み出した薬には日頃からお世話になってるのよ。
ま、気づかないところでも守られてるってことね。
……そんなことちっとも知らなかった。
もう…………ちょっとは教えてくれてもいいのに。
でも、教区長さんらしいよね。
ご自分のことなんて普段は口にしない人だから。
うん、それは言えてる。
聞いてもいないことをベラベラ喋りまくるどっかの誰かさんとは大違いね。
……ふっ、エステル君。
そんなに見つめないでくれたまえ。困るじゃないか。
……処置ナシ、ね……
デバイン殿はご自分に対してとても厳しいお方ですからな。
人を戒めているときは、常に自分自身も戒めていらっしゃる。
まだお若い方々はぜひ見習うべき姿勢だと思いますよ。
私にはちょっと無理ですがなぁ。ほっほっほっ。
……ほっほっほっ、て。
まあ、人それぞれ無理な背伸びはせずに頑張ればよいということですな。
今日はロレントからわざわざご苦労さまでした。
空の女神エイドスよ……
この方たちに加護を……そして導き給え……
クエスト【親書の配達】を達成した！
仰天チーズリゾットを食べた。
仰天チーズリゾットのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
強盗事件は空賊たちの仕業だったんだってな。
何にしてもモルガン将軍率いる王国軍が一網打尽にしたんだろ？
久しぶりに胸がスカッとする話だよな。
王国軍が空賊どもを一網打尽にしたそうじゃないか。
久しぶりに胸がスカッとする話だよな。
最近、物騒な事件が続くよなぁ。
早く落ち着いて暮らしたいもんだよ。
南街区の商店街が強盗たちに荒らされたそうだね。
ボースはお金が集まるだけに昔からこの手の事件が尽きないんだよ。
もともとこの店は商売ってより俺の趣味で始めたんだよ。
もっと気楽にやればいいんだよね。
《アンテローゼ》って長居できる雰囲気じゃないだろ。
反対にうちの店はくつろげる雰囲気を大事にしていきたいよな。
アットホームな居酒屋……
うん、これをキーワードに頑張ろう。
よく《アンテローゼ》とウチを比べるお客さんがいるけどさ。
あそことうちは別物で比べるもんじゃないよな。
安くてそこそこ旨いものが食えるのがウチ。
格式ある高級料理とサービスを楽しめるのが《アンテローゼ》。
お互い競争するような間柄じゃないんだよな。
よく《アンテローゼ》とウチを比べるお客さんがいるけどさ。
あそことうちは別物で比べるもんじゃないよな。
よう、いらっしゃい。
この店は安くてうまいものが揃ってるぜ。
さーて、お仕事お仕事！
面倒なことはパパッと片づけて早くくつろぎたいわ。
街じゃ事件が続いているけどうちの店はいたって平和よね。
そういう意味じゃ店長が言う通りくつろげる店に違いないわ。
退屈な気もするけど……事件とは無関係な方がいいに決まってるもんね。
街じゃ事件が続いているけどうちの店はいたって平和よね。
そういう意味じゃ店長が言う通りくつろげる店に違いないわ。
やっぱり強盗も襲う場所を選ぶわよね。
南街区は大きな店や商人の家が多いけど夜は人通りが少ないもの。
この店なんて襲っても収穫は食材の残りくらいね。
喜ぶのはネズミくらいよ。
やっぱり強盗も襲う場所を選ぶわよね。
この店なんて襲っても収穫は食材の残りくらいね。
喜ぶのはネズミくらいよ。
店長がこの店は趣味だってよくカッコつけて言ってるけど……
あの《アンテローゼ》のオーナーも趣味であの店を経営してるってうわさよ。
趣味のレベルが違うわよね。
なーんかウチの客って長居する人が多いのよね。
商談に使う人が多いせいかしら。
それとも、いい加減な店だから逆に居心地がいいのかしら。
延々とクダを巻く客やちょっと変わった客が多いのもここの特徴なのよね。
よく《アンテローゼ》とウチを比べるお客さんがいるけどー。
わざわざ言うまでもないことね。
あっちはお金持ち用。こっちはお金の無い人用よ。
いらっしゃいませー！
空いてるお席にどうぞー。
ニガードの奴がハーケン門に連行されたんだ。
あいつ、やっぱり相当悪いことしてたみたいだね。
僕がだまされたことも証明されるといいんだけど……
ニガードの奴がハーケン門に連行されたんだ。
さっき軍の人が僕のとこに事情聴取に来たんだ。
僕が経営していた工房の帳簿について聞かれたんだけど……
今更、何だったんだろうな？
さっき軍の人が僕のとこに事情聴取に来たんだ。
僕が経営していた工房の帳簿について聞かれたんだけど……
僕の経営していた工房も強盗に襲われたらしいね。
ニガードのやつはともかく雇っていた職人が心配だよ。
無事ならいいんだけど……
工房が強盗に襲われたらしいね。
ニガードのやつはともかく雇っていた職人が心配だよ。
……いつまでもこうして泣いていてもしょうがない。
工房を奪われたのは自分が未熟だったからだ。
よし、ボースマーケットからもう１度やり直そう！
工房を奪われたのは自分が未熟だったからだ。
よし、ボースマーケットからもう１度やり直そう！
それにしてもニガードのやつ……
ずっと一緒にやってきたのに裏切るなんて……
工房の借金はもともと彼が独断で契約したものなんだ。
それなのに彼が今工房の店主になっているんだよ。
一体どういうことなんだ……
一体どういうことなんだ……
僕はオーブメント工房を経営していたんだが……
ある時、借金を作ってしまい返すことができなかったんだ……
その借金のカタに店は取り上げられてしまった……
マーケットから出発してせっかく夢を実現できたと思ったのに……
マーケットから出発してせっかく夢を実現できたと思ったのに……
ああ、お先真っ暗だよ……
ああ……ヒック……
何てこったい……
私の生涯を捧げてきたあの工房が……ヒック……
やっぱり、この地方に古代竜を目撃したという記録が残っていたよ。
ふふふ、燃えてくるなぁ。
彼らがなぜ姿を消したのか……解明できる日は近いかもしれないぞ。
この地方に古代竜を目撃したという記録が残っていたんだ
ふふふ、燃えてきたよ。
古代竜が最後に目撃されたのがこのボース地方なんだ。
だから、この地方まで調査にやってきたんだが……
まずは地道に情報収集かなぁ。
古代竜が最後に目撃されたのがこのボース地方なんだ。
まずは地道に情報収集かなぁ。
《大崩壊》以前から生きてきた古代竜たち……
彼らは自分たちの意思でこの地から姿を消したみたいなんだ。
僕の研究対象は《大崩壊》以前の旧世界に生きたとされる生物なんだ。
人間よりも聡明で神に近いとまで言われる存在……
そう、すなわち古代竜のことだよ。
あ、日曜学校で習ったわ。
たしか数十年前まではリベール王国にもいたんでしょ？
でも、オーブメントが発明されたあたりから姿を見せなくなったって。
……………………
どうしたの、ヨシュア？
いや、君が授業で習ったことを覚えてるなんて珍しいなあと思って。
失礼ねー。
だって、そんな大きくて頭いい生き物がいるなんて聞いたら会ってみたいじゃない。
考えただけでワクワクしちゃうわ。
はは、僕も会ってみたくてね。こうやって各地で調査しているんだ。
僕の研究対象は《大崩壊》以前の旧世界に生きたとされる聡明な生物……
そう、古代竜なんだ。
《大崩壊》の前は今より優れた導力技術が発達していたみたいなんだ。
今でも《大崩壊》以前の時代に使われていた導力装置が発見されることがあるそうだよ。
《アーティファクト》と呼ばれているものがまさにそれさ。
今でも《大崩壊》以前の時代に使われていた導力装置が発見されることがあるんだ。
《アーティファクト》と呼ばれているものがまさにそれさ。
《大崩壊》って知ってるかい？
この大陸には昔、高度な導力技術で栄えた文明があったんだよ。
ところが《大崩壊》と呼ばれる天変地異でその全てが消失したんだ。
この大陸には昔、高度な導力技術で栄えた文明があったんだよ。
ところが《大崩壊》と呼ばれる天変地異でその全てが消失したんだ。
僕は古代生物の研究をしている学者なんだ。
そういえば、この前地質調査に行ったときにやたらと素早い魔獣を見たよ。
あれは確か西ボース街道だったかなぁ。
珍しい魔獣だから捕まえようかと思ったけど僕の足じゃ追いつかなかったんだ。
もっと運動をしないとダメだなぁ。
そういえば、この前地質調査に行ったときにやたらと素早い魔獣を見たよ。
珍しい魔獣だから捕まえようかと思ったけど僕の足じゃ追いつかなかったなぁ。
トリノ家のミラノって言えば今や市長に次ぐ実力者って言われてるもんなぁ。
ボルドー家も有力だけど今、勢いではミラノさんだろうなぁ。
自分はこれからどうなって行くんだろうなぁ。
ミラノさんの手伝いも悪くないけど自分で何かやりたい気もするなぁ。
ミラノさんが急に休暇をくれるなんてどうしたんだろう……？
飛行船が動いてないから仕事にならないのかな？
忙しい時はあれもこれもやりたいって思うんだけど……
いざ、休みになると何もできなかったりするんだよな。
ミラノさんが急に休暇をくれるなんてどうしたんだろう……？
飛行船が動いてないから仕事にならないのかな？
はあ……ミラノさんのお供は疲れるよ。
でも、あのパワーがあるから今や市長に次ぐ実力者って言われるんだろうな。
ういー……チクショウ……
ったく冗談じゃねーぞぅ……
……うーん……ヒック……
見つけはしたけどベロンベロンに酔ってるわね～。
取材拒否されたことがそんなにショックだったのかな？
男のクセにだらしないわね。
酒は呑むものであって呑まれるものじゃないのに。
底なしのシェラ姉と一緒にされてもねぇ……
失礼ね、底なしっていうのはアイナみたいな女を言うのよ。
あの女、いくら飲んでも顔色変わらずに平然としてるしね。
あたしみたいに気持ちよく酔っ払う酒飲みと一緒にしないでちょうだい。
よくゆーわよ。
いくら酔っても潰れずにひたすら周囲を巻き込むくせに。
シェラさんがザルとしたらアイナさんはタガって感じかな。
どちらも底なしには違いないと思いますけど……
むう……
……うーん…………
うー、ここは……？
目、醒めたみたいですね。飲み過ぎは体に良くないですよ？
く……頭がズキズキしやがる……
……ってなんだぁ？新米遊撃士どもじゃねえか。
おいおい、なんで俺がロレントなんかにいるんだ！？
たしかボースまで歩いて……
なに寝惚けてんのよ。あたしたちもボースに来たの。
ふぃーっ……まったく驚かせやがるぜ……
おっと、こらまた色っぽい姉ちゃんと一緒だな？
初めまして、記者さん。シェラザード・ハーヴェイよ。
この子たちの先輩にあたるわ。
シェラザード……
おい、もしかして『銀閃のシェラザード』か？
あら、光栄ね。あたしの名前を知っているの？
ああ、噂くらいだがな。
若手遊撃士の中じゃあ１、２を争うらしいじゃねえか。
となると、お前さんたちも例の事件を調べに来たわけだな？
まあ、ね。
そっちは何か情報集まった？
市長さんちの前で見かけたけどなんだか困ってたみたいじゃない。
くそ、あれを見られてたのか……
ああそうだよ！ネタが無くて困ってたところさ！
あ、やっぱり？
なにせ軍による情報規制のせいで事故かどうかも判らない状況なんだ。
直接、モルガン将軍に会いにハーケン門に行こうとしたら検問に引っかかるし……
ならせめて、噂の美人市長にインタビューしようと思ったらメイドから門前払いを喰らうし……
おまけに、あのトンチキ娘は事あるごとにヘマをしでかすし……
おお、女神よ！俺が何をしたっていうんですか！
追い詰められているわね～。
そんなに情報が知りたければ教えてあげないでもないけど……
へ……？
あたしたち、メイベル市長に協力する形で事件を調べてるの。
市長さんの紹介があったから一応、モルガン将軍にも会ったわよ。
…………………マジで？
うん、マジで。
おおおおおお！これぞ女神の助けだぜっ！
どうか頼む！その話、俺にも教えてくれっ！
それは構いませんけど……
ナイアルさん、こういう時のルールを忘れていませんか？
……え゛？
フフ……情報はタダじゃないってこと。
代価が必要だって言ってるわけ。
ミ、ミラを取るつもりかよ？
自慢じゃねえが、取材費なんざとっくに使いきっちまったんだ！
情報屋じゃないんですからミラを取ったりしませんよ。
ナイアルさんは事件直後にボース入りしていましたよね？
色々と、面白そうな話を耳にしているんじゃないですか？
チッ、大人しそうな顔をしてなかなか喰えない小僧だぜ……
言っておくが、こっちのネタはそれほど大したもんじゃねえぞ？
事件に関係あることだったらどんな些細な情報でも構いません。
ただし……出し惜しみは止めてくださいね？
わかった、わかりましたよ！
こちらが出せるネタは２つある。そいつで手を打ってくれ！
決まりですね。
（ヨシュア、ノリノリだわ……）
（フフ、こういう駆け引きは　なかなか向いているみたいね。）
最初のネタは、西の方にあるラヴェンヌ村での目撃情報でな。
ちょうどボースを訪れていた村人から聞いた話なんだが……
事件があった夜、空飛ぶ大きな影がある村人によって目撃されたらしいんだ。
空飛ぶ大きな影？そ、それって……
ああ、例の定期船だって誰が聞いたって思うだろう？
だが実際、軍の部隊が行っても何も見つけられなかったらしい……
なーんだ。期待して損しちゃった。
つまり、単なる見間違い？
だから言っただろうが！大したネタじゃないって！
こんなネタでも、情報規制下じゃ集めるのに苦労したんだからな！
ご苦労さまです。それで、もう１つのネタは？
くっ……
……もう１つは、軍の情報部が動き始めているらしいってことだ。
情報部？
噂は聞いたことがあるわね。
最近、王国軍に新設されたばかりの情報収集・分析を行う集団だって。
ああ、王室親衛隊と並ぶほどのエリート組織だって触れ込みだぜ。
司令を任されているリシャール大佐という人物がこれまたキレ者っていう噂でな。
今回の事件も、彼にかかったら解決確実と囁かれているらしい。
ふーん……
でも、あたしたちの捜査には役に立たない情報のよーな。
悪かったな、役に立たなくて！
だが、約束は約束だ！お前たちも喋ってもらうからな！
ええ、それはご心配なく。
ロレントで起きた事件やモルガン将軍から聞いた情報を一通りナイアルに伝えた。
空賊団《カプア一家》……王家と飛行船公社に身代金要求……
それだ！そーいう決定的なネタが死ぬほど欲しかったんだよっ！
気に入ってもらえましたか？
おうよ！これで記事が書けるってもんだ！
こうしちゃいられねえ……ドロシーのヤツを見つけないと！
それじゃあ、またなッ！
す、すっごい勢い……
よっぽどネタに困って追い詰められてたんだろうね。
協力できて良かったよ。
よくゆーわね。ノリノリで交渉してたクセに。
まったく、人が悪いんだから。
心外だな。
ギブ＆テイクを前提にしたネゴシエーションってやつさ。
ふふ、一理あるわね。
遊撃士が相手にするのはまっとうな善人ばかりじゃない。
クセのある相手との交渉ではしたたかさも必要になってくるわ。
うー、あたしには向いてないような気がする……
……あ、それよりもさ！
空飛ぶ大きな影の話、なんだか気にならなかった？
ラヴェンヌ村の目撃情報だね。
軍の調査が入ったってことは何もない可能性が高いと思うけど。
でも、その調査が完璧とは限らないじゃない？
モルガン将軍じゃないけど軍人って、アタマ堅そうだから見落としてることもありそうだし。
確かに……
ダメもとで調べてみる価値はあるかもしれないね。
ふふ、あんたたちも色々身に付いてきたじゃない。
そういう事ならさっそく、ラヴェンヌ村に行ってみるとしますか。
ふふ、あんたたちも色々身に付いてきたじゃない。
ラヴェンヌ村は、西にある果樹栽培が盛んな小さな村よ。
西ボース街道の途中から北に向かう山道の先にあるわ。
さっそく行ってみるとしますか。
うん！
ヒック……
もしもーし、ナイアルさーん？
…………………………
こうなったら別のネタを何かでっちあげて……
ヒック……
だめだね、こりゃ。
ヒック……
こうなったら別のネタを何かでっちあげて……
あ、ナイアルさん……
うぃ～……ヒック……
ったく、せっかくロレントから歩いてきたのによ。
ブツブツ……
ありゃ、へべれけじゃない。
酒に飲まれるようじゃまだまだね。
うぃ～……ヒック……
ったく、せっかくロレントから歩いてきたのによ。
一連の事件が解決したせいかお客様方の顔も明るい気がします。
やっぱり平和が一番でございますな。
最近、物騒な事件が多いですな。
当店も警備の者を手配したほうがいいのでしょうか……
もしお客様方に何かあったら大変ですからね。
最近、物騒な事件が多いですな。
当店も警備の者を手配したほうがいいのでしょうか……
ひっ、あ、あなた……
いや、お前はあの時のッ！？
やあ、支配人のキミ。この前はご馳走になったね。
キーッ！　へ、兵士に引き渡したはずなのに。
こ、こうなったらもう１度通報を……
フッ、まぁ落ち着きたまえ。
君たちは本当に恵まれてるよ。
ボクという芸術性豊かな人間の価値を理解できる人がオーナーだなんてね。
しかも、それが花が咲誇るように美しい女性とは。
この《アンテローゼ》の未来は春の陽光があまねく降りそそぐように明るいよ。
支配人さん……本当に気の毒だよね。
うんうん。
今回のことは支配人たる私の失態……
オーナーには本当に申し訳なくて……
い、いらっしゃいませ……
（どうしたのかな、ずいぶん　元気がないように見えるけど……）
（うん、見事に肩が落ちてるね。　何かあったのかな？）
おお、オーナーに何と報告すればいいのでしょう……
今、専属のピアニストを探しているのですが……
これが国内になかなか良い方がいらっしゃらなくて。
オーナーにご相談申し上げて帝国からピアニストをお呼びしようと考えているところです。
へぇ、ピアニストねぇ……
さ、さすが一流の　お店はスケールが違うわね。
今、専属のピアニストを探しているのですが……
これが国内になかなか良い方がいらっしゃらなくて。
オーナーにご相談申し上げて帝国からピアニストをお呼びしようと考えているところです。
先ほどは当店のご利用誠にありがとうございました。
またのお越しを心よりお待ちいたしております。
うーん、さっきは市長さんにご馳走になったけどいくらだったんだろ？
自分たちのお給料じゃなかなか来られないよね。
そうだね……でも、確かにそれに見合う価値のある味だったよ。
さすがだな。プロの仕事ってのは恐れ入るね。
先ほどは当店のご利用どうもありがとうございました。
またのお越しを心よりお待ちいたしております。
いらっしゃいませ。アンテローゼへようこそ。
ご予約のお客様でしょうか？
え……ううん。
ここはレストランなの？
仰せの通りでございます。
私、オーナーより店を任されているレクターと申します。
当店では最高の素材、最高のスタッフがお客さまをお待ちしております。
必ずや満足のいく食事をお楽しみ頂けると自負しております。
是非、ご利用くださいませ。
すごい自信だね。確かにそれなりの店に見えるけど。
ご利用下さいませって言われてもねー。
すっごく高そうじゃない？
ふふ、高いわよー。
ディナーを楽しもうと思ったらそうね……
手配魔獣を軽く３０匹は倒さなきゃダメね。
げ、あたしには縁がないや。
当店では最高の素材、最高のスタッフがお客さまをお待ちしております。
必ずや満足のいく食事をお楽しみ頂けると自負しております。
ようやく食材の仕入れがまともに出来るようになったな……
これで考えていた新しいメニューの試作ができる。
グルナのやつは見込みがある……
俺とは別の可能性を見出してくれるかもしれん。
そんな気にさせてくれるのだ。
そう言えば、この前支配人の金切り声が聞こえたが……
何かあったのか？
新人のスタッフが来た時にはあの声をよく聞かされるんだがな。
そう言えば、この前支配人の金切り声が聞こえたが……
何かあったのか？
前にいた店の店主は私の意見に耳を貸してはくれなかった。
しかし、今のオーナーは私のこだわりを本当に熱心に聞いてくれるのだ。
オーナーには感謝している……
見ず知らずの私をいきなりシェフにするなど無茶な人だとは思うがな。
オーナーは私のこだわりを本当に熱心に聞いてくれるのだ。
オーナーには感謝しているよ……
料理は芸術であり文化だ。
そこに独創性が必要とされ妥協が許されないのは当然だ。
……料理は楽しんでもらえたか？
是非また来てくれ。
……料理人にとって包丁を置くその日まで毎日が味を追求する日々だ。
決して満足してはならない。
それくらいの心構えがなければ料理人たる資格はない……
な、何だか怖いくらい迫力のある人ね。
うん、プロの目だね。
料理人にとって包丁を置くその日まで毎日が味を追求する日々だ。
決して満足してはならない。
今日はわざわざごめんね。
たまにはうちの店で食事を楽しんでいってよね。
聞いて聞いて！
料理長が今日のスープはお前が作れって言ってくれたの。
毎晩スープ作りの練習してきたかいがあったわ！
料理長が今日のスープはお前が作れって言ってくれたの。
この前、料理長がスープを作らせてくれたの。
ここに来て初めてのことよ。
何度も何度も作り直しになったけど夜遅くまでずっとつき合ってくれたの。
よっしゃ！もっともっと頑張らなきゃね。
秘蔵の《グラン＝シャリネ》をタダで飲まれちゃったのにオーナーはケロリとしていたわ。
私と同じくらいの年なのにどうしてあんなに鷹揚なのかしら。
対照的に支配人は顔面蒼白になって逆上してたわ。
まあ当然と言えば当然か。比べちゃ、かわいそうね。
秘蔵の《グラン＝シャリネ》をタダで飲まれちゃったのにオーナーはケロリとしていたわ。
私と同じくらいの年なのにどうしてあんなに鷹揚なのかしら。
私、ルーアンの酒場で料理人やってたんだけどオーナーに誘われてここに来たの。
私が作ったデザートを気に入ってくれたみたい。
今はまだ見習いだけど努力と根性で頑張るわ！
料理長はスゴク厳しい人なの。
でも、さすがリベール屈指のシェフと言われるだけあるわ。
味も技術も一流よ。
料理長はスゴク厳しい人なの。でも、間違いなく味も技術も一流よ。
ジャガイモの皮を剥いたら次はニンジン……っと。
料理長の足を引っ張らないように急がなきゃ
忙しい忙しいっと。
料理長の味に対する執念はとにかく凄いわ。
この前は厨房に寝泊まりして新しいスープを考えていたのよ。
料理長の味に対する執念はとにかく凄いわ。
発注していたワインがようやく飛行船で届いたよ。
ワイン倉の在庫も随分減っちゃったからね。
危ないところだったよ。
発注したワインが飛行船でようやく届いたよ。
在庫も少ないし危ないところだったよ。
飛行船が来るようになってようやくワインの発注が出来るよ。
リストに載ってるのに品切れで出せないなんて悔しいからなぁ。
参ったよなぁ。
俺の休憩中にあの《グラン＝シャリネ》を飲まれちまうなんて……
オーナーは笑って許してくれたけどさやっぱ責任を感じちまうぜ。
参ったよなぁ。
俺の休憩中にあの《グラン＝シャリネ》を飲まれちまうなんて……
俺はもともと帝国の人間なんだ。
ある日、務めていた店にここのオーナーが食事に来てね。
俺の選んだワインを気に入ってくれたみたいで後で手紙が来たんだ。
この店で働かないかってね。
とりあえずリベールまで店を見に来たんだけどそのままここで働いてるんだ。
オーナーからこの店に誘われた時は色々と悩んだよ。
でも、あの人には不思議な魅力があるんだよな。
参ったな……
飛行船が止まってるからワインの発注が出来ないよ。
当分は貯蔵庫にあるもので大丈夫だと思うけど……
いつ元に戻るんだろうな。
参ったな……
飛行船が止まってるからワインの発注ができないよ。
ありがとうございました。
またのご来店をお待ちしております。
俺はこの店のソムリエだ。
ワインのことなら俺に相談してくれ。
いらっしゃいませー。
お食事でしたらお席までご案内しまーす。
お食事でしたらお席までご案内しまーす。
料理長に頼まれちゃって……
後でボースマーケットへ買い出しに行かなきゃ。
この前、大事なワインがお客様に飲まれてしまって……
久しぶりに支配人の金切り声を聞きました。
まるで女性みたいな声を出すんですよ。
久しぶりに支配人の金切り声を聞きました。
まるで女性みたいな声を出すんですよ。
私はツァイスのお店でウェイトレスをやってたんですけど。
商談で店に来たオーナーと話がはずんじゃって……
お給料がいいし冗談で働かせて下さいって言ったんです。
そしたらすぐその場でオッケーって言ってくれたんですよ。
うちのオーナーって思い切りがいいんですよ。
支配人とは全く正反対ですね。
この店は今のオーナーが買い取ってからますます人気が出てきたんですよ。
スタッフはほぼ全員オーナーが自分で連れてきたんです。
私は自分から来たんですけどね。
ここのスタッフはほぼ全員オーナーが自分で連れてきたんですよ。
あら、先ほどのお客さま……
何かお忘れものですか？
いらっしゃいませー。
お食事でしたらお席までご案内いたしますよ。
飛行船が動き始めたみたいね。
たっぷりボースを堪能したことですしそろそろ王都に帰ろうかしら。
たっぷりボースを堪能したことですしそろそろ王都に帰ろうかしら。
王都からここへ来る時はヴァレリア湖を渡ってきたんですけど……
湖のほとりになかなかオシャレな宿があったわ。
あそこにも泊まってみたいわね。宿の名前は何と言ったかしら……
王都からここへ来る時はヴァレリア湖を渡ってきたんですけど……
湖のほとりになかなかオシャレな宿があったわ。
私、軍隊の人ってあまり好きじゃないわ。
無粋だし、居丈高だし……
どうしてもっと普通に立ち振る舞いできないのかしら。
もちろん全ての方がそうでないことは分かってるけど……
私、軍隊の人ってあまり好きじゃないわ。
どうしてもっと普通に立ち振る舞いできないのかしら。
この街の北西に果物のおいしい村があるんですって。
でも、山のほうだし私たちの足では行けそうにないわ。
残念ね……
そうだわ、果物ならマーケットで売ってないかしら。
後でのぞいてみましょう。
飛行船の運航が止まってるって本当なの？
でも、逆に開き直ってこの街でゆっくりできるわ。
だって、自分じゃどうしようもないもの。
ゆっくり食事とショッピングを楽しめるしせいぜい羽を伸ばしておくわ。
飛行船が止まってるって本当なの？
でも、逆に開き直ってこの街でゆっくりできるわ。
このお店はグランセルでも美味しいと評判のお店なのよ。
私はこのレストランでお食事するために王都から来たようなものね。
味のほうはさすがね。
こんなに美味しいリベール料理は初めてだわ。
私たち、王都からお買い物と食事に来たのよ。
王都も賑やかだけどこの街も負けないくらい賑やかね。
この次はエレボニア帝国を旅行してみたいわ。
歴史のある国ですし見所も多いんじゃないかしら。
１０年前のことを思うとちょっと怖い気もしますけど……
この次はエレボニア帝国を旅行してみたいわ。
１０年前のことを思うとちょっと怖い気もしますけど……
飛行船の事件で思わぬ長期滞在になってしまいましたわ。
でも、この際ですからもう少しゆっくりするとしましょう。
マリアンの言うことも分かりますわ。
同じ軍隊でも女王陛下の親衛隊は礼儀正しくて優雅なんですけどね……
同じ軍隊でも女王陛下の親衛隊は礼儀正しくて優雅なんですけどね……
それにしてもマリアンは食べることが本当に好きですわ。
美味しいものと聞けばすぐにでも食べにいこうと言い出しますの。
おかげで私も退屈いたしませんけど。
それにしてもマリアンは食べることが本当に好きですわ。
美味しいものと聞けばすぐにでも食べにいこうと言い出しますの。
この店は料理だけでなくスタッフとサービスも一流ですわね。
見ていれば分かります。
オーナーのこだわりがよく伝わってきますわ。
この店は料理だけでなくスタッフとサービスも一流ですわね。
オーナーのこだわりがよく伝わってきますわ。
とても美味しいですわ。
グランセルでもこれほどの料理を出せるお店ってあるかどうか……
グランセルでもこれほどの料理を出せるお店ってあるかどうか……
マリアンとはよく旅行に出かけるのよ。
今回、私はどちらかというとお買い物が目当てですわ。
やっと、ワシがお気に入りのワインが入荷されたみたいじゃ。
待ちわびたぞい。
やっと、ワシがお気に入りのワインが入荷されたみたいじゃ。
ボースマーケットに行くと昔を思い出すのう
今もボース商人の血は若い者に脈々と受け継がれておる。
やはり嬉しいものじゃよ。
今もボース商人の血は若い者に脈々と受け継がれておる。
やはり嬉しいものじゃよ。
百日戦役でこの街も瓦礫となったが、五大都市の中で１番復興は早かったんじゃ。
と、いうのも理由があってな……
商人たちが中心になり資金を集めて街の復興にあてたんじゃよ。
ボース商人は自由を好むが必要となれば一致団結もできる……
わしはこの街の商人として生きてきたことを誇りに思っとるよ。
ボース商人は自由を好むが必要となれば一致団結もできる……
わしはこの街の商人として生きてきたことを誇りに思っとるよ。
マーケットが立派になったのはお嬢さんの親父さんが市長の時じゃ。
彼は画期的で様々な商業振興策を打ち出したんじゃよ。
それを今のお嬢さんが引き継いでいるというわけじゃな。
最初はずいぶん若いと見くびっておったが彼女の手腕も相当なものじゃ。
マーケットが立派になったのはお嬢さんの親父さんが市長の時じゃよ。
彼は画期的で様々な商業振興策を打ち出したんじゃ。
昔のマーケットは更地に露店が立ち並ぶタダの青空市場じゃった。
じゃが商人たちの活気や心意気は今以上だったぞい。
有力商人である市長の一族や貿易商人のトリノ家、ボルドー家……
みんな、あの青空市場からスタートしたんじゃ。
有力商人である市長の一族や貿易商人のトリノ家、ボルドー家……
みんな、あの青空市場からスタートしたんじゃ。
ワシも若い頃はボースマーケットで商売したものよ。
今ではすっかり隠居の身じゃがな。
ほふほふ……
この鴨と香菜を使った料理がまた食欲をかき立てるわい。
ほふほふ……
あら、今日のスープはいつもと味が違う気がするわ。
少し荒っぽいけど素材の風味がよく活かされていて……
新しい料理人さんでも入ったのかしら？
今日のスープはいつもと味が違う気がするわ。
新しい料理人さんでも入ったのかしら？
今もここでこうやって食事をしているとね……
テーブルの向こうであの人が微笑んでいる気がするの。
軍服を来た人が街に来るとやっぱり昔を思い出してしまうわ。
つらいわね……
戦争の時にはこの街だけでなくラヴェンヌ村にも被害が出たらしいの。
私と同じ思いをしている人が今もたくさんいるはずだわ。
今では帝国の人もこのボースへ買い物に来る時代になったけど……
私にとっては、やっぱり複雑ね。
あの戦争で大切な人の命を奪われたことに変わりはないもの。
今では帝国の人もこのボースの街に買い物に来たりする時代になったけど……
私にとっては、やっぱり複雑ね。
昔はおじいさんとよくこの店に来たのよ……
……そう、もう１０年も前のことになるのね。
うん、相変わらずここの料理は申し分ないね。
数年前にオーナーが変わったって聞いたけど安心して食べに来られるわ。
むしろオーナーが変わって味がよくなったのよね。
うん、相変わらずここの料理は申し分ないわ。
オーナーが変わってますます味がよくなったのよね。
はあ……また商談失敗か。
僕はどうしても取り引きが下手みたいだ。
し、仕方がないですね。それではこの価格でどうです？
はあ……なかなか折り合いがつかないよ。
弱ったなぁ……
いやいやいや、どうしてもこの数字でお願いしたいんですよ。
上からそう言われてしまいまして……
どうかお願いします！
いやいやいや、そちらの気持ちは痛いほど分かります。
しかし、当方としては商会の方針もあるわけでして……
いや、この規制下です。この価格は譲れませんな。
軍の規制や飛行船の運休で様々な影響が出ています。
今の取り引きも早急に見直して手を打たないと……
街道封鎖中の流通について話し合っていたのですが……
いつの間にか封鎖は全て解除されているじゃないですか。
商人は機を見るに敏……それが私のモットーだったのですが。
うむぅ、つい商談に夢中になってしまいました。
商人は機を見るに敏……それが私のモットーだったのですが。
うむぅ、つい商談に夢中になってしまいました。
ふうむ……
悪くはありませんが……
一本調子で押すだけじゃ商談でいい結果は得られません。
状況に応じて引いてみるのも大切なのですよ。
いやいやいや、それではこちらの損失が膨らむ可能性があると言ってるんです。
お言葉ですがもっと柔軟に対応されることが肝要ですぞ。
いやいやいや、こちらは長期から見た数値を重視しておりまして……
飛行船の復旧後も視野に含めているわけですよ。
いやいや、この数字では当商会も立ち行かなくなってしまう。
アナタにとっても面白い話ではないでしょう。
ボースで品薄になりつつある商品も出てきています。
何とかこの状況を回避とまで行かなくとも緩和しなければなりません。
緊張しすぎちゃってよく味が分からなかったよ。
とほほ、何だかもったいないなぁ。
次来る時はせめてちゃんと味わいたいよ。
い、一番おしゃれな服を着てきたけどおかしくないかなぁ？
食器を落とさないように気をつけなきゃ……
はあ、この上なく自分が場違いな気がして情けないよ。
じ、実はこんなスゴイところで食事するの初めてなんだ。
もう緊張しちゃって……
さ、さあ何を注文しようかな。
はー、すっごくおいしかった！
さすがリベール屈指のレストランと言われるだけあるわね。
お金を貯めてきた甲斐があったわ㈱
たまにはこんな贅沢もいいわよね。
さすがリベール屈指のレストランと言われるだけあるわね。
お金を貯めてきた甲斐があったわ㈱
私たち、前からここで食事してみたくって……
２人でアルバイトして一生懸命お金を貯めたのよ。
こら、猫背になってるわよ。もっとシャンとしてよ！
へー、ウワサ通りすごいレストランね。
今まで外から眺めるだけだったけど。
た、高そうなお店……こんなところで打ち合わせするの？
よく商談に使いますの。味の方も、なかなかのものですわ。
しかし、ボース市長が女性なのは聞いていたけど……
ここまで若いとは思わなかったわね。
見たところ、あたしと４、５歳くらいしか違わなさそう。
実際、まだ若輩者に過ぎません。
亡くなった父が前市長でボースマーケットの事業権と共に政治地盤を引き継いだだけですわ。
何というか……ずいぶん率直な自己評価ですね。
所詮は商人の娘ですし、気取っても仕方ありませんから。
それでは改めて、依頼内容を確認してもよろしいでしょうか？
うん、オッケーよ。
お願いしたいのは言うまでもなく定期船消失事件の調査と解決です。
わたくし、今回のような事件では軍よりもブレイサーの皆さんの方が結果を出してくれると思うのです。
戦争をするわけではなく謎を解き、解決するわけですから。
あら、光栄ね。買いかぶってくれるじゃない？
商人としての目利きですわ。
実際問題、消えた定期船にはボースの有力商人が乗っています。
それにこのまま、王国軍によるボース上空の飛行制限が続いたらこちらの商売が成り立ちません。
せっかく、女王生誕祭を前に景気もかなり好調でしたのに……
なるほど。経済的な要請という事ですね。
ええ、とても軍だけに任せておくわけにはいきません。
どうかお願いできないでしょうか？
こちらにも理由があるし引き受けたい所ではあるけど……
今回の事件に関しては軍が、あたしたちブレイサーを締め出そうとしてるみたいなのよね。
そのあたり、市長さんの立場から何とか働きかけられないものかしら？
モルガン将軍ですわね……
あの方、昔からブレイサーがお嫌いでいらっしゃるから。
あれ、市長さん。その将軍のことを知ってるの？
亡くなった父の友人ですの。一応、顔見知りではありますわ。
ですから……何とかできるかもしれません。
と言うと……？
リラ。
はい、お嬢様。
リラは懐から万年筆と便せんを出してメイベル市長に渡した。
……………………………
…………………………………………………………
……こんなものですわね。
では、これをお持ちください。
メイベル市長の手紙を貰った。
なに、この手紙？
モルガン将軍への依頼状です。
ボース地方の責任者として今回の事件についての情報を請求する旨をしたためました。
ある程度なら、軍が掴んだ情報を教えてくださると思いますわ。
なるほど……
でも、ブレイサー嫌いの将軍があたしたちに会ってくれるかな？
もちろん、皆さんの身分は伏せた方が無難だと思いますわ。
ただ、市長からの使いだと名乗るだけでいいかと存じます。
う、ちょっとイヤかも。なんか騙しているみたいで……
騙してるわけじゃないよ。本当のことを言わないだけさ。
一刻を争う状況なんだからここは割り切るべきだと思う。
うーん、確かにそうね。
ところで、モルガン将軍ってどこに行けば会えるのかな？
ボースの北、帝国方面の国境に《ハーケン門》という砦があります。
そこに将軍はいらっしゃいますわ。
あら、なにかしら？
まいどー。
遊撃士協会からお届けものでーす。
グルナさんですね。
ご依頼の品をお届けに来ました。
あなたがグルナさんね。
依頼の品物を持ってきたわ。
魔獣の鳥肉を５個渡した。
ああ、どうもありがとう。わざわざゴメンね。
お忙しいのに迷惑だったでしょう？
ううん、全然そんなことないわよ。
困ってる人の役に立つのが私たちブレイサーの仕事なんだから。
そう、エステルの言う通りよ。
それに定期船が止まってるんだもの今は立派な非常時よ。
ありがと、そう言ってもらえると助かるわ。
でも、ホントにミラだけじゃ申し訳ないなぁ……
………………そうだ！
それじゃ、ひとつお礼をさせてちょうだい。
え？　なに？
うちの店自慢のゴージャスなオムレツの作り方を教えてあげるわ。
うちの店、って、このアンテローゼの？
ええ、もちろんそうよ。
いいの？レシピを教えちゃって。
心配はご無用。
レシピ通りに作ったって同じ味が出せるわけじゃないわ。
さすが、大した自信ね。
ふふっ、上手いとか下手とかそういう話じゃないのよ。
ちょうど、楽譜と音楽家の関係みたいなものね。
同じ楽譜を見て演奏しても人によって曲の雰囲気は変わるものよ。
ふ～ん、奥が深いのね～。
レシピはあくまでおいしく作るためのコツってこと。
簡単な決まりを守るだけでびっくりするくらい味が変わるから試してみて。
王国風オムレツのレシピを覚えた。
えへへ㈱　やった～。
よしっ、今度さっそく試してみようっと。
……………………
……エステル、お願いだからしっかりレシピを見て作ってね。
な、なによ失礼ね～。
人のことをとんでもない料理下手みたいに言わないでよ。
だったら調味料くらいちゃんと量を計って入れてよ。
エステルっていつもすごく大雑把じゃない。
むう。
まあ、段取りも大事だけどまずは料理を楽しむことね。
案外、それが一番のコツかも知れないわ。
うん、やっぱりそうよね♪
いろいろ教えてくれてありがと。
こっちこそ。
たまにはうちの店で食事を楽しんでいってね。
クエスト【食材の収集】を達成した！
時代が移りゆく中でかたくなに伝統を守る……
これはなかなか難しいことでございますな……
私も古い慣習にとらわれずニーズに合わせてサービスの向上に務めるべきなのでしょうか。
時代が移りゆく中でかたくなに伝統を守る……
これはなかなか難しいことでございますな……
若い従業員の言いたいことは分かるのですが……
どうも私自身古い人間のようでして決して納得はできないのです。
はは……難しい時代になったものですな……
ふう……
昔は従業員一丸となってお客様に満足頂けるよう努力したものですが……
最近は若い人たちの考え方も変わってきましてねぇ……
何かと上手く行かないことも多いのです……
昔は従業員一丸となってお客様に満足頂けるよう努力したものですが……
最近は若い人たちの考え方も変わってきましてねぇ……
当ホテルは創立以来国内でも高い人気を保っております。
忙しいことも多いですがこのホテルは私の生き甲斐そのもの……
このまま次の支配人に伝統を引き継ぐことが私の役目です。
当ホテルは創立以来国内でも高い人気を保っております。
忙しいことが多いですがこのホテルは私の生き甲斐なのです。
お客様を迎えるにあたっては厳粛な規律を守ること……
そして、笑顔を絶やさないことをモットーとしております。
さらにサービス向上に努めたいものですな。
お客様を迎えるにあたっては厳粛な規律を守ること……
そして、笑顔を絶やさないことをモットーとしております。
いらっしゃいませ。
当フリーデンホテルは創業１２０年。ボースでも由緒あるホテルでございます。
伝統ある当ホテルの雰囲気を是非お楽しみ下さいませ。
いらっしゃいませ。
伝統ある当ホテルの雰囲気を是非お楽しみ下さいませ。
ああ、もう！今日も忙しいわ！！
私、自分のために仕事してるワケであってホテルのためじゃないのよね。
支配人はよくホテル全体のことを考えて行動しろって言うけど……
全体のこと考えるのは支配人の仕事でしょ？
私はここに奉公してるわけじゃないのよ。
間違ってる？
支配人はよくホテル全体のことを考えて行動しろって言うけど……
全体のこと考えるのは支配人の仕事でしょ？
今日は支配人が何と言おうと時間通りにあがってショッピングよ！
前回のウサを晴らすんだから！
ちょっと聞いてよ！
休みの時間なのに急に支配人に仕事を入れられたのよ！
せっかく《アンテローゼ》の席を予約してたのに行き損ねたわ！
今日は何と《アンテローゼ》に席を予約してるのよ！
このためにずっと貯金してきたんだから。
ああ、今から胸が高鳴るわ。ちゃっちゃと仕事を終わらせなきゃ！
仕事が終わったら、まずお食事した後にマーケットで服を見て……
最近、あの店評判なのよね。デザインもかわいいし。
新作が出ていないかチェックしなきゃ。
はー、忙しい忙しい。
嫌な仕事はパパッと片づけてさっさと遊びに行きたいわ。
　　　　　　　リネン室　　　　　　　※従業員以外の立入はご遠慮ください。
ふう、参ったな。こんな時に定期船が運休なんて……
やれやれ、トラブルってのは急いでるときに限って起こるもんだな。
ちょっといい？
あなたがハルトさん？
うん……？
もしかして、掲示板を見て来てくれたのかい？
うん、そうだよ。
ふ～、やっと来てくれたか。もう待ちくたびれたよ。
大至急、ルーアンに行きたくてね。クローネ峠までの護衛を探していたんだ。
どうだろう、お願いできるかい？
ごめん、今はちょっと無理かも。
ええ～～、そ、そんな～。
とほ、このままじゃ今度の商談はダメになりそうだよ。
やあ、遊撃士諸君。
どうだい？クローネの関所まで護衛を頼めるかい？
う～、ごめん……まだちょっと無理なんだ。
ええ～～、そ、そんな～。
とほ、このままじゃ今度の商談はダメになりそうだよ。
うん、オッケーだよ。
よかった～。いや～～、救われたよ。
山道には魔獣が多いっていうし、１人で街道を歩くのは恐いからね。
でも、関所から先はどうするの？
うん、その辺はギルドに手配してもらったよ。
ルーアン支部のブレイサーが迎えに来てくれることになってる。
あ、なーるほど。
それで、どうしましょう。
このまま出発しますか？
いえ、一旦分かれてどこかでまた合流しましょう。
あたしたちも色々と準備しなくちゃいけないし。
うん、それで構わないよ。
じゃあ、西口で待ってるから準備が整い次第、お願いするよ。
西口っていうと、メイベル市長さんの家の辺りだね。
よし、と。それじゃあ、お仕事と行きますか。
は～い。
とれたて卵を手に入れた。
あーあ、オレはボースに生まれたかったよ。
ボースには果樹園なんてないから手伝いしないですむのにな。
ボースに生まれてりゃ果樹園を手伝わなくてすむのにな。
大人には大人の事情ってヤツがあるんだよ。
大変だよな。
グレイじいさんとペスカさんがまたケンカしてたぜ。
最近よく見るよな。
ルゥイに聞いたんだけどさ……
姉ちゃんたち、ブレイサーなんだって？
すげーな、ブレイサーって女の人でもなれるんだな。
アガットさんみたいじゃなきゃ無理かと思ってたよ。
ブレイサーって女の人でもなれるんだな。
アガットさんみたいじゃなきゃ無理かと思ってたよ。
ルゥイが信じてもらえないのは本人のせいもあると思うぜ。
怪しい影を見たときも竜かもしれないとか言ってたんだ。
竜って昔の生き物だろ？よけいにみんな信じないよな。
ルゥイが信じてもらえないのは本人のせいもあると思うぜ。
竜って昔の生き物だろ？よけいにみんな信じないよな。
最近、ルゥイが遊びにこないよな。
何かあったのか？
ルゥイのことだから見間違いか何かだろ。
星の見すぎじゃないのか？
商人の家に生まれたらもっと大変だと思うわ。
だいたい、バトスったら勉強だって苦手じゃない。
商人の家に生まれたらきっともっと大変だと思うわ。
同じ村に住んでるんだからみんな仲良くやればいいのにね。
ペスカさんって少し前に村へやってきた人よね。
普段は優しそうで真面目なお兄さんだけどなぁ。
バトスも今さら何を言ってるのかしら。
これからはオンナの時代なんだから。
ロアさんのところだって奥さんのほうが強いでしょ。
女王陛下だって女性なんだから。
バトスも今さら何を言ってるのかしら。
これからはオンナの時代なんだから。
バトスの言うとおりだと思うけど……
パパたちが子供のころはこのあたりにまだ竜がいたそうよ。
１回でいいからあたしも竜を見てみたいな。
パパたちが子供のころはこのあたりにまだ竜がいたそうよ。
１回でいいからあたしも竜を見てみたいな。
あれ……お姉ちゃんたちはお客さん？
村長の家なら奥の坂を登ったトコだよ。
お姉ちゃんたち、誰？
ボースの商人さん？
昔このあたりでねおっきな戦争があったんだって。
村の人たちも何人か死んじゃったみたい。
僕は帝国の人とも仲良くしたいよ……
だって……悲しいことは嫌だもん。
僕は帝国の人たちとも仲良くしたいよ……
だって……悲しいことは嫌だもん。
あ、お姉ちゃん！
はーい、ルゥイ。
あの後、兵隊さんが来てお姉ちゃんたちを連れていったからビックリしちゃったよ。
お姉ちゃんたちは何も悪いことしてないのにね。
大丈夫だった？ひどい目にあわされなかった？
ありゃりゃ心配かけちゃったか……
大丈夫、ご覧の通り元気ハツラツなんだから。
うん、よかった……
僕が見たのってやっぱり飛行船だったんだね。
お姉ちゃん、僕の話を証明してくれてありがとう！
うん……
結局遅かれ早かれ王国軍が証明しただろうからちょっと複雑な気分よね……
自分たちは空賊と間違われて捕まっちゃったワケだし。
ま、ちょっとカッコつかなかったけど約束は守れたんだ……
よかったんじゃないかな。
あ、お姉ちゃん！
はーい、ルゥイ。
あの後、兵隊さんが来てお姉ちゃんたちを連れていったからビックリしちゃったよ。
お姉ちゃんたちは何も悪いことしてないのにね。
大丈夫だった？ひどい目にあわされなかった？
ありゃりゃ心配かけちゃったか……
大丈夫、ご覧の通り元気ハツラツなんだから。
うん、よかった……
僕が見たのってやっぱり飛行船だったんだね。
お姉ちゃん、僕の話を証明してくれてありがとう！
うん……
結局遅かれ早かれ王国軍が証明しただろうからちょっと複雑な気分よね……
自分たちは空賊と間違われて捕まっちゃったワケだし。
ま、ちょっとカッコつかなかったけど約束は守れたんだ……
よかったんじゃないかな。
お姉ちゃんたち、僕の話を証明してくれてありがとう！
あ、お姉ちゃんたち！
どう、何か分かった？
んー、まだハッキリとは言えないけど……
君が見たのはやっぱり夢じゃないかもしれないよ。
本当！？
これから、もっとよく調べてみるから待っててね。
うん！お姉ちゃんたち、頑張ってね！
お姉ちゃんたち、頑張ってね！
空飛ぶ２つの影は北の方に飛んで行ってそのまま見えなくなっちゃったんだ。
あれはゼッタイ夢なんかじゃないよ！
あれ、お姉ちゃんたち見かけないカオだね……
フルーツ買いに来た商人さん？
ふっ、それが違うのよね。
何を隠そう、遊撃士よ！
ブレイサー？アガットお兄ちゃんと同じ？
でもお姉ちゃん、そんなに強そうには見えないけど……
うぐっ。はっきり言ってくれちゃって……
でも、この華麗な棒術を見て果たして同じことが言えるかしら！
わ、わわ！クルクル回ってすごいや！
むふふ、思い知ったかね。
それじゃもっと凄い技を……
エステル、はしゃぎすぎ。
それよりも……もしかして君がルゥイ君？
あ、うん……
どうして名前を知ってるの？
村長さんに聞いたんだ。君が、空飛ぶ影を見たってね。
その時のことを聞きにきたんだ。
え、でも……
兵隊さんが調べて何も見つからなかったって……
うん、それでもいいんだ。僕たちにも教えてくれないかな？
できる限り詳しくね。
う、うん……
………………………
あのね……ボク、星を見るのが好きなんだ。
それで、夜中に家を脱け出してここで星を見たりするんだけど……
このあいだの夜、夜空に２つの影が動くのを見かけたの。
え、ちょっと待って……
空飛ぶ影って２つもあったの？
うん……
あっ、大きさは違ったよ。まるで親子連れみたいだった。
大きさの違う２つの影……
定期船と空賊艇……そう考えると辻褄は合うわね。
確かに、森に現れた船は定期船よりも小型でしたね。
それで、その２つの影は北の方に飛んで行っちゃって……
そのまま見えなくなっちゃった。
北っていうと……
村の裏口からさらに山道が続いているわ。
ずいぶん昔に廃坑になった七耀石の鉱山があるみたいね。
兵隊さんたち、北の山道をテッテイ的に調べたんだけどなにも見つからなかったって……
だから、ボクが寝ぼけて夢を見たんだろうって言って……
それで……バカにしたように笑って……
男の子の目がジワッと潤んだ。
ああ、もう……男の子が泣いたりしないの！
あたしたちは兵隊とは違うよ。
君の話が夢なんかじゃないってちゃんと証明してあげるんだから！
ほ、ホント……？
ホントもホント。どーんと任せなさいって！
だから君もベソかいちゃダメだからね？
う、うん……
お姉ちゃん、いいヒトだね！
（フフ、相変わらず　子供に好かれやすいみたいね。）
（ええ……　あれも人徳かもしれませんね。）
ん、どうしたの？
いや、何でもないよ。
それよりも、やるべき事は決まったみたいだね。
うん！
早速、村の裏口から出て北の山道を調べてみましょ！
ぐす、誰も信じてくれない……
あれは夢なんかじゃないのに……
本当に見たって言ってるのに……
今度の集会でペスカとグレイじいさんが理解しあえるといいな。
あの２人が協力すればこの村の果樹園はどんどん良くなると思うんだけどな。
今度、村長から１度栽培の方針について話し合う集会を開いてもらうんだ。
進展があればいいけどな。
ポムのやつはどうしてるかなぁ。
ボースで元気にやってるだろうか。
グレイじいさんの言うことも分かるよ。
でも、ペスカの言うことももっともだと思うんだ。
村にとって大切なことだし１度みんなで話し合うべきだろうな。
この問題が片づかないと後味悪くてボースへは行けないや。
村長に１度、果樹栽培の方針について話し合うよう提案してみようかな。
今日もグレイ爺さんとペスカのヤツが言い合いしてたよ。
グレイ爺さんは果樹栽培が広まる前から村で果物を作ってきたんだ。
鉱山が閉山された後に果樹園で村を立て直せたのは爺さんがいたおかげさ。
それだけに譲れない部分があるんだろうね。
今日もグレイ爺さんとペスカのヤツが言い合いしてたよ。
グレイ爺さんも色々と譲れないものがあるんだろうね。
実は俺、果樹園をやめてボースで商売を始めるつもりなんだ。
でも、この村にも色々と問題があってね。
それを片づけないとスッキリしないんだよな。
だから女房と息子に先にボースへ行ってもらったんだ。
実は俺、果樹園をやめてボースで商売を始めるつもりなんだ。
女房と息子が先にボースへ行って待ってるんだよ。
ふう、グレイじいさんもなかなか話を聞いてくれないよなぁ……
悪いが、この先は立入禁止だよ。
詳しい事情は村長に聞いてくれよ。
うん、依頼の話なら村長さんに聞いてきたわよ。
えっ、依頼って……！？
もしかして、君たち遊撃士協会の人たちかい？
ええ、その通りよ。
そりゃ助かった。
早いとこ魔獣をどうにかしてくれよ。
もうそろそろ苗木を植え付ける季節なんだ。
……じゃ、気をつけてな。よろしく頼んだよ。
すまないけど、この先は立入禁止だよ。
大きな声じゃ言えないが、裏の山道に凶暴な魔獣が出るっていう噂があってね。
えっと、村長さんに依頼の話を聞いてきたんだけど。
えっ……！？
もしかして、君たち遊撃士協会の人たちかい？
ええ、その通りよ。
そりゃ良かった。
もうそろそろ苗木を植え付ける季節なんだ。
忙しくなる前に魔獣を退治してくれると助かるよ。
それじゃ、くれぐれも気をつけてな。
もうそろそろ植え付けの季節なんだ。
忙しくなる前になんとかして欲しいよ。
それじゃ、くれぐれも気をつけてな。
すまないけど、この先は立入禁止だよ。
大きな声じゃ言えないが、裏の山道に凶暴な魔獣が出るっていう噂があってね。
えっ……！？そんな噂があるの？
ただの噂なら良かったんだがどうも本当の話らしいんだよ。
まあ、詳しい事情は村長に聞いてくれよ。
念のため、ギルドに退治を依頼したそうだからさ。
この先は立入禁止だよ。詳しい話は村長に聞いてくれ。
ほら、そこに屋根が見えるだろ？
あれが村長の家だよ。
１度、村の集会で僕の考えを提案してみようかな。
グレイ爺さんとはいつも言い合いになってしまうけど……
１度冷静になってお互いに話し合ってみなきゃ。
いつもグレイ爺さんとはつい言い合いになってしまうけど……
１度冷静になってお互いに話し合ってみなきゃ。
いつまでも昔のやり方を続けるんじゃなくてさ……
もっと全体の効率を考えてコンスタントに出荷できる創意工夫が必要だよね。
ここの果物がなっている樹はみんな背丈が低めだろ？
これだって、僕が提案したものなんだ。
高所での作業が減れば人手も少なくて済むからね。
はあ…何で分かってもらえないんだろうなあ。
僕は何でもかんでも機械化しろって言ってるワケじゃないよ。
もともと果樹栽培の作業ってのは機械化しにくいものなんだ。
導力機械があっても手作業に頼る部分は大きいよ。
でも、この村だって人手が十分にいるわけじゃない。
機械に任せられる所は任せてもいいんじゃないかと思うんだ。
何度もグレイじいさんと話し合おうとしたんだけど……
お前が間違ってる、の一点張りだからなぁ。
グレイ爺さんは僕が楽をするために機械に頼っていると言うんだ。
それは大きな誤解だよ……
果樹栽培の技術も色々取り入れて進化していくべきだと思うんだ。
グレイ爺さんは僕が楽をするために機械に頼っていると言うんだ。
それは大きな誤解だよ……
僕は果樹農家になりたくてね。数年前にこの村にやってきたんだ。
昔から色々研究してきたし最新式の導力農機具も買いそろえたよ。
他の人に負けないようにどんどん果物を作って出荷するぞ！
僕は果樹農家になりたくてね。数年前にこの村にやってきたんだ。
昔から色々研究してきたし最新式の導力農機具も買いそろえたんだ。
やあ、果樹園の見学かい？
減るもんじゃないしゆっくり見ていってくれよ。
寄り合いに出かけていった主人の帰りが遅いわ。
グレイさんとの話し合いが上手く行けばいいんだけど……
わたしはいつでも主人の味方です。
信頼しあえるからこそ夫婦としてやっていけるのよ。
何とか主人の考えを分かってもらいたいわ。
きっと村のためになることですもの。
あたしも果物を育てるの大好きですし主人についてきてよかったと思うわ。
時間はかかったけど次第に村の人たちとも打ち解けてきたの。
でも、グレイさんだけは今も別なのよね……
主人の言う通りグレイさんはきっとあたしたちを誤解しています。
話せば分かってくれると思うんですけど……
夫のペスカはとても研究熱心なんですよ。
昼はこうして果樹園で働いて夜は色々な栽培を研究してるんです。
もうすぐお昼休みね。
さっさと仕事を片づけちゃいましょう。
１度、寄り合いで若い者たちのやり方について注意せねばならんな。
果物は一つ一つの樹をなるべく自然のまま育ててやるのが１番なんじゃ。
手間をかけるからこそうまい果物が作れるんじゃ。
ペスカのやり方はオーブメントとやらに頼りすぎじゃ。
あやつの作った果物はワシのものより味が落ちておるではないか。
そんなものをラヴェンヌ村の果物として出荷していいものかどうか……
あやつの作った果物はワシのものより味が落ちておるではないか。
そんなものをラヴェンヌ村の果物として出荷していいものかどうか……
若い連中の栽培はどうも大雑把じゃのう……
味よりも数を作ることを考えてばかりなんじゃ。
嘆かわしいのう……
ワシは村が鉱山で賑わっておった頃からここで果物を作っているんじゃ。
うまい果物作ることにかけては村の誰にも負けんぞい。
うむ、今年は気候も良いしどの果実もよく熟れそうじゃわい。
村長さん、ここにいたんだ。
おお、遊撃士の諸君か。
……ずいぶん立派なお墓ね？
１０年前の戦争の犠牲者を弔うために建てたものじゃ。
ボース地方は、帝国に近いから一番の激戦地となってなぁ……
この村も、戦火に巻き込まれて何人かの犠牲者を出したのじゃ。
そうなんだ……
………………………
はは、あんたたちまでしんみりするこたぁないさ。
今では、ここの掃除をするのがわしの日課になっとるんじゃ。
ところで、どうしたね。わしに用があるんじゃないのか？
あ、うん。相談したい事があるんだけど。
えっと、その前に……
これも縁だし、あたしたちもお参りしてもいいかしら？
花はありませんけど……せめてお祈りくらいは捧げさせてください。
おお、そうか……
もちろん構わんとも。あやつらも喜ぶじゃろうて。
さてと……
例の目撃情報について調べてみるとしましょうか。
とりあえず、村の人全員に声をかけてみればいいのかな？
いきなりだと不審に思われるよ。
まずは、ここの村長さんに話を聞いてみた方がいいと思う。
ん、わかった。
ここがラヴェンヌ村……ずいぶんのどかなところよね。
あ、果樹園があるんだ。
果物の生産で知られてるけどその昔は採掘で賑わったそうよ。
北の方に、廃坑になった七耀石の鉱山があるって聞いたわ。
ずいぶん詳しいですね。前にも来たことがあるんですか？
正遊撃士になるために修行の旅をしていた頃にね。
あの時は、飛行船に乗らずに王国全土を歩き回ったもんだわ。
え、どうして？飛行船を使った方が便利なのに。
『飛行船は確かに便利だが　五大都市しか行き来していない』
『その便利さに慣れてしまうと　他の場所に目が行き届かなくなる』
『まずは、自分が守るべき場所を　実際に歩きながら確かめてみろ……』
──そんな風にカシウス先生に勧められたのよ。
へえ、父さんが……
確かに、事件が起こった時そこが行ったことのない場所だと手遅れになる可能性もありますね。
あと、犯罪者を追いかける時にも地理を知っていた方が有利ですし……
ふふ、そういうこと。
あんたたちも、機会があったらチャレンジしてみるのもいいかもね。
ふふ、そういうこと。
さてと、それはともかく……
例の目撃情報について調べてみるとしましょうか。
とりあえず、村の人全員に声をかけてみればいいのかな？
いきなりだと不審に思われるよ。
まずは、ここの村長さんに話を聞いてみた方がいいと思う。
ん、わかった。
扉には鍵がかかっている。
悪いが、この先は立入禁止だよ。
言っただろ？凶暴な魔獣のうわさがあるって。
うん、村長さんに依頼の話を聞いてきたわよ。
えっ……！？
もしかして、君たち遊撃士協会の人たちかい？
ええ、その通りよ。
そりゃ助かった。
早いとこ魔獣をどうにかしてくれよ。
もうそろそろ苗木を植え付ける季節なんだ。
……じゃ、気をつけてな。よろしく頼んだよ。
すまないけど、この先は立入禁止だよ。
大きな声じゃ言えないが、裏の山道に凶暴な魔獣が出るっていう噂があってね。
えっと、村長さんに話を聞いてきたんだけど。
えっ……！？
もしかして、君たち遊撃士協会の人たちかい？
ええ、その通りよ。
そりゃ良かった。
もうそろそろ苗木を植え付ける季節なんだ。
忙しくなる前に魔獣を退治してくれると助かるよ。
それじゃ、くれぐれも気をつけてな。
すまないけど、この先は立入禁止だよ。
大きな声じゃ言えないが、裏の山道に凶暴な魔獣が出るっていう噂があってね。
えっ……！？そんな噂があるの？
ただの噂なら良かったんだがどうも本当の話らしいんだよ。
まあ、詳しい事情は村長に聞いてくれよ。
念のため、ギルドに退治を依頼したそうだからさ。
この先は立入禁止だよ。詳しい話は村長に聞いてくれ。
ほら、そこに屋根が見えるだろ？
あれが村長の家だよ。
あ……君たち！？
さ、さっき地響きがしたけど……
やっぱり魔獣がでたのかい？
えへへ♪もうやっつけちゃったよ。
ほ、本当かい？
ええ、退治したわよ。
ちょっと厄介なやつだったけどね。
ふう、良かった。それは嬉しい知らせだよ。
これからの時期に魔獣騒ぎがあったらたまらないからな。
私は早速村長に知らせてくるよ。
本当に助かったよ。
何もない村だが、せめてゆっくり休んでいってくれ。
うん、ありがと♪
七耀暦１１９２年戦火によって失われし善良なる６つの魂、ここに眠る。
レフ、アベル、ニコル、ヴィム、イレーナ、ミーシャ。女神の御許にて、どうか安らかに。
果物の買い付けかい？
じいさんなら村長の家に出かけてるよ。
爺さんも村の人たちと腰を据えて話し合ってみる機会があるといいかもね。
でも爺さんの頑固ぶりは昔から相当なものでねぇ……
誰かが上手く仲裁してくれるといいんだけど。
爺さんも村の人たちと腰を据えて話し合ってみる機会があるといいかもね。
また軍がやってきて何か調べていったみたいだよ。
前に来た兵士たちと違ってキビキビ動いていたね
ありゃ、きっと指揮してる人が違うからだよ。
また軍がやってきて何か調べていったみたいだよ。
前に来た兵士たちと違ってキビキビ動いていたね
あたしゃ、爺さんの意見が間違ってるとは思わないよ。
村で一番美味しいものを作れるってのは事実だからね。
ただ、もうちょっと別のやり方を受け入れてもいいんじゃないかねぇ。
じいさんももう少し別のやり方を受け入れてもいいんじゃないかねぇ。
うちの爺さんも頭がガチガチだからね。
いつまでも昔の古いやり方にこだわるんだよ
最近は若いモンとなかなか意見が合わないみたいだね。
うちの爺さんも頭がガチガチだからね。
あれで若い人に煙たがられなきゃいいけどね。
うちの爺さんったらいつも果樹園にいるんだよ。
ご飯の時間に呼びに行っても食べに戻ってくるのは１時間後さね。
すっかり料理が冷めてから帰ってくるんだよ。
うちの爺さんったらいつも果樹園にいるんだよ。
ご飯の時間に呼びに行っても食べに戻ってくるのは１時間後さね。
ひょっとして果物を買いにきたのかい？
悪いけど爺さんなら外だよ。果樹園のほうに行ってもらえんかね。
わしゃ、わしのやり方で美味しい果物だけを作りたいんじゃ。
そんなやり方は納得できんのう。
次の寄り合いで若い者たちのやり方について注意せねばならんな。
果物は１つ１つの樹をなるべく自然のままに育ててやるのが１番なんじゃ。
手間をかけるからこそうまい果物が作れるんじゃよ。
ふう、なかなか話がまとまらんわい。
一見この村も穏やかに見えるかもしれませんが……
それなりにいくつか問題を抱えておりますじゃ。
まあ、１つずつ解決していく他に道はありませんな。
一見この村も穏やかに見えるかもしれませんが……
それなりにいくつか問題を抱えておりますじゃ。
おお、遊撃士の方々……
あの後王国軍に連れて行かれて心配しておりましたぞ。
まさか本当に飛行船が隠されておったとは……
犯人が戻ってくる可能性もあるとのことで廃坑は軍が管理しております。
廃坑に何か手がかりがあればよいのじゃが……
何か分かったら、是非教えてくだされ。
ルゥイが見た空飛ぶ影……
もしかすると『彼』のことかのう……
いや……まさかな……もう、ここ数十年ないことじゃ。
いや……まさかな……もう、ここ数十年ないことじゃ。
ほう、これはこれはおそろいのようじゃな。
今日はどうしたね。皆さんで遊びに来たのかのう？
いいえ、残念ながらまた仕事なのよ。
ほんとは果実酒で一杯やりたいとこなんだけどね。
ほぉっ、ほぉっ、ほぉっ。世の中、思い通りにはいかんもんじゃのう。
ところで、この前は聞きそびれたのじゃが……
もしかして、あんたたちアガットの仲間かね？
ま、たしかに同僚ではあるけど一緒に行動してるわけじゃないわ。
顔見知りといったところかしら。
そうか……
相変わらず１人でいるのか。
村長は寂しげに目をつむった。
？？？
どうしたの、村長さん？
や、こりゃあ失礼した。
それで、この辺鄙な村に何の用事かね？
まさかまた手配魔獣でも出おったか？
ほう、見かけない顔じゃな。果物の買付にでも来たのかね？
いいえ、商人じゃないわ。遊撃士協会から来た者よ。
あなた、この村の村長さんね？
うむ、まあ一応、そういう事にはなっとるが……
遊撃士協会と言ったな。もしかしてアガットの仲間かね？
ま、たしかに同僚ではあるけど一緒に行動してるわけじゃないわ。
顔見知りといったところかしら。
そうか……
相変わらず１人でいるのか。
村長は寂しげに目をつむった。
？？？
どうしたの、村長さん？
や、こりゃあ失礼した。
それで、ブレイサー諸君がこの辺鄙な村に何の用事かね？
まさかこのあたりで手配魔獣でも出おったか？
いえ、実は……定期船消失事件について調べている最中なんです。
こちらで目撃情報があったという話を聞いたのでお邪魔しました。
なんじゃ、その話かね。
先日、王国軍の兵士たちも調べにきておったが……
結局、このあたりを調査してそのまま帰っていきおったぞ？
やっぱりそうなんだ……
ところで、空飛ぶ影ってのを目撃したヒトって誰なの？
村の子供でな。ルゥイという男の子じゃ。
事件があった夜に怪しげな影を見たらしいが……
なにぶん、子供のことじゃ。寝ぼけて夢を見たのかもしれん。
うーん、夢か……
とりあえず、その子からも話を聞いた方がよさそうだね。
ん、そだね。
村長さん、お邪魔しました。
なんのなんの。何かあったらまた来なさい。
ルゥイだったら村の中にいるはずじゃ。
狭い村じゃからスグに見つかるじゃろ。
おお、ブレイサー諸君。知らせは聞いたぞい。
無事に魔獣を退治してくれたそうじゃな。
うん、なんとかね。かなり手強い相手だったけど。
これで今年も安心して苗木の植え付けができるというもんじゃよ。
皆さん、本当にご苦労じゃったな。
辺鄙な村じゃがいつでも遊びにいらっしゃい。
うん、村長さんありがと。
皆さん、魔獣退治本当にご苦労じゃったな。
辺鄙な村じゃがいつでも遊びにいらっしゃい。
おお、ブレイサー諸君か。魔獣退治、ご苦労じゃったな。
どうぞどうぞゆっくりしていきなさい。
しかし、今の村の様子からは想像もできんじゃろうが…………
ここも１０年前の戦争では大変な被害を受けたのじゃよ。
戦後のことを思えばまったくよくここまで復興したものじゃて。
戦後のことを思えばこの村もよくここまで復興したものじゃて。
村人みんなの努力があったからじゃろうな。
寄り合いももう終わったというのに……
あの２人が顔を合わせるといつもああなるのよね。
あの２人が顔を合わせるといつもああなるのよね。
辛いけど１０年前のことを忘れてしまってはダメね。
２度と同じ過ちが繰り返されないためにも……
子供たちにもなるべく語り継いでいかなきゃね。
辛いけど１０年前のことを忘れてしまってはダメね。
２度と同じ過ちが繰り返されないためにも……
兵士なんて見ると１０年前を思い出してドキッとしてしまうわ。
あまりこの村に出入りしてほしくないわねぇ。
兵士なんて見ると１０年前を思い出してドキッとしてしまうわ。
鉱山で賑わっていた頃はこの村も景気がよかったわね。
鉱夫や商人たちがあふれ、ちょっとした町と言えるくらい活気があったわよ。
戦争を境に今ではすっかり寂れてしまったわね……
あの人を探しているの？
この時間だったらあの場所にいると思うわ……
私たち夫婦は丘へお墓参りに行くのが日課なの。
あの時に亡くなった村人たちが寂しい思いをしないようにね。
肌を焦がす炎の熱、家屋が焼け付く匂い……
飛び交う村人たちの悲鳴、子供の泣き叫ぶ声……
いつまで経っても忘れることはできないわ……
そう言えば久しぶりにあの子が来ていたわね……
連絡をくれればあの家も掃除しておいたのに。
この村の人たちは１０年前に戦火の中を生き延びた者どうしなのよ。
みんなで仲良くやっていきたいわね。
廃坑はまだ軍のおじさんたちが見張りをしてるんだ。
何だか色々と調べているみたいだよ。
あ、お姉ちゃん！
はーい、ルゥイ。
あの後、兵隊さんが来てお姉ちゃんたちを連れていったからビックリしちゃったよ。
お姉ちゃんたちは何も悪いことしてないのにね。
大丈夫だった？ひどい目にあわされなかった？
ありゃりゃ心配かけちゃったか……
大丈夫、ご覧の通り元気ハツラツなんだから。
うん、よかった……
僕が見たのってやっぱり飛行船だったんだね。
お姉ちゃん、僕の話を証明してくれてありがとう！
うん……
結局遅かれ早かれ王国軍が証明しただろうからちょっと複雑な気分よね……
自分たちは空賊と間違われて捕まっちゃったワケだし。
ま、ちょっとカッコつかなかったけど約束は守れたんだ……
よかったんじゃないかな。
ふう……
苗木の植え付けも終わったし、ようやく一休みできるよ。
ラヴェンヌ村の果樹園は村全体で管理してるんだよ。
始めは個人それぞれで運営してたんだけどね。
果樹栽培には人手が必要だし村全体でやったほうがいいってことになったんだ。
ラヴェンヌ村の果樹園は村全体で管理してるんだよ。
果樹栽培には人手が必要だし村全体でやったほうがいいってことになったんだ。
ルゥイは戦争が終わってから生まれた子なんだ。
あの子にはあんな怖い体験させたくないよな。
ルゥイのやつがやたらとご機嫌なんだが……
何かあったのか？
ルゥイのやつはまだベソかいてんのかな。
夜中に空飛ぶ影を見たって言われてもなぁ……
普通、動物か何かを見間違えたんじゃないかって思っちまうよなぁ……
ルゥイのやつはまだベソかいてんのかな。
夜中に空飛ぶ影を見たって言われてもなぁ……
村の墓地を見たかい？
あの墓碑のいくつかは百日戦役の犠牲者のものなんだ。
１０年前のあの日、ここは戦火に見舞われたのさ……
今でもあの日の光景は夢にみることがあるよ。
村の墓地を見たかい？
あの墓碑のいくつかは百日戦役の犠牲者のものなんだ。
やあ、ご苦労だったね。
村長にはもう知らせておいたよ。
さて、魔獣も退治されたことだし……
そろそろ苗木の選別を始めないとなあ。
はぁ……
この２人さえ上手くやってくれれば心置きなくボースへ行けるんだけど。
ボースで待ってる女房と子供に会いたいよ……
何も味を落として果物の出荷量を増やそうと言ってるワケではないんです。
もっと効率よく美味しい果物が作れると言っているんです。
どうして分かってもらえないんだろう……
グレイさんの協力があればきっと上手くいくのにな……。
ふむ、あの廃坑に手がかりがあるかもしれんか。
……確かに兵士たちはあの中までは調べなかったのう。
ルゥイって子の話を聞いてどうしても気になっちゃって……
念のため調べてみたいから入口の鍵を貸してくれないかな？
あの南京錠の鍵か。ちょっと待っておくれ……
確かこの引き出しに……
おっと、あったあった。
ほら、これでいいんじゃろ？
廃坑の鍵を受け取った。
うわ、ゴツそうな鍵……
ありがと、村長さん！
本当に助かります。
いやいや、遊撃士協会にはいつも世話になっとるからな。
このくらい協力するのは当然じゃ。
ふふ……村長さんみたいな人ばかりだとあたしたちも助かるんだけど。
何か見つかったらちゃんと報告させてもらいます。
うむ、よろしくお願いする。
おや…………！？
もしや、あんたたち遊撃士協会の人かね？
掲示板を見て来てくれたんじゃろうか。
うん、そうだけど。
おお、そりゃありがたい。
わしはライゼンという者で、まあ一応、この村の村長じゃ。
もうご承知じゃろうが近頃、村の奥にある山道に凶暴な魔獣が出るようなのじゃ。
掲示板？
わしはライゼンという。まあ一応、この村の村長じゃ。
実は近頃、村の奥の山道に凶暴な魔獣が出るようでのう……
遊撃士協会の方に退治をお願いしたのじゃ。
えっ……！？そんな話があるの？
詳しい事情を聞いた方が良さそうね。
出没しているのはどんな魔獣なのか分かりますか？
いや、しっかりとその姿を見た者はおらぬ。
ただ、おそらくは獲物を待ち伏せにする魔獣じゃろうと思うのじゃ。
鉱山が盛んじゃった頃にはその手の魔獣がよく現れて皆を悩ませておったからのう。
……なるほど、待ち伏せか。それだとちょっと厄介ね。
山道を歩き回って魔獣の隠れている場所を見つけ出さないといけないわ。
廃鉱になった後は人通りもなく魔獣どもも眠っておるものと思い込んでおったんじゃが……
一体どうしてまた再び現れたのか…………
間もなく今年も苗木の植え付けが始まるんじゃ。
村人に心配をかけぬよう、見張りのフィグの他には魔獣のことは伝えておらぬ。
一刻も早く魔獣を退治してくだされ。
間もなく今年も苗木の植え付けが始まるんじゃ。
どうか一刻も早く魔獣を退治してくだされ。
おや、皆さん。
なんか成果はあったかな？
ごめん、もうちょっとかかりそう
間もなく今年も苗木の植え付けが始まるんじゃ。
どうか一刻も早く魔獣を退治してくだされ。
おや、皆さん。
なんか成果はあったかな？
ふふふふふ♪
もうやっつけて来ちゃったわよ☆
おや、あんたたち遊撃士協会の人かね？
掲示板を見て来てくれたんじゃろうか。
ふふふふふ♪
手配魔獣ならもうやっつけて来ちゃったわよ☆
おお、それは朗報じゃ！
これで今年も安心して苗木の植え付けができるというもんじゃよ。
皆さん、ご苦労じゃったな。
辺鄙な村じゃがいつでも遊びにいらっしゃい。
うん、村長さんありがと。
今、村長の家で果樹園の人たちが集まって話し合いしてるみたいだね。
この村はグレイ爺さんとペスカのケンカがあるくらいで今はとても平和でしょ？
帝国軍が来る直前も同じように村は平和で穏やかなものだったんだ……
だから、今のこの平穏もいつかまた破られるかもって考えちゃうことがあるよ。
帝国軍が来る直前も村は平和で穏やかだったんだ……
だから、今のこの平穏もいつかまた破られるかもって考えちゃうことがあるよ。
王国軍の人たちが来てたけど何があったんだろう。
この前の調査では何も無かったって聞いたけどな……
軍服姿の人たちが出入りしてると何だか不安になっちゃうよな。
僕もボースマーケットに店を出していたんだけどね。
やっぱり故郷が一番落ち着くよ。
ここは不便で商品の仕入れには苦労するけどね。
マーケット時代は色々と勉強になったし今では良い思い出さ。
百日戦役の時は幼い子供まで犠牲になったんだ。
今になっても胸が痛いよ。
この村は国境に近いだけに戦争の時は真っ先に占領されたんだよ。
犠牲者もたくさん出たし今もその傷は癒えていないよ。
やあ、見慣れない顔だね。
ラヴェンヌ村へようこそ！
私、リモーネとこの店を始めて本当によかったです。
もっともっと頑張らなきゃ……
午前中は宿の掃除をリモーネが助けにきてくれるの。
夜、酒場が混む時は私がリモーネを助けに行くんですよ。
リモーネ、酒場のほうは大丈夫かしら……
忙しそうだったら私も手伝わなきゃ……
私、恥ずかしがり屋ですけどこの仕事がとても好きです。
色々な人が訪れて色々な話を聞かせてくれて……
とても温かい気持ちになれるんです。
１度泊まった方がまた訪れてくれるのもスゴク嬉しいんですよ……
私、恥ずかしがり屋ですけどこの仕事がとても好きです。
この村では季節になれば果樹園で果物狩りが体験できるんですよ。
ヨシュア、果物狩りだって！
やりたい狩りたい食べたい！
全く君ときたら……
でも、その時期にはちょっと早いんじゃないかな？
そ、そうですね。もう数ヶ月先にはなります。
え～、む、無念……
ね、果物の季節にまた来ようよ？
今度は仕事抜きでさ。
はいはい。
君、ボースの街でもそんなこと言ってたよね。
フフフ……
この村では季節になれば果樹園で果物狩りが体験できるんですよ。
あ、あの……
に、２階の酒場の絞りきりジュースはおすすめですよ。
もし、よろしかったら召し上がってみてくださいね。
あ、い、いらっしゃいませ……
あの……お泊まりですか？
いらっしゃいませーっ！
ちょうど今、もぎたてフルーツの生ジュースが出来たところよ。
１杯どう？
ちょうど今、もぎたてフルーツの生ジュースが出来たところよ。
今日はたしか村の集会がある日ね……
朝、村長さんが来たけどずいぶん悩みを抱えてるみたいよ。
あまり悩みすぎて体を壊さないといいんだけどね。
きょ、今日はちょっと混んでるかもね……
アップル～……助けてプリ～ズ！
この店は幼なじみのアップルと一緒に始めたのよ。
もちろん私が彼女を誘ったの。
あの子、内気だから向いてないかなと思ったけど案外乗り気だったのよねー。
うーん、果物を使ったメニューをもっと増やそうかしら。
後でアップルに相談してみよっと。
いらっしゃいませー！
当店のお勧めは各種の果実酒よ。
何と言っても材料が新鮮そのものなんだから。
あら、おいしそう……以前はこのお店って無かったわよね？
ええ、開店したのは最近なの。今後ともよろしくお願いします㈱
今ならどのメニューがおすすめなのかしら？
そうねー、今ならザクロ酒と杏のタルトセットがおすすめよ。
シェラ姉ってば、今は調査が先なんじゃないの？
わかってるわ。
こうやって地元の人と話して得られる情報もあるのよ。
あわてないあわてない。
うーん、本当に真面目にやってるのかなー。
はは、シェラさんもお酒が絡むと信用が落ちるよね。
食べて飲んで疲れたら下の宿屋でくつろいでね㈱
ありゃ、お客さん？
ごめんなさいねー。今はまだ準備中なの。
今度、村長から１度栽培の方針について話し合う集会を開いてもらうんだ。
進展があればいいけどな。
妻とポムのやつはどうしてるかなぁ……
ボースの街で元気にやってるだろうか。
いつまでも昔のやり方を続けるんじゃなくてさ……
もっと効率を考えてコンスタントに出荷できる創意工夫が必要だよね。
ここの果物がなっている樹はみんな背丈が低めだろ？
これだって僕が提案したものなんだ。
高所での作業が減れば人手も少なくて済むからね。
はあ…何で分かってもらえないんだろうなあ。
何とか主人の考えを分かってもらいたいわ。
きっと村のためになることですもの……
あ、ひょっとして……シェラザード先輩じゃないですか？
お久しぶりです。修行でいらっしゃった時以来ですね。
アネラスじゃない。どうしたの、こんな所で。
えっと、魔獣退治の依頼がこちらの方面であったんです。
そうなの……
どう、あんたの言う剣の道は見えてきたのかしら？
フフ、聞かないで下さい。まだまだ精進の身ってとこです。
ところでシェラザード先輩もギルドの仕事ですか？
まあね、あんたとは別口だけど。
そうなんですか……この地方は最近物騒なんですよ。
気をつけて行って下さいね。
あら、アネラスじゃない。
あ、シェラザード先輩……
ひょっとして先輩も仕事でここへ来たんですか？
まあね。
全くお互い忙しいですよね。
シェラザード先輩、この地方は最近やたらと物騒なんです。
気をつけて行って下さいね。
当直までまだ時間があるな……
ちょっと仮眠を取らせてもらうとするか。
ここは山間部だから食料の調達に不便なんだよな。
ボースやルーアンから届けてもらうことが多いんだけど何しろ、この山道だろ。
護衛も兼ねて途中まで迎えに行くんだよ。
ここは冬になると雪がつもって特に不便なんだ。
そろそろ訓練の時間だな。
魔獣襲撃の件もあるし、気合い入れていくとするぜ。
やあ、昨日はどうも。
若いとは思ったけどさすが遊撃士だけあるな。
見事だったぜ。
若いとは思ったけどさすがは遊撃士だけあるな。
昨日は見事だったぜ。
どうしたい？入っていいぞ。
休憩所を使うときはウチの隊長に声をかけてくれ。
休憩所を使うときはウチの隊長に声をかけてくれ。
なかなか空賊団の居場所が見つからないみたいだね。
国境守備隊の連中がここにもしょっちゅう調査に来るんだ。
ボース地方は山岳部が多いからね。
犯罪者が隠れるにはうってつけなんだよな。
ボース地方は山岳部が多いからね。
犯罪者が隠れるにはうってつけなんだよな。
消えた飛行船が発見されたらしいな。
犯人は捕まってないからもうしばらく関所の検問は続けるみたいだがね。
空賊団か……やっかいな相手だね。
でも、今回はあのモルガン将軍が陣頭指揮を取ってるんだ。
きっとすぐに捕まるはずさ。
ルーアンへ向かうのかい？
もしそうならば中で手続きが必要になるよ。
今は厳戒態勢だからね。
（あれ……　この人ひょっとして……）
（うん、僕らと同じ　ブレイサーみたいだね。）
あの……
………………………………
もしもし？
………………………………
相変わらず不愛想ね、スティング。
お前は……いつぞやの見習い遊撃士か。
ご名答。
おかげさまで今は正遊撃士を名乗らせてもらっているわ。
ふむ……確かに見違えたようだ。ボース支部で仕事しているのか？
ええ、今はね。
今、事件が多発しているせいで遊撃士の数が足りなくてな……
……頼りにしてるぞ。
（シェラ姉の知り合いだったんだ。　何だかちょっと怖い人ね。）
（でも、あの足の運び……　相当できる人みたいだよ。）
スティング、このあたりで何か事件でもあったのかしら？
シェラザードか……
この辺りで見慣れない魔獣を見たという通報があったので調査に来たのだが……
ご苦労様ね。お互い頑張りましょう。
この砦も市長が逮捕された話で持ちきりだよ。
今日は俺が料理番だったんだけど……
さっき副長が来て当番を代われって言うんだ。
あの人、本当に料理が好きだよなぁ。
さっき副長が来て料理番を代われって言うんだ。
あの人、本当に料理が好きだよなぁ。
空賊が捕まって以来、ボース地方は平和そのものだよ。
まあ、立て続けに事件ばかり起こっても困るけどね。
空賊が捕まって以来、ボース地方は平和そのものだよ。
この前の魔獣たちは思った以上に手強かったな。
俺たちももっと訓練をつまなきゃな。
昨日の襲撃はいい教訓になったぜ。
やっぱり常日頃から心身ともに有事に備えるべきだな。
これだけ捜索が長引くと国境師団のヤツらも疲れてるだろうな。
何か新しい展開があればいいんだが……
このあたりは山中だけに魔獣も多い。
しかも手配魔獣並のヤツらがゴロゴロしてるんだ。
日ごろの訓練は欠かせないな。
このクローネ連峰も起伏に富んだ地形をしてるからな。
ひょっとしたら、この辺りに空賊団どもが隠れているかもしれない。
もっとも何度も国境師団の捜索隊が調査してるんだがね。
こんな険しい峠道、普段なら通行人なんてほとんどいないんだけどね。
今、飛行船が止まってるからルーアンやボースへ急ぐ人はやっぱりここを通っていくよ。
でも、さすがに夜この峠を越えていくのは避けたほうがいいだろうな。
普通の人には危険すぎるよ。
ルーアンの市長が逮捕されたんだって？
そんなことってあるんだなぁ。
魔獣にやられた傷がようやく癒えたよ。
あんなことがないようにもっと訓練をつまなきゃな。
副長は料理好きなんだよな。
当番じゃないのに厨房で食事を作ってる時があるよ。
そろそろ薪が底をつくなぁ。
訓練が終わったら報告して薪集めに行くとするか。
ててててて……
不覚だったなぁ。魔獣にやられた傷が痛むよ。
もう少しで当直だな。
今のうちにメシを食っておくとするか。
は～、やっと着いたわね。
たしか、あの関所を越えたらルーアン地方に入るんだったよね？
うん、そのはずだよ。
でも参ったな……もうすぐ日が暮れる。
今日はここに泊めてもらった方がいいかもしれない。
は～、やっと着いたみたい。
あれが関所の建物なのかな？
そうみたいだね。あれを越えたらルーアン地方だ。
でも参ったな……もうすぐ日が暮れる。
今日はここに泊めてもらった方がいいかもしれない。
別にいいけど……
急いで峠を降りて、麓の宿に泊まる選択肢もあるんじゃない？
夜の峠越えは危険だよ。視界も悪ければ足場も悪い。
夜行性の魔獣に襲われたら崖から落ちる可能性だってある。
あんまりお勧めできないけどな。
ぶるるっ、確かに危ないかも。
とりあえず関所の兵士さんに事情を説明するしかないか……
おっと、珍しいな。こんな時間にお客さんなんて。
ハイキングに来て道に迷っちまったのか？
ううん、違うわ。
あたしたち、一応、遊撃士なんだけど。
準遊撃士の紋章を兵士に見せた。
へえ、あんたたちの歳で遊撃士ってのは驚きだなぁ。
それじゃあ仕事で来たのかい？
いえ、実は正遊撃士を目指して王国各地を回るつもりなんです。
で、どうせだったら修行を兼ねて飛行船を使わずに歩こうかな～って。
歩いて王国一周するのか！？
は～っ、若いって言うか気合いが入っているって言うか。
えへへ、それほどでも。
しかしいくらなんでも今から峠を降りるのは危険だぞ。
最近、このあたりではやたらと魔獣が発生してるからな。
旅人用の休憩所があるから今夜はそこに泊まっていくといい。
やった、ありがと☆
助かります。
なんのなんの。
休憩所を使うときはウチの隊長に声をかけるといい。
手前の詰所にいるからさ。
もう日も暮れるし、街道に戻るのは危険だよ。
関所の兵士さんに事情を話して今日はここに泊めてもらおう。
うん、分かったわ。
もう日が暮れるから関所の休憩所で休もう。
もう日も暮れるし、街道に戻るのは危険だよ。
関所の兵士さんに事情を話して今日はここに泊めてもらおう。
もう日が暮れるから関所の休憩所で休もう。
北東・ボース市　　４４１セルジュ南西・ルーアン市　６６９セルジュ　　　マノリア村　３５７セルジュ
南西・ルーアン市　６６９セルジュ　　　マノリア村　３５７セルジュ北東・ボース市　　４４１セルジュ
はあ、ようやく着いたか……
ふう、けっこう大変だったわね～。
ほっと一息っていう感じだよね。
すぐにルーアンから引き継ぎのブレイサーが来ると思うわ。
……とか言ってる間にさっそくお出ましみたいね。
お疲れさまッス！
ルーアン支部所属メルツ準遊撃士ッス！
お疲れ。こちらが依頼者のハルトさんよ。
あとはルーアンまで宜しく頼むわ。
了解ッス！
よろしくお願いするッス！
な、なんか元気が有り余ってる感じだね。
とにかく宜しく頼むよ。
それじゃあ、みんな色々とありがとう。
元気でね♪
お仕事がんばってください。
ははっ、そうだね。
もう遅刻しちゃってるけどまあ、精一杯がんばるよ。
ではこれで失礼するッス！
なんだかやたらと元気な人が来たわね～。
準遊撃士って言ってたね。
僕たちと同じように支部の見習いみたいだったけど……
ええ、あなたたちだけじゃなく準遊撃士は誰でもそうよ。
正遊撃士になるために必死でがんばってるってことね。
うう～、あたしももっとがんばらないと。
そうだね。
いつまでもシェラさんを頼りにしてちゃ情けないよね。
ふふ、少しは刺激を受けたみたいじゃない。
さてと、それじゃあたしたちも報告に戻りましょ。
クエスト【護衛の依頼】を達成した！
待たせたな。そろそろ交替の時間だぞ。
ああ、もうそんな時間かよ。
しっかし、誰も通らないのに見張りをする必要があるのかね。
いっそ夜は、ゲートだけ閉めときゃいいんじゃねえか？
決まりだからしょうがないさ。
この前の空賊騒ぎといい最近、なにかと物騒だからな……
なんだ、どうした？
何か音がしないか？こう、ザワザワと……
風の音じゃないのか？
ぐるるる……
お、狼の群れ！？
おいおい、マジかよ！？
狼の群れ……！
た、大変！早く加勢しなくちゃ！
……コラ、やめとけ。
な、なんで止めるのよ！？
あんたそれでも遊撃士なの！？
勘違いするんじゃねえ。関所を守るのは軍の仕事だ。
ここの連中は練度も高いからすぐに撃退できるだろうよ。
余計なお節介ってモンだろうが。
そ、そんなこと……
彼の言う通りだ！これは自分たちの仕事さ！
嬢ちゃんたちは中に入ってな！
で、でも……
……ちいッ！
ど、どうなってるの！？
エステル、反対側だ。
ルーアン方面の出口でも何かが起こったらしい。
あんですって～！？
す、凄い……！
噂以上の破壊力だね。
ハッ、包囲するつもりかよ。
犬ッコロのくせにわりと知恵が働くじゃねえか。
……加勢するわよっ！
コラ、引っ込んでろ！
ふ～んだ。あたしたちの勝手だもんね。
邪魔にならないように手伝わせてもらいますから。
チッ、勝手にしやがれ……
せいぜい、俺の《重剣》に巻き込まれないよう注意しとけよ！
ふう……なんとかやっつけたわね。
うん、数も多かったしなかなか手強い相手だった。
……………………………
フン……思ったよりもやるみたいだな。
ま、あのオッサンの手解きを受けていたんだったら当然か。
え。
勘違いするなよ。あくまで新米としてはだ。
まだまだ正遊撃士には遠いぜ。
おーい！そっちは大丈夫か！？
ああ、問題ない。一匹残らず片付けたぞ。
気絶していたヤツはどうだ？
思ったよりも軽傷だ。お前がいてくれて助かったよ。
さすが《重剣のアガット》だぜ。
大したことはしてねぇよ。
それに、このガキどもがそこそこ働いてくれたからな。
そうなのか……嬢ちゃんたち、ありがとうな。
う、うん……
自分たちは、念のため周辺をパトロールするつもりだ。
君たちは中に入ってゆっくりと休んでくれ。
ああ、気を付けろよ。
さてと、寝直すとするか。
もう危険は去ったはずだ。お前らも大人しく寝ておきな。
ど、どうなってんの？
あの口が悪いヤツがあたしたちを誉めるなんて。
少しは、僕たちの実力を認めてくれたのかもしれないね。
思ったよりも真っ直ぐな人なんじゃないかな？
うーん……とてもそうは思えないけど。
……まあ、たしかにデカイ口を叩くだけはあるわね。
ふむ、今日は山菜を使った料理にチャレンジしてみようか。
魚がルーアンから届いたみたいだな。
今晩はちょっと豪勢にして皆に英気を養ってもらうとするか。
あれから、ここを襲った魔獣は姿を現していないんだ。
やはり、このあたりに住む魔獣じゃなかったらしいな。
お、君たちは確か遊撃士の……
どうしたんだ、ここに何か用事かい？
おっと、どうした。通行手続きをしちまうかい？
兵士さん、おはよ～！
おはようございます。
やあ、お早うさん。
昨日は本当にご苦労さんだったな。
えへへ、それほどでも。
兵士さんたちの方こそあの後、パトロールに出て危険なことはなかったの？
ああ。何の異常も無かったぞ。
しかし……妙なんだよな。
妙って、何が？
街道や関所にある照明に魔獣を遠ざける効果があるのは知っているだろう？
関所に近づく魔獣がいたとしても普段は多くて２、３匹程度なんだ。
昨日みたいに大量に群がってくるのは初めてだぜ。
それは確かに奇妙ですね……
ま、帝国軍にくらべりゃ魔獣なんて可愛いもんだけどな。
拠点防衛の良い演習になったと思えばいいか。
そ、そういう問題なの？
俺たちにとっちゃあそっちの方が気がかりだからな。
魔獣どもが何を考えてるのかは嬢ちゃんたち遊撃士に任せるさ。
それはそうと……そろそろ出発するんだろう？
通行手続きをしちまうかい？
準備が出来たらいつでも来てくれ。
はい、お願いします。
ルーアン地方に入る手続きを行った。
……これでよしっと。
それじゃあ……
副長は開閉装置を操作した。
青い海と白い花に彩られたルーアン地方へようこそ！
そうそう、嬢ちゃんたちはルーアン市に向かうんだろ？
うん、そのつもりだけど……
昨日の件についてはギルドの支部に報告しておくよ。
軍からの謝礼金が出るはずさ。
えっ、いいの？
まあ、アガットのやつと山分けになるとは思うがな。
それじゃあ正遊撃士目指して頑張れよ。
うん！
色々お世話になりました。
おや、君たちか……
昨日の件についてはギルドの支部に報告しておくよ。
気をつけてルーアンまで行ってくれ。
昨日の件についてはギルドの支部に報告しておくよ。
気をつけてルーアンまで行ってくれ。
おや、こんな時間にここまで登ってきたのか？
外はもう寒かっただろう？
どんなに旅慣れていても夜、この辺りを歩くのは危険だよ。
道も険しいし、魔獣も多いしな。
そう言えば最近、妙に統率の取れた魔獣の群を見かけたんだ。
あんなの今まで見たことないぞ。
最近、妙に統率の取れた魔獣の群を見かけたんだよな。
あんなの今まで見たことないぞ。
兵士たちには通常６時間以上の睡眠を取るよう義務づけているんだよ。
やっぱり寝不足だと力をちゃんと発揮できないからな。
こう見えてもオレは大の料理好きでね。
よく隊長の許可をもらってここの食事を作ったりもするんだ。
ちなみにそこに旅行者用の部屋があるからいつでも使っていいぞ。
こう見えてもオレは大の料理好きでね。
よく隊長の許可をもらってここの食事を作ったりもするんだ。
おや、嬢ちゃんたちルーアンに向かうのかい？
ルーアンに向かうなら許可証が必要なんだが……
おや、ルーアンに向かうのかい？
この砦も市長が逮捕された話で持ちきりだよ。
今日は俺が料理番だったんだけど……
さっき副長が来て当番を代われって言うんだ。
あの人、本当に料理が好きだよなぁ。
さっき副長が来て料理番を代われって言うんだ。
あの人、本当に料理が好きだよなぁ。
空賊が捕まって以来、ボース地方は平和そのものだよ。
まあ、立て続けに事件ばかり起こっても困るけどね。
空賊が捕まって以来、ボース地方は平和そのものだよ。
この前の魔獣たちは思った以上に手強かったな。
俺たちももっと訓練をつまなきゃな。
昨日の襲撃はいい教訓になったぜ。
やっぱり常日頃から心身ともに有事に備えるべきだな。
これだけ捜索が長引くと国境守備隊のヤツらも疲れてるだろうな。
何か新しい展開があればいいんだが……
このあたりは山中だけに魔獣も多い。
しかも手配魔獣並のヤツらがゴロゴロしてるんだ。
日ごろの訓練は欠かせないな。
このクローネ連峰は起伏に富んだ地形をしてるからな。
ひょっとしたらこの辺りに空賊どもが隠れているかもしれないな。
もっともすでに国境守備隊の捜索隊が何度か調査に来てるんだがね。
このクローネ連峰は起伏に富んだ地形をしてるからな。
ひょっとしたらこの辺りに空賊団どもが隠れているかもしれないな。
こんな険しい峠道、普段なら通行人なんてほとんどいないんだけどね。
今、飛行船が止まってるからルーアンやボースへ急ぐ人はやっぱりここを通っていくよ。
でも、さすがに夜この峠を越えていくのは避けたほうがいいだろうな。
普通の人には危険すぎるよ。
市長のやったことは本当に残念な話だよ。
どう考えてもやはり許されることではないね。
リベール各地にある関所は十年前に帝国軍を分断するのに役立ったんだ。
それだけに今も軍事上の要衝として扱われている。
その守備も決して気を抜くことは出来ないんだ。
リベール各地にある関所は十年前に帝国軍を分断するのに役立ったんだ。
だから、その守備も決して気を抜くことは出来ないんだ。
ここは関所を守るために兵士が駐屯しているんだが……
たまに登山者の救助に向かったりもするんだ。
クローネ連峰に登山に来て遭難する人も少なくないからな。
ここは関所を守るために兵士が駐屯しているんだが……
たまに登山者の救助に向かったりもするんだ。
敵が二正面で攻めてきた時どう防衛すればいいのか……
今日の訓練の課題はこれだな。
お、出発するのかい？
気をつけてな。
やあ、よく眠れたかい？
昨日は手を貸してくれて助かったよ。
うん、君たちは……
どうも、お邪魔しています。
実は……
エステルたちは事情を話して泊まらせてもらえるよう頼んだ。
そうか、構わないよ。遊撃士なら身元も確かだしね。
隣の休憩所を自由に使ってくれ。
ありがとう、隊長さん！
ここの隣の休憩所を自由に使ってくれ。
まずは暖を取ったらどうだい？
国境守備隊が本部に増員を要請したようだね。
どうやら将軍は近いウチに動くつもりのようだ。
ふむ、モルガン将軍は捜索地域を北の山間部に絞ったようだ。
やはり空賊たちは国境沿いのどこかに潜んでいるのか……
モルガン将軍からこの辺りの警備を強化するよう命令が出ているんだ。
どこに空賊たちが潜んでいるかまだ分からないからね。
特に山岳部はヤツらにとって絶好の隠れ家だ。
隊の連中にも気を引き締めるよう伝えておかないとな。
モルガン将軍からこの辺りの警備を強化するよう命令が出ているんだ。
どこに空賊たちが潜んでいるかまだ分からないからね。
通行許可証が必要なら発行するよ。
いつでも私に声をかけてくれ。
あ、ひょっとして……シェラザード先輩じゃないですか？
お久しぶりです。修行でいらっしゃった時以来ですね。
アネラスじゃない。どうしたの、こんな所で。
えっと、魔獣退治の依頼がこちらの方面であったんです。
そうなの……
どう、あんたの言う剣の道は見えてきたのかしら？
うう、聞かないで下さい。まだまだ精進の身ってとこです。
ところでシェラザード先輩もギルドの仕事ですか？
まあね、あんたとは別口だけど。
そうですか……
この地方は最近やたらと物騒なんです。
気をつけて下さいね。
あら、アネラスじゃない。
シェラザード先輩！
どうですか？調査のほうは進んでます？
うーん、ぼちぼちってところね。
シェラザード先輩、この地方は最近やたらと物騒なんです。
気をつけて行って下さいね。
おや、ルーアンへ向かうんだろ？
こっちはボース側の出口だぜ。ルーアンに行くなら反対側から出てくれ。
ここは高度がある土地だから日が沈むとやっぱ冷えるんだよなぁ。
ルーアンの市長が逮捕されたんだって？
そんなことってあるんだなぁ。
魔獣にやられた傷がようやく癒えたよ。
あんなことがないようにもっと訓練をつまなきゃな。
副長は料理好きなんだよな。
当番じゃないのに厨房で食事を作ってる時があるよ。
そろそろ薪が底をつくなぁ。
訓練が終わったら報告して薪集めに行くとするか。
ててててて……
不覚だったなぁ。魔獣にやられた傷が痛むよ。
もう少しで当直だな。
今のうちにメシを食っておくとするか。
うう～、この季節とは言え山の上は冷えるぜ。
当直までまだ時間があるな……
ちょっと仮眠を取らせてもらうとするか。
ここは山間部だから食料の調達に不便なんだよな。
ボースやルーアンから届けてもらうことが多いんだけど何しろ、この山道だろ。
護衛も兼ねて途中まで迎えに行くんだよ。
ここは冬になると雪がつもって特に不便なんだ。
そろそろ訓練の時間だな。
魔獣襲撃の件もあるし、気合い入れていくとするぜ。
やあ、昨日はどうも。
若いとは思ったけどさすが遊撃士だけあるな。
見事だったぜ。
若いとは思ったけどさすがは遊撃士だけあるな。
昨日は見事だったぜ。
どうしたい？入っていいぞ。
中の部屋を使うときはウチの隊長に声をかけてくれ。
中の部屋を使うときはウチの隊長に声をかけてくれ。
なかなか空賊団の居場所が見つからないみたいだね。
国境守備隊の連中がこちらにもしょっちゅう調査に来るんだ。
ボース地方は山岳部が多いからね。
賊が隠れるにはうってつけなんだよな。
ボース地方は山岳部が多いからね。
賊が隠れるにはうってつけなんだよな。
消えた飛行船が発見されたらしいな。
犯人は捕まってないからもうしばらく関所の検問は続けるみたいだが。
空賊団か……やっかいそうな相手だな。
でも今回はあのモルガン将軍が陣頭指揮を取ってるんだ。
きっとすぐに捕まるはずさ。
今、厳戒態勢中なんだ。
もしそうならば中で手続きが必要になるけど。
ここが旅行者用の部屋ね。
うん。まずは暖炉をつけようか。
は～、あったかい……
やっぱり薪を使った暖炉って落ち着く感じがする……
そうだね。
導力ストーブも出回ってるけど暖かさでは暖炉には敵わないかな。
ま、あれはあれでお手軽でいいんだけどね～。
おーい、お邪魔するぞ。
隊長から話は聞いたぜ。今夜は泊まっていくんだって？
夕食、俺たちのメシと同じでよけりゃご馳走するけど、どうする？
え、いいの？
すみません、何から何まで。
なあに、定期船が就航してから通行人もめっきり減ってな。
ヒマを持て余しているから正直、客人は大歓迎なのさ。
えへへ、そういうことなら遠慮なくご馳走になろうかな㈱
よし、それじゃあ少しのあいだ待っててくれや。
もっとも軍隊のメシだからあまり味に期待しないでくれよ？
空賊団騒ぎでは王国軍と張り合ってたけど……
１人１人の兵士さんはやっぱり親切な人が多いよね。
確かにそうだね。
まあ、軍人が親切なのはリベールくらいだと思うけど……
え？
いや……とりあえず荷物を置こうか。
は～、お腹いっぱい。
期待しないでとか言ってたわりにはかなり美味しかったと思わない？
そうだね。軍で出る食事とは思えないな。
ちょっと失礼するぞ。
あ、副長さん。すっごく美味しかったわよ♪
ご馳走さまでした。
お粗末さま。口に合ったようで何よりだ。
ところで……もう１人客が来たんだが相部屋でも構わないかい？
来客……こんな夜中にですか？
ずいぶん度胸あるヒトねぇ。
あたしたちは構わないけど？タダで泊めてもらってる身分だし。
そう言ってくれると助かるよ。
ま、嬢ちゃんたちの同業者だから気兼ねする必要はないだろうけどな。
え？
同業者？
フン……どこかで見たような顔だぜ。
あ、あんた……
《重剣のアガット》……
なんだ、知り合いだったのか。
ところでアガット。お前さん、メシはどうする？
いや、せっかくだがさっき喰っちまったばかりだ。
寝床を貸してくれるだけでいい。
わかった。
ベッドは適当に割り振ってくれよ。
それじゃあ、おやすみ。
さてと……オッサンの子供たちだったか。
何だってこんな場所に泊まってやがる？
シェラザードはどうしたんだ？
シェラさんはロレント地方に帰りました。
今は僕たち２人で旅をしています。
正遊撃士を目指して王国各地を回ろうと思ってるの。
修行を兼ねて自分の足だけでね。
正遊撃士？歩いて王国一周だぁ？
ずいぶんと呑気なガキどもだな。
あ、あんですってー！？
お前らみたいなガキが簡単に正遊撃士になれるわけねえだろ？
常識で考えろよ、常識で。
こ、これでもあたしたち空賊逮捕で活躍したんだから！
推薦状だって貰っているし子供扱いするのやめてよねっ！
その話か。ルグラン爺さんから聞いたぜ。
それじゃあ聞くが……仮にお前らしかいなかったらその事件、解決できたと思うか？
シェラザードの手を借りずにお前たち自身の力だけでだぞ？
そ、それは……
確かに難しかったと思います。
ま、当然だろうな。
お前らは新米で、しかもガキだ。
力もなけりゃ経験も足らねえ。とっさの判断も出来ねえはずだ。
それを忘れて浮かれてるといつか必ず足元をすくわれるぞ。
う、浮かれてなんかないもん！
あんたの方こそこんな時間に峠越えなんて危なっかしいことしちゃってさ。
人のこと言えないんじゃないの？
アホ、鍛え方が違うんだよ。
それに俺の方は仕事だ。物見遊山の旅と一緒にすんな。
仕事？遊撃士協会のですか？
ああ、お前らのオヤジに強引に押しつけられた……
え……？
父さんが押しつけた？
………………………………
さてと、明日は早いしとっとと休ませてもらうぜ。
お前らも喋ってないで寝ろや。
あー、ごまかした！？
そこまで露骨すぎると却って気になるんですけど……
あーもう、うるせえな。
ガキが余計なことに首を突っ込んだら火傷するぞ。
とっととルーアンに行って掲示板の仕事でもしていやがれ。
それが……ふぁあ……お前らにはお似合いだぜ……
……………………………
ちょ、ちょっと……
もう寝ちゃったみたいだね。エステル並みに寝つきがいいな。
一緒にしないでってば！
もー、何なのよコイツ！？
ケンカ売ってるとしか思えないんですけどっ！？
まあまあ。僕たちが新米なのは確かだし。
ひょっとしたら心配してわざとキツく言ってるのかも……
………………………
ねえヨシュア。ほんとーにそう思う？
ゴメン、あまり自信ない。
でも、そろそろ僕たちも寝た方がいいのは確かだよ。
明日も峠越えがあるんだし。
うー、ムシャクシャが治まらないけど仕方ないか……
あ、せめてコイツの顔にラクガキしてから寝るのはどう？
安眠間違いなしだと思うけど。
止めなさいってば……
な、なんなの！？
何かあったみたいだね。
……………………
様子を見てくる。お前らはそのまま寝とけ。
あ……ちょっと待ちなさいよ！
念のため、僕たちも行った方が良さそうだね。
うん、モチのロンよ！
エステル。……エステルってば。
ふわ～～っ……もう、なんなのよ～……
あれ、ヨシュア……
もうギルドに行く時間だっけ？
なに言ってるんだか。ここはクローネ峠の関所だよ。
そうだった……夜中に魔獣騒ぎがあって……
あれ……
あの赤毛男はどうしたの？
朝早くに出発したみたいだ。急ぎの仕事があったらしいね。
そうなんだ……
せっかく昨日は協力して魔獣を撃退したのにさ……
挨拶もしないで行くなんてやっぱり失礼なヤツよね。
まあまあ。
それより僕たちも支度しよう。昼過ぎには峠を越えたいからね。
ん、わかった。
いよいよルーアン地方ね！
こっちはボース地方だね。
許可証を取らないとこちら側からは出られないよ。
こっちはボース地方だね。
許可証を取らないとこちら側からは出られないよ。
オーブメントを回復できる装置がある。
魚がルーアンから届いたみたいだな。
今晩はちょっと豪勢にして皆に英気を養ってもらうとするか。
あれから、ここを襲った魔獣は姿を現していないんだ。
やはり、このあたりに住む魔獣じゃなかったらしいな。
お、君たちは確か遊撃士の……
どうしたんだ、ここに何か用事かい？
兵士さん、おはよ～！
おはようございます。
やあ、お早うさん。
昨日は本当にご苦労さんだったな。
えへへ、それほどでも。
兵士さんたちの方こそあの後、パトロールに出て危険なことはなかったの？
ああ。何の異常も無かったぞ。
しかし……妙なんだよな。
妙って、何が？
街道や関所にある照明に魔獣を遠ざける効果があるのは知っているだろう？
関所に近づく魔獣がいたとしても普段は多くて２、３匹程度なんだ。
昨日みたいに大量に群がってくるのは初めてだぜ。
それは確かに奇妙ですね……
ま、帝国軍にくらべりゃ魔獣なんて可愛いもんだけどな。
拠点防衛の良い演習になったと思えばいいか。
そ、そういう問題なの？
俺たちにとっちゃあそっちの方が気がかりだからな。
魔獣どもが何を考えてるのかは嬢ちゃんたちブレイサーに任せるさ。
それはそうと……そろそろ出発するんだろう？
通行手続きをしちまうかい？
はい、お願いします。
ルーアン地方に入る手続きを行った。
……これでよしっと。
それじゃあ……
青い海と白い花に彩られたルーアン地方へようこそ！
そうそう、嬢ちゃんたちはルーアン市に向かうんだろ？
昨日の件についてはギルドの支部に報告しておくよ。
軍からの謝礼金が出るはずさ。
えっ、いいの？
まあ、アガットのやつと山分けになるとは思うがな。
それじゃあ正遊撃士目指して頑張れよ。
うん！
色々お世話になりました。
おや、君たちか……
昨日の件についてはギルドの支部に報告しておくよ。
気をつけてルーアンまで行ってくれ。
昨日の件についてはギルドの支部に報告しておくよ。
気をつけてルーアンまで行ってくれ。
おや、こんな時間にここまで登ってきたのか？
外はもう寒かっただろう？
どんなに旅慣れていても夜、この辺りを歩くのは危険だよ。
道も険しいし、魔獣も多いしな。
そう言えば最近、妙に統率の取れた魔獣の群を見かけたんだ。
あんなの今まで見たことないんだが。
最近、妙に統率の取れた魔獣の群を見かけたんだよな。
あんなの今まで見たことないんだが。
兵士たちには通常６時間以上の睡眠を取るよう義務づけているんだよ。
やっぱり寝不足だと力をちゃんと発揮できないからな。
こう見えてもオレは大の料理好きでね。
隊長の許可をもらってここの兵士たちの食事はオレが作ってるのさ。
ちなみに旅行者宿泊用の部屋があるんだけがいつでも使っていいぞ。
おや、嬢ちゃんたちルーアンに向かうのかい？
ルーアンに向かうなら許可証が必要なんだが……
おや、ルーアンに向かうのかい？
今日は俺が料理番だったんだけど……
さっき副長が来て当番を代われって言うんだ。
あの人、本当に料理が好きだよなぁ。
さっき副長が来て料理番を代われって言うんだ。
あの人、本当に料理が好きだよなぁ。
空賊が捕まって以来、ボース地方は平和そのものだよ。
まあ、立て続けに事件ばかり起こっても困るけどね。
空賊が捕まって以来、ボース地方は平和そのものだよ。
この前の魔獣たちは思った以上に手強かったな。
俺たちももっと訓練をつまなきゃな。
昨日の襲撃はいい教訓になったぜ。
やっぱり常日頃から心身ともに有事に備えるべきだな。
これだけ捜索が長引くと国境師団のヤツらも疲れてるだろうな。
何か新しい展開があればいいんだが……
このあたりは山中だけに魔獣も多い。
しかも手配魔獣並のヤツらがゴロゴロしてるんだ。
訓練は欠かせないな。
このクローネ連峰も起伏に富んだ地形をしてるからな。
ひょっとしたら、この辺りに空賊団どもが隠れているかもしれない。
もっとも何度も国境師団の捜索隊が調査してるんだがね。
こんな険しい峠道、普段なら通行人なんてほとんどいないんだけどね。
今、飛行船が止まってるからルーアンやボースへ急ぐ人はやっぱりここを通っていくよ。
でも、さすがに夜この峠を越えていくのは避けたほうがいいだろうな。
普通の人には危険すぎるよ。
リベール各地にある関所は十年前に帝国軍を分断するのに役立ったんだ。
それだけに今も軍事上の要衝として扱われている。
その守備も決して気を抜くことは出来ないんだ。
リベール各地にある関所は十年前に帝国軍を分断するのに役立ったんだ。
だから、その守備も決して気を抜くことは出来ないんだ。
ここは関所を守るために兵士が駐屯しているんだが……
たまに登山者の救助に向かったりもするんだ。
クローネ連峰に登山に来て遭難する人も少なくないからな。
ここは関所を守るために兵士が駐屯しているんだが……
たまに登山者の救助に向かったりもするんだ。
敵が二正面で攻めてきた時どう防衛すればいいのか……
今日の訓練の課題はこれだな。
お、出発するのかい？
気をつけてな。
やあ、よく眠れたかい？
昨日は手を貸してくれて助かったよ。
うん、君たちは……
どうも、お邪魔しています。
実は……
エステルたちは事情を話して泊まらせてもらえるよう頼んだ。
そうか、構わないよ。遊撃士なら身元も確かだしね。
隣の部屋を自由に使ってくれ。
ありがとう、隊長さん！
ここの隣の部屋を自由に使ってくれ。
まずは暖を取ったらどうだい？
国境師団が増員を要請したようだね。
どうやら将軍は近いウチに動くつもりのようだ。
ふむ、モルガン将軍は捜索地域を山間部に絞ったようだ。
やはり空賊たちは国境沿いのどこかに潜んでいるのかな。
モルガン将軍からこの辺りの警備を強化するように命令が出ているんだ。
どこに空賊たちが潜んでいるかまだ分からないからね。
特に山岳部はヤツらにとって絶好の隠れ家だ。
隊の連中にも気を引き締めるよう伝えておかないとな。
通行許可証が必要なら発行するよ。
いつでも私に声をかけてくれ。
あ、ひょっとして……シェラザード先輩じゃないですか？
お久しぶりです。修行でいらっしゃった時以来ですね。
アネラスじゃない。どうしたの、こんな所で。
えっと、魔獣退治の依頼がこちらの方面であったんです。
そうなの……
どう、あんたの言う剣の道は見えてきたのかしら？
フフ、聞かないで下さい。まだまだ精進の身ってとこです。
ところでシェラザード先輩もギルドの仕事ですか？
まあね、あんたとは別口だけど。
そうですか……
この地方は最近やたらと物騒なんです。
気をつけて行って下さいね。
あら、アネラスじゃない。
シェラザード先輩！
どうですか？調査のほうは進んでます？
うーん、ぼちぼちってところね。
シェラザード先輩、この地方は最近やたらと物騒なんです。
気をつけて行って下さいね。
ここは高度がある土地だから日が沈むとやっぱ冷えるんだよなぁ。
魔獣にやられた傷がようやく癒えたよ。
あんなことがないようにもっと訓練をつまなきゃな。
副長は料理好きなんだよな。
当番じゃないのに厨房で食事を作ってる時があるよ。
そろそろ薪が底をつくなぁ。
訓練が終わったら報告して薪集めに行くとするか。
ててててて……
不覚だったなぁ。魔獣にやられた傷が痛むよ。
もう少しで当直だな。
今のうちにメシを食っておくとするか。
当直までまだ時間があるな……
ちょっと仮眠を取らせてもらうとするか。
ここは山間部だから食料の調達に不便なんだよな。
ボースやルーアンから届けてもらうことが多いんだけど何しろ、この山道だろ。
護衛も兼ねて途中まで迎えに行くんだよ。
ここは冬になると雪がつもって特に不便なんだ。
そろそろ訓練の時間だな。
魔獣襲撃の件もあるし、気合い入れていくとするぜ。
やあ、昨日はどうも。
若いとは思ったけどさすが遊撃士だけあるな。
見事だったぜ。
若いとは思ったけどさすがは遊撃士だけあるな。
昨日は見事だったぜ。
どうしたい？入っていいぞ。
中の部屋を使うときはウチの隊長に声をかけてくれ。
中の部屋を使うときはウチの隊長に声をかけてくれ。
なかなか空賊団の居場所が見つからないみたいだね。
国境師団の連中がこちらにもしょっちゅう調査に来るんだ。
ボース地方は山岳部が多いからね。
賊が隠れるにはうってつけなんだよな。
ボース地方は山岳部が多いからね。
賊が隠れるにはうってつけなんだよな。
消えた飛行船が発見されたらしいな。
犯人は捕まってないからもうしばらく関所の検問は続けるみたいだが。
空賊団か……
今回はあのモルガン将軍が指揮を取ってるんだ。
きっとすぐに捕まるはずさ。
今、厳戒態勢中なんだ。
もしそうならば中で手続きが必要になるけど。
は～、お腹いっぱい。
期待しないでとか言ってたわりにはかなり美味しかったと思わない？
そうだね。軍で出る食事とは思えないな。
ちょっと失礼するぞ。
あ、副長さん。すっごく美味しかったわよ♪
ご馳走さまでした。
お粗末さま。口に合ったようで何よりだ。
ところで……もう１人客が来たんだが相部屋でも構わないかい？
来客……こんな夜中にですか？
ずいぶん度胸あるヒトねぇ。
あたしたちは構わないけど？タダで泊めてもらってる身分だし。
そう言ってくれると助かるよ。
ま、嬢ちゃんたちの同業者だから気兼ねする必要はないだろうけどな。
え？
同業者？
フン……どこかで見たような顔だぜ。
あ、あんた……
《重剣のアガット》……
なんだ、知り合いだったのか。
ところでアガット。お前さん、メシはどうする？
いや、せっかくだがさっき喰っちまったばかりだ。
寝床を貸してくれるだけでいい。
わかった。
ベッドは適当に割り振ってくれよ。
それじゃあ、おやすみ。
さてと……オッサンの子供たちだったか。
何だってこんな場所に泊まってやがる？
シェラザードはどうしたんだ？
シェラさんはロレント地方に帰りました。
今は僕たち２人で旅をしています。
正遊撃士を目指して王国各地を回ろうと思ってるの。
修行を兼ねて自分の足だけでね。
正遊撃士？歩いて王国一周だぁ？
ずいぶんと呑気なガキどもだな。
あ、あんですってー！？
お前らみたいなガキが簡単に正遊撃士になれるわけねえだろ？
常識で考えろよ、常識で。
こ、これでもあたしたち空賊逮捕で活躍したんだから！
推薦状だって貰っているし子供扱いするのやめてよねっ！
その話か。ルグラン爺さんから聞いたぜ。
それじゃあ聞くが……仮にお前らしかいなかったらその事件、解決できたと思うか？
シェラザードの手を借りずにお前たち自身の力だけでだぞ？
そ、それは……
……難しかったと思います。
ま、当然だろうな。
お前らは新米で、しかもガキだ。
力もなけりゃ経験も足らねえ。とっさの判断も出来ねえはずだ。
それを忘れて浮かれてるといつか必ず足元をすくわれるぞ。
う、浮かれてなんかないもん！
あんたの方こそこんな時間に峠越えなんて危なっかしいことしちゃってさ。
人のこと言えないんじゃないの？
アホ、鍛え方が違うんだよ。
それに俺の方は仕事だ。物見遊山の旅と一緒にすんな。
仕事？遊撃士協会のですか？
ああ、お前らのオヤジに強引に押しつけられた……
え……？
父さんが押しつけた？
………………………………
さてと、明日は早いしとっとと休ませてもらうぜ。
お前らも喋ってないで寝ろや。
あー、ごまかした！？
そこまで露骨すぎると余計に気になるんですけど……
あーもう、うるせえな。
ガキが余計なことに首を突っ込んだら火傷するぞ。
とっととルーアンに行って掲示板の仕事でもしていやがれ。
それが……ふぁあ……お前らにはお似合いだぜ……
……………………………
ちょ、ちょっと……
もう寝ちゃったみたいだね。エステル並みに寝つきがいいなぁ。
一緒にしないでってば！
もー、何なのよコイツ！？
ケンカ売ってるとしか思えないんですけどっ！？
まあまあ。僕たちが新米なのは確かだし。
ひょっとしたら心配してわざとキツく言ってるのかも……
………………………
ねえヨシュア。ほんとーにそう思う？
ゴメン、あまり自信ない。
でも、そろそろ僕たちも寝た方がいいのは確かだよ。
明日も峠越えがあるんだし。
うー、ムシャクシャが治まらないけど仕方ないか……
あ、せめてコイツの顔にラクガキしてから寝るのはどう？
安眠間違いなしだと思うけど。
止めなさいってば……
今、何か聞こえなかった！？
何かあったみたいだね。
様子を見てくる。お前らはとっとと寝とけ。
あ……ちょ、ちょっと待ちなさいよ！
念のため、僕たちも行った方が良さそうだね。
うん、モチのロンよ！
エステル。……エステルってば。
ふわ～～っ……もう、なんなのよ～……
あれ、ヨシュア……
もうギルドに行く時間だっけ？
なに言ってるんだか。ここはクローネ峠の関所だよ。
そうだった……夜中に魔獣騒ぎがあって……
あれ……
あの赤毛男はどうしたの？
朝早くに出発したみたいだ。急ぎの仕事があったらしいね。
そうなんだ……
せっかく昨日は協力して魔獣を撃退したのにさ……
挨拶もしないで行くなんてやっぱり失礼なヤツよね。
まあまあ。
それより僕たちも支度しよう。昼過ぎには峠を越えたいからね。
ん、わかった。
いよいよルーアン地方ね！
オーブメントを回復できる装置がある。
④ハーケン門に到着した。
③メイベルに会った
⑥モルガン将軍に会見した
⑧ラヴェンヌ村に向かうことになった
⑬王国軍から釈放された
⑭湖畔の宿へ向かうことになった
照射。
なんもしない。
おや、君たちは確か遊撃士の……
将軍閣下に用事かい？
将軍閣下に用事かい？
今はひょっとしたら忙しいかもな。
やあ、君たちかい。
将軍閣下に用事かい？
君たちは確か遊撃士の……
悪いね……
将軍にああ言われちゃうと通すわけにはいかないよ。
悪いね……
将軍にああ言われちゃうと通すわけにはいかないよ。
閣下の執務室は、廊下の左奥だ。
関係のない場所にはなるべく立ち入らないでくれよ。
あんたたち……いったいどこから入ってきた？
アイゼンロードの検問はまだ解除されてないはずだろう。
自分たちは、ボースのメイベル市長の使いで来ました。
モルガン将軍への取り次ぎをお願いできないでしょうか？
遊撃士の身分は明かさずに市長から依頼された事を説明した。
なるほど……
そういう事なら取り次げるけどあいにく、将軍閣下は不在でね。
捜索活動の陣頭指揮を取ってるのさ。
タイミングが悪かったわね……
いつごろ戻ってくるのかしら？
うーん、今日中に戻るとは思うけど。
向こうにある休憩所に酒場があるから、そこで待っててくれ。
閣下が戻ってきたら教えてあげるよ。
休憩所に酒場……どうしてそんなものがあるの？
酒場って、さっきの所ね。どうしてあんなものがあるの？
なにせ帝国との国境だからな。
入国・出国共に審査が厳しくて足止めを喰らう旅行者が多いんだ。
なるほど、そういう事なら宿酒場のような施設は必要ですね。
それじゃ、お言葉に甘えて酒場で待たせてもらうとしますか。
向こうにある休憩所に酒場があるから、そこで待っててくれ。
閣下が戻ってきたら教えてあげるよ。
ようこそ、ハーケン門へ。
空賊たちが捕まってようやく第一級警戒体制が解除されたんだ。
飛行船は見つかったけど犯人がまだ見つかっていないんだ。
今も国境守備隊が総力を挙げて捜索中だよ。
ようこそ、ハーケン門へ！
おや、君たちは……この前投獄された遊撃士だね。
イヤなこと覚えてるわね～。
はは、ちゃんと罪は晴れたし良かったじゃない。
ようこそ、ハーケン門へ！
ようこそ、ハーケン門へ！エレボニア帝国に向かうのかい？
将軍の怒鳴り声がここまで聞こえたけど……
あ、あんたたち、一体何をしたんだい？
今、この砦は厳戒態勢でね。
砦の中も自由に歩き回ることは出来ないよ。
ようこそ、ハーケン門へ！
……って、あれ？街道を通ってきたのかい？
ようやく出国手続きが行えるようになったんだけど……
ここにいる間に飲み食いで旅費を使い切ってしまったよ。
はは、どうせ僕の人生行き当たりばったりだからいいんだけどね。
ようやく出国手続きが行えるようになったんだけど……
ここにいる間に飲み食いで旅費を使い切ってしまったよ。
人が幸せかどうかって結局その人がどれだけ満足してるかってコトでしょ。
本人が満足なら誰が何と言おうと、その人の人生は幸せなんだよ。
僕は行き当たりばったりで生きたいからそうするんだ。
誰にも文句は言わせないぞ。
僕は行き当たりばったりで生きたいからそうするんだ。
誰にも文句は言わせないぞ。
どうせ真面目に生きても辛い目に遭う時は遭うんだ。
それなら行き当たりばったりで気楽に生きるほうが勝ちだよね。
百日戦役が終わってから帝国を旅行しようとする人はあまりいないらしいね。
やっぱりリベールの人には複雑な感情が残ってるんだろうな。
帝国側へ出国しようと思ったんだけど……
今は出国手続きを行っていないらしいんだ。
ま、どうせ僕の人生行き当たりばったりだからどうでもいいんだけどね。
帝国を旅行しようと思ったのもほんの思いつきなんだ。
今は出国手続きを行っていないらしいんだ。
ま、どうせ僕の人生行き当たりばったりだからどうでもいいんだけどね。
ふう、初めての任務が　空賊アジトへの突入とはね……
行き当たりばったりの人生っていろいろな経験ができるよ。
帝国を旅行しようと思ってたんだけど……
旅費がなくなっちゃったから国境守備隊に入隊したんだ。
ま、僕の人生行き当たりばったりだからね。
全然後悔はしていないよ。
帝国を旅行しようと思ってたんだけど……
旅費がなくなっちゃったから国境守備隊に入隊したんだ。
あ、ひょっとして……シェラザード先輩じゃないですか？
お久しぶりです。修行でいらっしゃった時以来ですね。
アネラスじゃない。どうしたの、こんな所で。
えっと、魔獣退治の依頼がこちらの方面であったんですよー。
街道の封鎖が解除されてやっと依頼を果たすことができました。
そうなの……
どう、あんたの言う剣の道は見えてきたのかしら？
うう、聞かないで下さい。まだまだ精進の身ってとこです。
ところでシェラザード先輩もギルドの仕事ですか？
まあね、あんたとは別口だけど。
そうですか……
最近、この地方はやたらと物騒なんですよ。
気をつけて行って下さいね。
あ、シェラザード先輩……
先輩、例の飛行船失踪事件を捜査しているって本当ですか？
ゴメンなさい、私たちの手が及ばないばかりに。
何水くさいこと言ってんのよ。
それに今回の件はちょっと私たちにも関係があってね。
そうなんですか？
いずれにしても気をつけて下さいね。
最近、ボース支部の遊撃士みんなが忙しいんです。
飛行船の事件までなかなか手が回らなかったんですよ。
今回ほどの規模で国境守備隊が動いたのは百日戦役以来なんだ。
帝国側が大々的な軍事行動だと勘違いしてなきゃいいがな。
今回ほどの規模で国境守備隊が動いたのは百日戦役以来なんだ。
モルガン将軍は捜索の方針を変えると言ってるそうだ。
何でも最近、王国軍に新設された情報部の力を借りるらしいね。
空賊団の捜索は難航してるみたいだよ。
北部の山岳部一帯を警備艇で調べているんだが……
なかなか手がかりが見つからないらしいんだ。
国境守備隊は常に帝国の脅威と対面している。
行動には十分すぎるほど慎重を期す必要があるんだ。
帝国に侵略の口実を与える可能性もあるからね。
今日はいい天気だな。
帝国側の領土もよく見えるよ。
幸い帝国のほうに動きはないみたいだ。
不可侵条約が結ばれてるから当然と言えば当然なんだけど……
互いの緊張はそう簡単に解けるもんじゃないよ。
幸い帝国のほうに動きはないみたいだ。
不可侵条約が結ばれてるから当然と言えば当然なんだけど……
昔、国境のちょっと向こうにハーメルっていう帝国の村があったんだ。
ここからも見えたそうだけど……
百日戦役の時になくなってしまったらしいね。
リベール軍が侵攻したわけでもないのに何でだろう。
昔、国境のちょっと向こうにハーメルっていう帝国の村があったんだ。
百日戦役の時になくなってしまったそうだけどね。
１０年前のことがあるからな。ここの見張りはやっぱり緊張するよ。
帝国軍がこの門を突破するようなことが二度となきゃいいんだが……
帝国軍がこの門を突破するようなことが二度となきゃいいんだが……
こ、これがハーケン門……
メチャメチャ大きいわね～！
帝国への唯一の玄関口にしてその脅威から王国を守る防壁……
１０年前の戦争で破壊されてからさらに堅牢なものが築かれたのよ。
ってことは、この向こう側はもうリベールじゃないんだ……
そうだね……
《黄金の軍馬》を紋章に掲げるエレボニア帝国の領土だよ。
エレボニア帝国……
…………………
さてと。早速、モルガン将軍と面会しようか。
門の脇に兵舎がある……あそこにいるんじゃないかな？
ん、オッケー！
その前に……
２人とも、胸に付けている遊撃士の紋章を外しておきなさい。
モルガン将軍に見つかると面倒だからね。
あ、忘れてた……
エステルたちは準遊撃士の紋章を外した。
な、なんだかしっくりしない気分かも……
確かに、少し違和感があるね。
ふふ、それだけあんたたちが遊撃士として馴染んだ証拠でしょうね。
……って、なに自然に付いてこようとしてんのよっ？
また絶妙のタイミングで会話に割り込んできたわね……
フッ、バレたか。
何だか面白そうだから見物させてもらおうと思ってね。
さ、ボクのことは気にしないで将軍とやらと話してくれたまえ。
気にするに決まっとるわー！
ほら、さっさと戻りなさいってば！
ケチ。
とんでもない人だな……本当に、何者なんだろう？
タダ者じゃないのは確かね。何というか、色々な意味で。
あんな変人、放置した方が世のため人のためだっての！
とっとと将軍に会いに行こっ！
言い争ってるのが聞こえたが他の旅行者とケンカしたのかい？
そ、そんな大ごとじゃないわよ。
それよりも……将軍さんに会わせてもらえる？
ああ、入ってくれ。
閣下の執務室は、廊下の左奥だ。
関係のない場所にはなるべく立ち入らないでくれよ。
ちょ、ちょっと何よ！犬を追っ払うみたいにしてっ！
フン、同じようなものだ。
わざわざ身分を隠して情報を盗み出そうとするとは……
そういう姑息な真似をするから遊撃士など信用できんのだ！
ぬ、盗むってなによ！？
そもそも、そっちがギルドに情報をくれないのが悪いくせに！
たわけ、これだけの事件をたかが民間団体に任せられるか！
まったく……メイベル嬢にも困ったものだ。
このような女子供を雇って捜索活動の邪魔をさせるとは……
……いい加減にしなさいよ。
どうしてあたしたちがわざわざロレントくんだりから出張ってきたと思っているわけ？
あんたたち軍人が、肝心な時に役に立たないからでしょうがっ！
な、なにぃいいい！？
（うわ……）
（シェラさん、マジギレだね……）
ここ数ヶ月、ボース地方で空賊の仕業と思しき強盗事件が相次いでいたのはご存じよね？
それを、ロクに捜査もしないでギルド任せにしていたのはどちら？
今回みたいな事件が起こったとたん、偉そうな態度で仕切ったりして……
しかも未だに、人質はおろか船の行方すら掴んでいない始末。
恥ずかしいと思わないのかしら？
黙るがいい、小娘！
組織の規律に支えられた軍隊は気軽に動かせるものではないのだ！
後先考えず動いたあげく連中の一味を取り逃がしたくせに小生意気な口を叩くでない！
言ってくれるじゃない……
フッ、悲しいことだね。
争いは何も生み出さない……ただ不毛な荒野を広げるのみさ。
そんな君たちに、歌を贈ろう。
心の荒野を潤して美しい花を咲かせられるような、そんな優しくも切ない歌を……
流れ行く#1500W　星の軌跡は……
道しるべ#1000W　君へ続く……
焦がれれば#1500W　想い#1000W　胸を裂き……
苦しさを#1000W　月が笑う……
叶うことなどない#3000W　はかない望みなら……
せめてひとつ#3000W　傷を残そう……
はじめての接吻#3000W　さよならの接吻……
君の涙を#3000W　琥珀にして……
永遠の愛#3500W　閉じ込めよう……
フッ……みんな判ってくれたようだね。
何よりも大切なもの……それは愛と平和だということを。
今風に言えば、ラブ＆ピース。
ゴ、ゴホン……
そろそろ各地の捜索部隊から報告が入ってくる頃合いだな？
は、はい。仰るとおりであります！
では、わしは任務に戻る。そやつらを二度と入れるでないぞ。
それから……アイゼンロードの検問は解除しろ。
いつまでも、そこの連中に居着かれたら目障りでかなわん。
りょ、了解しました！
（あ、逃げた……）
（気持ちは判るけどね……）
フッ、どこの国でも軍人が無粋なのは同じだな。
やはり、キミたちの方がボクの審美眼に叶っているよ。
さ、さーてと。あたしたちも帰ろっか？
そ、そうだね。
トラブルはあったけど一応、情報は入手できたし……
一旦、ボースに戻ってから今後の対策を立てるとしますか。
おや……
ちょっと、キミたち。どこに行こうというのかね？
ま、待ちたまえ！いや、どうか待ってください！
将軍が戻って来るまでよそに行くわけにはいかないわ。
遠慮なく酒場で待たせてもらうとしましょう。
よそに行くわけにはいかないわ。早く将軍に会いにいきましょう。
やっと犯人の空賊たちが捕まったらしいぜ。
国境守備隊の連中もようやく骨休めできるな。
軍人さんたちも大変だねぇ。
拿捕された飛行船は見つかったけど犯人たちの行方は全く分かってないってよ。
モルガン将軍なんて一睡もしないで指揮とってるらしいぜ。
軍人さんたちも大変だねぇ。
モルガン将軍なんて一睡もしないで指揮とってるらしいぜ。
セコい食い逃げ犯が牢に放り込まれたと思ったら……
今度は飛行船を襲った連中がついに捕まったらしいじゃねぇか？
え、違うって？
空賊団とやらもなかなか捕まらないもんだな。
空飛べるヤツらだもんな。そりゃ捕まえにくいよな。
国境守備隊も随分と忙しそうだな。
これだけ軍を動かしてるのに飛行船が見つからないってのも格好がつかねぇもんな。
ま、制服さんってのは何かと大変だよな。
国境守備隊も随分と忙しそうだな。
これだけ軍を動かしてるのに飛行船が見つからないってのも格好がつかねぇもんな。
はっはっはっ。
ハーケン門名物、将軍閣下のカミナリが落ちたか。
大方、兵士たちがヘマでもやらかしたんだろ。
ハーケン門名物、将軍閣下のカミナリが落ちたか。
大方、兵士たちがヘマでもやらかしたんだろ。
アイゼンロードを王国軍が封鎖しちまってるんだ。
帝国から来たヤツやあちらへ出国したいヤツもみんなここで足止めだよ。
そこの金髪の兄ちゃんもそんなトコらしいぜ。
アイゼンロードを王国軍が封鎖しちまってるんだ。
帝国から来たヤツやあちらへ出国したいヤツもみんなここで足止めだよ。
よ、場末の酒場へようこそ。
一応酒場だから飲むものと食うものがあるぜ。
凝ったものは出せないがな。
一応酒場だから飲むものと食うものがあるぜ。
凝ったものは出せないがな。
先日、軍のお兄さんたちがやたらとわめく男を捕まえてきたわ。
詐欺か何かやったみたいよ。
最近、寝る時間になっても軍の人たちが出たり入ったりしてるのよ。
おかげでよく眠れなくて……あふ。
お肌が荒れたら飲みに来たヤツらに文句言ってやる。
最近、寝る時間になっても軍の人たちが出たり入ったりしてるのよ。
おかげでよく眠れなくて……あふ。
噂のエリート大佐がこの店に食事に来たのよ。
スゴク紳士的でこの砦のいかつい軍人とは全然別の人種だったわ。
思わず、うっとりしちゃった。
世の中、ああいう人もいるのね～。
この前、兵士さんたちに聞いたんだけど……
超かっこいいエリート大佐がこの砦に来るそうよ。
いやん、声かけられちゃったらどうしようかしら㈱
キレイな服を出しておかなくちゃね。
超かっこいいエリート大佐がこの砦に来るそうよ。
いやん、声かけられちゃったらどうしようかしら㈱
相変わらず将軍さんの怒鳴り声はすごいわね……
この店の中までしっかり聞こえてくるんだもの。
あの声が聞こえると新兵クンたちが泣きながらここへ駆け込んでくるのよ。
相変わらず将軍さんの怒鳴り声はすごいわね……
あの声が聞こえると新兵クンたちが泣きながらここへ駆け込んでくるのよ。
ここの客と言えば非番の兵士と出入国の手続きを待っている人ばかり。
そろそろ、お客さんの顔を覚えてきちゃったわ。
そこの金髪のお兄さん、見た目はイケてるんだけど……
話しかけてみるとなんだか変わった人なのよね。
やっと、街道の封鎖が解除されたようだな。
入国許可証も出たことだしやっとボースまで行けるわい。
飛行船が止まっているからわざわざ歩いて来たというのに……
帝都の商人たる私を一体いつまで待たせる気だ。
暇つぶしのために持ってきた本を読み終わってしまったではないか。
荷物になるだけだし、これはお前たちにくれてやろう。
カーネリア　３巻を受け取った。
帝都の商人たる私を一体いつまで待たせる気だ。
これだから小国のやることは優雅さに欠けると言われるのだ……
私はエレボニア帝国の商人でな。
ボースまで行く途中なのだ。
あれ、ひょっとしてボクを見物に連れていく気になったかい？
ならないっちゅーの。
ケチ。
やあ、ごきげんよう。
リベール人のようだが帝国には旅行に行くのかな？
ううん、あたしたちはヤボ用でここに来ただけなの。
帝国に行くわけじゃないわよ。
そういうあなたはエレボニアの人みたいですね。
王国には旅行に来たんですか？
フッ、仕事半分、道楽半分さ。
しかしヤボ用ときたか……君たちの正体が見えてきたよ。
え、正体？
ずばり、遊撃士だろう？
ど、どうして……遊撃士の紋章は外してるのに！
もしかして、あんたも同業者？
確かに帝国にもギルドはあるが生憎、ボクは遊撃士ではない。
ただギルドに何人か知人がいてね。
彼らと似たような匂いがしたからひょっとしたらと思っただけさ。
大した観察力ですね……とても素人とは思えない。
本当にただの旅行者ですか？
フフ、そんな風に睨まないでくれたまえ。
冷たく煌めく琥珀の瞳……まるで極上のブランデーのようだ。
思わず抱き締めてキスしたくなってしまうよ。
なッ……！？
ま、大胆。
ちょ、ちょっとぉ！あんたそーいう趣味のヒト！？
フッ……美しいモノに目がないだけさ。
玲瓏たる美女。水もしたたる美少年。
天上の調べ、心洗われる風景。匠の傑作、魂震わせる物語。
そして極上の酒と料理……
そうしたもの全てがボクの興味の対象たりえるのさ。
単なる節操ナシじゃない！
呆れ果てた快楽主義者ね。
ハア、いつの時代でも天才は理解されないものだね。
ガラスのように繊細なボクのピュアハートはブロークンだよ。
黒髪のキミ……どうかボクを慰めてくれたまえ。
謹んでお断りします。
（妙に話が弾んでやがるな……）
おーい、あんたたち。
あら、さっきの兵士さん。
つい今しがた将軍がお戻りになったぞ。
あんた達のことを話したらすぐに会ってくださるそうだ。
え、ホント！？
至急、兵舎まで来てくれ。
思ったよりも早かったですね。
ええ。ようやく情報が手に入るわね。
フッ……それでは行ってみるとしようか。
フッ、驚いたな……
本場のリベール料理を食べるのは初めてだが、なかなかの美味だ。
ほう、嬉しいことを言ってくれるじゃねえか。
街に行きゃ、美味いリベール料理を食わせてくれる店は色々とあるぜ。
旅行中、楽しみにしてるこったな。
もちろん、そのつもりだよ。
場末の酒場の料理でこれだ。今から期待できるというものさ。
ヘッ、場末の酒場で悪かったな。
ついでにワインでもどうだ？安物だけど、けっこうイケルぜ。
フム、いただこうか……
（この人、ひょっとして……）
（帝国から来た旅行者みたいだね。）
む、このワインもなかなか……
これで安物とはまさにリベール恐るべしだね。
これもアリシア女王の威光のたまものかもしれないな。
（あれ、この人は……）
（うん、僕らと同じ　ブレイサーみたいだね。）
あの……
………………………………
もしもし？
………………………………
相変わらず不愛想ね、スティング。
お前は……いつぞやの見習い遊撃士か。
ご名答。
おかげさまで今は正遊撃士を名乗らせてもらっているわ。
ふむ……確かに見違えたようだ。ボース支部で仕事しているのか？
ええ、今はね。
今、事件が多発しているせいで遊撃士の数が足りなくてな……
……頼りにしてるぞ。
（シェラ姉の知り合いだったんだ。　何だかちょっと怖い人ね。
（でも、あの足の運び……　相当できる人みたいだよ。
スティングじゃない。
………………………………
シェラザードか……
ボースの支部のみんなは随分と忙しいみたいね。
ああ……
今、帝国の旅行者を護衛していった帰りでな……
このまま支部に戻らず次の仕事に直行だ……
大変ね。
ま、お互いの仕事が一段落したら１杯やりましょうよ。
………………………………
断る、俺は下戸だ。
あら、そうだっけ？
今、帝国の旅行者を護衛していった帰りでな。
このまま支部に戻らず次の仕事に直行だ……
空賊が捕まってようやく通常勤務に戻ったよ。
でも、ここってエレボニア帝国との国境だろ？
気分的にはちっとも休まらないんだよなぁ。
通常勤務に戻ったけど、ここって帝国との国境だから気分的に休まらないんだよな。
明朝、警備艇に乗って山間部の捜索なんだ。
今のうちに寝ておかなきゃな。
ああ、今日も疲れたなぁ……
食事やシャワーよりも今はぐっすり眠りたいよ。
本当なら今日は非番なんだけど……
砦内で待機するように命令が出ているんだ。
空賊どもが捕まっても休暇がもらえるわけじゃないからな。
俺なんか今だに寝不足を引きずっているんだ。
うー、ねみゅい……
うー、ねみゅい……
明日は非番の兵士も召集がかかってるんだ。
よっぽど大がかりな捜索になるのかもな。
んー、寝たらスッキリしたよ。
今のうちにメシでも食いに行ってこようかな。
ふあぁ～～～っ……
昨日遅くまで飛行船の捜索に参加していたから眠いよ。
むっ、お前たちはカシウスの……
何をしにきた？もうここに用事はなかろう。
わしは今回の後始末でこれでも忙しいのだ。
何をしにきた？もうここに用事はなかろう。
今回、情報部の連中に協力を仰ぐのはやむを得んか……
むう、これ以上守備隊の兵士を動員すれば帝国側の監視が手薄になってしまう。
我々が慌ただしく活動してるのを気取られるのも得策ではないな……
この際、情報部の連中に協力を仰ぐのはやむを得んか……
何だ、カシウスの子供たちか……
まだ、このあたりをウロウロしておるのか……
忠告しておくが今回の事件は軍の管轄下にある。
今度また出過ぎた真似すれば酌量の余地はないぞ。
（将軍、顔色が良くないわ。　ずいぶん疲れているみたいね。）
（うん、軍も必死に　捜索しているんじゃないかな。）
何だ、カシウスの子供たちか……
まだ、このあたりをウロウロしておるのか……
忠告しておくが今回の事件は軍の管轄下にある。
今度また出過ぎた真似すれば酌量の余地はないぞ。
（将軍、顔色が良くないわ。　ずいぶん疲れているみたいね。）
（うん、軍も必死に　捜索しているんじゃないかな。）
忠告しておくが今回の事件は軍の管轄下にある。
今度また出過ぎた真似すれば酌量の余地はないぞ。
空賊どもはツァイス地方にあるレイストン要塞へ護送された。
今頃、色々と尋問を受けていることだろう。
な、なんか魔が差したっていうかほんの出来心……そ、そう出来心だったんですよ。
も、もう悪いことはしません。お願いだから許して。
ボ、ボクはもともと気が小さくて体も弱いんです。
ろ、牢屋に入れられちゃったらきっと病気になっちゃいますよ。
ボ、ボクはもともと気が小さくて体も弱いんです。
も、もう悪いことはしません。お願いだから許して。
ですから、証拠を見せろって何度も言ってるじゃないですか。
疑惑があるならそれを証明して下さいよ、全く。
ぐふふふふ……
疑惑があるならそれを証明して下さいよ、全く。
ぐふふふふ……
牢に入ってるおっさん、やっぱり悪い奴だったみたいだね。
人を見た目で判断するのは良くないっていうけど……
けっこう見た目通りのことって多いよね。
人を見た目で判断するのは良くないっていうけど……
けっこう見た目通りのことって多いよね。
そこの牢に入ってるおっさん、すごく悪い奴みたいなんだよ。
人を見た目で判断するのは良くないっていうけど……
けっこう見た目通りのことって多いよね。
人を見た目で判断するのは良くないっていうけど……
けっこう見た目通りのことって多いよね。
そこの牢に入ってるおっさん。どっからどう見ても悪人なんだけどさ……
証拠が見つからないとそのうち釈放になるらしいよ。
なんか納得いかないよな。
そこの牢に入ってるおっさん。証拠が見つからないとそのうち釈放になるらしいよ。
あんな悪そうな奴が釈放されるなんてなんか納得いかないよな。
で？この裏帳簿はどう説明するんだ？
まあ、あせらずじっくり考えてから喋るといい。
どうせ時間はたっぷりあるんだからな。
で？この裏帳簿はどう説明するんだ？
まあ、あせらずじっくり考えてから喋るといい。
どうせ時間はたっぷりあるんだからな。
おい、この帳簿にあるミラは一体どこに消えたんだ？
早く話した方が身のためだぞ。
どうせそのうち証拠は出てくるんだからな。
早く話した方が身のためだぞ。
どうせそのうち証拠は出てくるんだからな。
これでニガードの奴も終わりだな。
早いとこ、護送の手はずを整えとくか。
空賊団のアジトでニガードの奴の裏帳簿が見つかったんだ。
きっと強盗に入ったとき一緒に持っていっちまったんだろうね。
悪党は悪党同士、奇妙な縁があるものだな。
あの男には工房乗っ取りの疑いがあるんだが……
奴の店をどんなに調べても決定的な証拠が見つからないんだ。
拘留期間には限りがあるし、このままじゃ釈放になっちまうな。
おい、この帳簿にあるミラは一体どこに消えたんだ？
早く話した方が身のためだぞ。
どうせそのうち証拠は出てくるんだからな。
ですから、証拠を見せろって何度も言ってるじゃないですか。
疑惑があるならそれを証明して下さいよ、全く。
ぐふふふふ……
ねえ、どうかしたの？
うん？　ああ……
実はあの男には工房乗っ取りの疑いがあるんだが……
奴の店をどんなに調べても決定的な証拠が見つからなくてね。
拘留期間には限りがあるし、このままじゃ釈放になっちまうのさ。
へ～、証拠物件ね～。
…………
……ねえ、エステル。
ん？
そういえば、空賊団のアジトで変なものを見つけたよね。
変なもの？
……ああ、あれね。
掃除機の中に隠してあったノートのことか。
掃除機の中に……ノート？
すまないが、それを見せてくれないか？
う、うん。別にいいけど。
黒いノートを渡した。
……………………
……………………
……………………
……………これだ。
はい？
これだよ、間違いない。
これは奴の工房の裏帳簿だ。
おい、ニガード！
よく見ろ。お前の見たがってた証拠だぞ！
そ、そんなバカなっ！
それは掃除機と一緒に強盗が持っていったはず……
ありがとう、お手柄だよ。
やはりこの手の仕事はブレイサーに一日の長があるな。
あのノートさえあればきっとあいつの犯罪を立証できるはずだ。
いずれ遊撃士協会を通じて正式に謝礼をお支払いするよ。
ご協力感謝する。
クエスト【黒いノート】を達成した！
廊下の左奥……どうやらここが将軍の部屋みたいだね。
一応ノックしてと……
……メイベル嬢の使いか？
あ、はい、そうです。
うむ、入ってくるがいい。
では、失礼します。
よく来たな。わしの名はモルガンという。
アリシア女王陛下からハーケン門を任されておる者だ。
初めまして。メイベル市長の代理の者です。
ご多忙な所を失礼します。
なに、メイベル嬢のことは彼女が幼いころから知っておる。
まして市長としての話ならば尚更、聞かぬわけにはいかんだろう。
えっと、それじゃあまずはこれを読んでください。
メイベル市長の手紙を渡した。
………………………
ふむ……やはり例の事件についてか。
本来ならば部外秘なのだがあの子の頼みとあっては仕方ない。
判っていることは全て教えよう。
やった、ラッキー☆
……？
どうしてお主が喜ぶのだ？
（まずっ……）
市長も今回の事件についてはずいぶん心配されているようです。
それで、僕たちもできるだけ力になりたくて……
そうか、メイベル嬢も良き協力者に恵まれて何よりだ。
早速、捜索状況について説明しよう。
謹んで拝聴させていただくわ。
……定期船《リンデ号》はボース国際空港を離陸してからロレントに向かう途中で失踪した。
現在、各方面の部隊が捜索中だがいまだに発見されてはおらん。
ということは、魔獣の被害や事故の可能性は少なそうですね。
わりと大きな船ですから墜落したら、初期の捜索活動で発見されているはずですし……
その通りだ。
実際、ボース＝ロレント間の空路は比較的見晴らしのいい平原の上にある。
ヴァレリア湖はもちろん、海に落ちた可能性も少ないはずだ。
は～っ、よかったぁ。最悪の事態になってなくて……
そうなると、人為的な理由で飛行船が奪われた可能性が高そうね。
考えられる目的は、積荷の強奪と乗員乗客を人質にした身代金要求……
いわゆるハイジャックですね。
あと、地理的条件を考えると帝国軍による秘密工作の可能性もあるかもしれません。
は、話が大きくなってきたわね。
…………………………
どうしたの、将軍さん？
いや、民間人にしてはなかなか見所があると思ってな。
我々も、帝国軍が関与している可能性もあると判断したため徹底した情報規制を行っていた。
国際問題、いや下手をすれば戦争にまで発展しかねんからな。
戦争……
だが、不幸中の幸いと言うべきか。今朝になってその可能性は消えた。
ある組織が、王家と飛行船公社に犯行声明を送りつけた上で乗客の身代金を要求してきたのだ。
その組織の名は《カプア一家》。
《カプア一家》？
そ、それってまさか……
……間違いなさそうだね。
首領の三兄妹に率いられたボース地方で暗躍する空賊団だ。
どうやら、名前くらいは聞いたことがあるようだな？
聞いたことがあるどころかロレントでやり合ったばかりよ。
あいつら～、まさかここまで大きな事件を起こすなんて……
エステル……！
あ。
ロレントでやり合った？
奴らの一味が、ロレント地方に出没したという話は聞いたが……
…………………………
あっちゃあ……
はぁ、おバカ……
……なるほどな。
素人とは思えぬ口を利くからおかしいとは思っていたが……
まさか、こんな女子供が遊撃士だとは思わなかったぞ。
な、なによ、女子供って！
一応、メイベル市長から依頼されたのは本当ですけど……
黙れ、姑息なマネをしおって！
者ども、出合えいッッ！
す、すごい大声……
これは筋金入りみたいね……
閣下、どうしました！？
この連中が何か！？
遊撃士諸君がお帰りだ！
即刻、外につまみ出せ！！
──改めて自己紹介をしよう。
オリビエ・レンハイム。漂泊の詩人にして演奏家でね。
知っての通り、エレボニア人でリベールには巡業旅行に来たのさ。
あたしはエステル……
って、なんで自己紹介なんかしなくちゃいけないのよっ！？
まあ、やり方はともかくあの場を仲裁してくれたんだし。
あ、僕はヨシュアといいます。
あたしはシェラザードよ。
さっきは、あたしも頭に来て熱くなりすぎてたから助かったわ。
いちお、礼を言っておくわね。
フッ、礼には及ばないよ。
美と平和を愛する者として当然のことをしただけさ……
しかし是非にと言うのであればボクと一日デートに付き合って、
そういうのはお断り。第一、そんなヒマは無いしね。
それは残念だ。
では代わりに、ヨシュア君に付き合ってもらうとしようか。
なんでそうなるんですか……
タチの悪い冗談はやめて下さい。
心外だな。冗談のつもりじゃないんだが。
余計にタチが悪いですね。
ちょっと待ちなさいよ。なんで、あたしは誘わないの？
キミ？
うーん、素材は申し分ないが色気に欠けているのが問題だな。
少しは、この２人を見習うといい。
むっかー！色気がなくて悪かったわね！
しかも、男の子のヨシュアを見習えってどういうことよっ！？
お、落ち着いて。エステルは充分可愛いと思うよ。
まあ、確かに……色気は少ないかもしれないけど。
あ、あんですってー！？
やれやれ……
まあ、さっきも言った通りあたしたちは忙しい身なのよ。
ロクにお礼も出来なくて悪いけどそろそろ失礼させてもらうわ。
ふむ、だったら……
ボクも、ボースという街まで同行させてもらえないだろうか？
何しろリベールは初めてでね。道案内を頼みたいのだよ。
ま、そのくらいだったら別に構わないけど……
ちょっとシェラ姉！？
そのくらい良いじゃない。どうせ目的地は一緒なんだし。
それに道案内というのも遊撃士の仕事のひとつよ。
うー、しょうがないなぁ。
でもでも、コイツの毒牙にヨシュアが狙われたりしたら……
あの、エステル？
ヨシュア、心配しないで！
間違いが起こらないようあたしが守ってあげるからね！
何の心配をしてるのさ……
人をケダモノみたいに言わないでくれたまえ。
どちらかというと愛の狩人と呼んで欲しいね。
恋泥棒も悪くないが、フフ……
のーみそ膿んでる？
さてと、それでは早速、ボースに出発するとしようか。
キミたち、よろしく案内を頼むよ。
さりげなく仕切ってるし……
っていうか、あんた！少しは人の話を聞きなさいよっ！
明朝、将軍閣下自らの手であんたたちの尋問が行われる。
そこで無実が証明されれば２、３日で釈放されるはずさ。
ま、しばらくそこで頭を冷やしておくことだな。
はあ、冗談じゃないわよ……
こちらの言い分も聞かないでこんな場所に放り込んでさ……
軍が空賊団を逮捕できれば疑いは晴らせるだろうけど……
こうなると無理かもしれないな。
え、どうして？
廃坑で戦った空賊リーダーの言葉を覚えているかい？
『話が違う』『来るのが早い』って。
そういえばそんなこと言ってたかな。
あ、まさかそれって……軍の部隊のことだったの！？
十中八、九そうだと思う。
そしてそれが意味するのは……
軍内部に空賊のスパイがいる。
もしくは情報を流す協力者のような人物がいる。
つまり、そういうことね？
はい。
そ、それが本当だったら絶対に捕まらないじゃない！
やっぱり、あたしたちが頑張るしかないっていうのに……
八方塞がりってやつね。
こんな時に、先生だったらどう切り抜けるのかしら……
フフフ……
どうやらお困りのようだね？
あれ……ヨシュア、何か言った？
いや、僕は何も……
隣から聞こえてきたわ。
しかも何だか聞き覚えのあるような……
おお、つれない事を言わないでくれたまえ。
この艶のある美声を聞いたら誰だかすぐに判るだろうに……
こ、この根拠のない自信……
そして自分に酔った口調……
ひょっとしなくても、オリビエ？
ピンポ～ン㈱
ああ、こんなところで再会することができるとは……
やはりボクとキミたちは運命で結ばれているらしいね。
あ、あんた……どうしてここにいるのよ？
ボースに案内したハズでしょ！
しかも、こんな牢屋に閉じ込められてるなんて……
一体、何をしでかしたわけ？
まーまー、そう一度に質問しないでくれたまえよ。
これには海よりも深く山よりも高い事情があるのさ。
あっそ、だったら聞かない。
ていうか聞いちゃったらものすごく疲れそうな気がする。
偶然だね、エステル……僕もそんな予感がするんだ。
そういうわけで話してくれなくても結構よ。
あたしたちの健康と美容のために。
はっはっはっ。そんなに遠慮することはない。
一部始終聞いてもらうよ……ボクの身に起きた悲劇的事件をね。
（聞いちゃいない……）
キミたちと別れた後……
ボクは、マーケットを冷やかしてからレストラン《アンテローゼ》に入った。
そして、存分に舌鼓を打った後、余興にグランドピアノを弾いたのさ。
すると、レストランの支配人が身を震わさんばかりに感激してね……
レストラン専門のピアニストとして雇いたいと頼み込んで来たわけだよ。
どうでもいいけど……あんた、リュート弾きじゃないの？
フッ、天才というのは得物を選ばないものだよ。
それはともかく……ボクはある条件を出してそのオファーを受けたわけだ。
ミラの代わりに、料理とワインを毎日タダでご馳走してくれってね。
何て言うか……オリビエさんらしいですね。
でも、それがどうしてこんな牢屋に入れられることに？
ああ、ここからが聞くも涙、語るも涙の話なのさ。
その夜、さっそくボクはシェフに作らせた鴨肉のソテーに舌鼓を打っていたのだが……
血を使ったソースがまたたまらなく濃厚な味わいでねぇ。
どうしても普通の赤ワインでは物足りなく感じてしまったのだよ。
なんか無性に殴りたくなってきたわね……
それで、あんたはどうしたの？
貯蔵庫の奥に保存されていた良さそうな一本を拝借したんだ。
《グラン＝シャリネ》１１８３年物。
《グラン＝シャリネ》……しかも１１８３年物ですって！？
王都のオークションに出た幻のヴィンテージワインじゃない！
ほう、シェラ君はなかなか詳しいみたいだね。
ボクも噂を聞いて、かねてから飲んでみたいと思っていたのさ。
オ、オークションって……どのくらいの値段がついたの？
聞いた話じゃ……５０万ミラで落札されたそうよ。
ご、５０万ミラ～！？
たかがワイン１本に！？
とんでもない世界だね……
オリビエさん。まさかそのワインを……
フッ、言うまでもない。美味しく頂かせてもらったよ。
鼻腔をくすぐる馥郁たる香り。
喉元を愛撫する芳醇な味わい。
ねえキミたち、信じられるかい？
薔薇色に輝く時間と空間が確かにそこには存在したんだ……
……ダメだこりゃ………
……やっぱり疲れたね………
……呆れてモノも言えない………
しかし、そうなると今度は料理の方が物足りなく感じてねぇ。
ワインに合うくらいの逸品をシェフに作らせようとした時にちょうど支配人が帰ってきたんだ。
ボクもケチじゃないからね。彼にも相伴してもらおうと気前よくグラスを勧めたんだが……
なぜか激しく立腹し始めてねぇ。
あれよ、あれよという間に兵士たちがやって来たのだよ。
……それで……なんと………
………これがまた……………
以上が、ボクをここに送った涙なしでは語れぬ悲劇的事情さ。
さあ！思う存分同情してくれたまえっ。
……くーくー…………
……すーすー…………
……うン……バカ…………
……………おや？
ちょっとキミたち……
その『くー』とか『すー』とか『うン、バカ』というのはなんだね？
いいかい？話はここから面白くなるのだよ？
ここに連れてこられてからも更なる試練がボクを待ち受けて……
もしもーし？ちょっと聞いてますかー？
おーい！あんたたち、起きてくれ。
うーん……ふわわ……
んー、眠いぃ～……
……どうしたんですか？
あふ……こんな朝早くから尋問なの？
さすがに勘弁して欲しいわね。
いや、その反対だ。
あんたたちを釈放する。
えっ……！？
ど、どうして急に……
何か理由でもあるんですか？
……こういう訳ですわ。
し、市長さん！？
あらら。珍しい場所で会うじゃない。
皆さん、大変でしたわね。
ですがもう安心して下さい。皆さんの疑いは晴れましたから。
フン、まだ完全に納得した訳ではないがな……
まあ、メイベル嬢たっての頼みだ。せいぜい彼女に感謝するといい。
えっと、それって……
市長さんが、あたしたちをかばってくれたっていうコト？
かばったわけではありませんわ。
ただ、皆さんの事情について閣下に説明しただけですから。
あたしたちの事情……？
……そこの２人。おぬしらに１つ質問がある。
カシウス・ブライトの子供というのは本当なのか？
へっ……
はい、仰るとおりです。
彼女はエステル・ブライト……
僕は養子のヨシュアといいます。
そうか……
確かに、そちらの娘にはレナ殿の面影が残っておるな。
！！！
お母さんを知ってるの！？
ロレントの家を訪れた時に何度か手料理をご馳走になった。
フフ、赤ん坊だったおぬしにも会ったことがあるぞ。
ちょ、ちょっと待って……
モルガン将軍って父さんの個人的な知り合い？
父さんが昔、軍にいたのはあたしも知っているけど……
フン……遊撃士としてのヤツは知らん。
わしが知っているのは軍人としてのカシウスだけだ。
稀代の戦略家と呼ばれた、な。
戦略家？
まったく何を好んで遊撃士協会などに……
……ええい！思い出すだけで腹の立つ！
わしはこれで失礼する！
ど、どうなってんの？
フフ……
エステルさんのお父様は優秀な軍人だったそうですわね。
退役する時、何度も引き留めたと将軍閣下から伺ったことがありますわ。
そ、そうだったんだ……
なんだか信じられないけど。
しかし、そうなると……
将軍の遊撃士嫌いは先生が原因かもしれないわね。
目を掛けていた部下に去られた悔しさから来ているのかも……
なんかそれっぽいですね。
じゃあ何、父さんのせいであたしたち苦労してるわけ？
あ、あんの極道オヤジぃ～っ！
フフ……
さて、それでは皆さん。ボースに戻ると致しましょう。
定期船が見つかった事で事件は新たな局面を迎えました。
色々と相談したい事があるのです。
あ、うん……
…………………………
あら、どうなさったの？
帰るのは賛成なんだけど何かを忘れているような……
そういえば……
何だったかしらね……？
ああ……人はなんと無情なのだろう。
一夜を共にした仲間のことをいとも簡単に忘れ去るとは……
何という悲劇……何というやるせなさ……
いいさ、ボクはこの暗き煉獄で一人朽ち果てて行くとしよう……
アレがいたか……
うーん……完全に忘れ去ってたわね。
気の毒とは思うけどさすがにどうすることも……
そちらの方は……噂の演奏家の方ですわね？
《グラン＝シャリネ》を勝手に飲んでしまったという。
フッ、いかにも……
しかしレディ。勘違いされては困るな。
あれは前払いだよ。華麗なるボクの演奏に対するね。
フフ、面白い方ですわね。
まあ、ついでですから貴方も釈放していただけるよう将軍に掛け合って差し上げますわ。
ほう……？
さ、さすがにそれは無理があるような……
レストラン側が訴えれば少なくとも訴訟にはなるはずよ。
ふふ……その心配はありませんわ。
あのレストランのオーナーはわたくしですから。
え゛……
あの《グラン＝シャリネ》もわたくしが競り落としたもの。
これならば問題ないでしょう？
扉には鍵がかかっている。
ちょっと見ていたけど君、なかなか筋がいいじゃないか。
えへへ、そう？
実は子供の頃から結構やってるの。
ロイドさんと違って遊び程度なんだけどね。
そうか、本格的にやれば我が《釣公師団》に入団も夢じゃないかもね。
そろそろアタリがなくなってきてしまったな。
マズメ時も過ぎたからなぁ。
やあ、君も釣りをするのかい？
今日は１度ヤツを逃がしてしまったからなぁ。
一応ポイントを探るのも兼ねてもう少し頑張ってみるとするか。
……………………………
ええっと……
おじさんが、王都から来てるっていうロイドさん？
………………………………………………………………
すごい集中力だね……魚以外目に入らないみたいだ。
フッ、仕方ない。ここはボクの出番のようだね。
へっ……
……ふう～っ……
オリビエは男性の耳に息を吹きかけた。
ひゃああっ！？
な、なんだね君たちは！？
い、い、いつからそこにっ！？
エ、エゲツな～……
見ているコッチも思わず鳥肌が立っちゃったわね……
やあ、ごきげんよう。
先程から声をかけていたんだがさすがプロ、凄い集中力だねぇ。
あなたがロイドさんですね？
あ、ああ、その通りだが。
はて、どうして私の名前を？
とあるご老人からあなたのことを聞いたのよ。
少し時間をいただけないかしら？
なるほど……クワノさんから聞いたのか。
ああ、確かに見たよ。おとといの夜、奇妙な連中をね。
やっぱり……
その話、あたしたちにも詳しく教えてくれないかな？
……その前に。君たちは遊撃士だって？
何かの事件に関係することかい？
断言は出来ません。ですが、可能性はあります。
わかった……そういう事なら協力しよう。
おとといの晩……ボートで夜釣りに出た時のことさ。
ヌシとの格闘に明け暮れた私はクタクタになって宿に戻ってきてね。
すっかり夜も更け、宿の者全員が眠りに就いている時間になっていた。
ちょっと待って。……そのヌシっていうのは？
よくぞ聞いてくれました！
ヌシというのはこのヴァレリア湖に住む巨大マスのことでねっ！
もう１０年以上も前から我々釣り愛好家のあいだで畏怖されている魚なんだよっ！
（しまった……）
（マニア心に火をつけましたね……）
そ、そんな凄いヤツなんだ！？
ああ、私は５年近くヤツを追っているのだが……
なにせ、広大なヴァレリア湖をあっちに行ったりこっちに来たりと気まぐれにエサ場を変える魚でね。
最近、この辺りに現れた事を知って私も王都から追っかけてきたわけさ。
フッ、大した情熱だ。その気持ち、判らなくもないよ。
ボクも気に入ったものがあったら何としても手に入れたくなる口でね。
たとえば《グラン＝シャリネ》とか。
あれは手に入れたんじゃなくて飲み逃げしただけでしょーが。
コホン……話を戻すわよ。
それでロイドさん。夜釣りから戻ってきてどうしたの？
あ、ああ……
それで、ボートを戻して宿の中に入ろうとしたんだが……
奇妙な２人組が、宿の敷地から街道に出て行くのを見かけたんだよ。
街道って……そんな真夜中にですか？
ああ、間違いない。アンセル新道に出て行ったよ。
最初は、街から遊びにきた連中が戻るところなのかと思ったけど……
さすがに時間が遅すぎるし次の日、宿の人間に聞いてみたらそんな連中知らんと言うじゃないか。
幽霊でも見たんじゃないかって思わず背中がゾーッとしたもんさ。
ゆ、幽霊！？
そ、そんなの出るの、ここ！？
はは、何せその２人組、若い男女のカップルだったからね。
もしかしたら、周囲に認められずに心中したカップルだったのかも……
あぅぅぅ～、や、やめてよぅ！
やれやれ……相変わらず幽霊話には弱いのね。
そのクセ聞きたがるんですよ。怪談とか、世にも不思議な話とか。
ふふ、エステル君もそうやって恐がってる分にはなんとも可愛らしいじゃないか。
寒さに震える子猫のようだよ㈱
ふーっ、噛み付くわよ！？
ははは……まあ、幽霊っていうのは冗談さ。
だが訳ありのカップルというのはもしかしたら本当かもしれないんだ。
女の子が変わった服を着てたからね。
変わった服……というと？
後姿しか見ていないから確実とは言えないんだが……
学生服を着てたみたいなんだ。
学生服って、まさか……
ジェニス王立学園ですか？
ほう、良く知っているね。
私の姪も通っているんだがそれとソックリだったよ。
なるほど……これで一気に怪しくなったわね。
怪しいどころかゼッタイ、あの生意気娘だって！
とうとう尻尾を掴んだわよ～っ。
なんだ……君たちの知り合いだったのか？
だったら、あの２人が思い詰めて早まったことをしないよう注意してやってくれ。
たしか、今夜あたりにまた来るような事を話していたからね。
それ、本当ですか？
ああ、２日後にまた来るぞって若い男の方が話していたんだ。
真剣な口調だったから気になってね。
なるほど……
貴重な情報、感謝するわ。後は我々に任せてちょうだい。
絶対に悪いようにしないから。
ホッ、そうか……そう言ってくれると助かる。
何だか肩の荷が下りた気分だよ。
……安心したら今度はボート釣りがしたくなってきたな。
こうしちゃいられん！君たち、私はこれで失礼するよ！
相当な釣りバカね……あたしなんか足元にも及ばないわ。
《釣公師団》とか言ってたけどどういう集まりなんだろうね。
それで結局、そのカップルがどう事件に絡んでくるんだい？
事情を知らないボクにも懇切丁寧に教えてくれたまえ。
そうね。かいつまんで説明すると……
ロレントに現れた空賊団の妹、ジョゼットについて説明した。
なるほど……それは確かにビンゴのようだね。
となると、今夜というわけか。
ええ……
念のため、あたしたちも部屋を取った方が良さそうね。
真夜中まで待つ必要があるし。
うん。宿の受付で部屋を取りましょ。
……………………………
あのー、ちょっといいかな？
…………………………………………………………
（あら、反応が無いわね……）
（よっぽど集中してるんでしょうね……）
（……なるほど。　これが釣りバカというものか。）
（フッ、なかなか興味深い人種のようだ。）
（あんたほどじゃないと思うけど……）
…………………………………………………………
男性は釣りに集中しているようだ。
うーん、やっぱりこの宿は心からくつろげるわ。
まわりの景色もいいし、料理もとても美味しいのよ。
居心地が良すぎてなかなか出ていけないのが難点ね。
もう何日か滞在していきたいわ。
うーん、やっぱりこの宿は心からくつろげるわ。
まわりの景色もいいし、料理もとても美味しいのよ。
午後からはお母さんを誘ってボートで湖に出てみようかしら……
ダイエットにもなりそうだしね。
うーん、何て爽やかな風なのかしら。
ここを散歩するのがまた気持ちいいのよねー。
釣り、するんじゃないの？
ポイントとしてはそこの桟橋が良さそうだけど。
ちぇっ……ヨシュアもやればいいのに。
結構、上手いんだからさ～。
君ほどじゃないけどね。
ここで日頃の修行の成果をじっくり見物させてもらうよ。
ここがヴァレリア湖の北岸か……
なかなか雰囲気がいい場所ね。
そうだね、宿も立派そうだし。
前に仕事で泊まった事あるわ。
酒は美味しいし、部屋も良い、文句のつけられない宿だったわね。
うーん、遊びに来たんだったら言うことなしだったんだけど……
あれ、違うのかい？ボクはそのつもりだったけど。
昼はボートに揺られうたた寝し夜は酒と料理に舌鼓を打つ……
これぞバカンスというやつだね。
………………………
………………………
………………………
ハッハッハッ。ちょっとしたジョークさ。
バカンスはいつでも楽しめるが空賊退治は今しか楽しめない……
このオリビエ、優先順位はちゃんと弁えているつもりだよ。
楽しむ、楽しまないの問題じゃないと思うんだけど……
ふふ、まあいいわ。本気でやってくれさえすれば。
早速、ご老人が言ってた釣り好きの滞在客を探すわよ。
おとといの夜、怪しい人達を目撃したっていうお客さんですね。
うわ～。#001Fすっごくキレイな眺め……
まるで湖が光ってるみたい。
対岸に王都があるはずだけど霞んでいてよく見えないな……
さすが王国最大の湖だね。
うーん、釣りをしたらめちゃめちゃ楽しそうだけど……
やってきたら？いい気分転換になると思うよ。
うん、そうしよっかな。
ヨシュアはどうするの？
僕は、そうだな……
読みたい本もあるしそこの席でゆっくりするよ。
もー、ジジくさいなぁ。
男の子だったらもうちょっと体を動かさないと。
あはは……そういうのは君に任せるよ。
ちぇっ……付き合いが悪いんだから。
まあいいや。さっそく場所を決めよっと。
うーん、そこの桟橋あたりが良さそうだけど……
うん……やっぱりここがベストみたい。
ふっふっふ、早速始めよっかな？
うーん……ここが一番だと思うけど。
宿屋のヒトに色々と聞いてみようかな。
じゃあ、ポイントはどうしよう？
う～ん、どのあたりがよく釣れそうかなぁ？
さ～てと、この桟橋からだとどの辺りがよく釣れそうかなぁ。
うんうん、だいたいあの辺りね。
じゃあ、仕掛けはどうしようかな？
今度は仕掛けは何にしようか？
よーし、それじゃあノンビリと行くとしますか。
よしっ、フィッシュ・オン！魚がかかったわね！
さて、ここからが肝心よ。どう釣り上げてやろうかしら。
よし、これでどうだ！？
穴あき長靴を釣り上げた！
カサギを釣り上げた！
リベールブナを釣り上げた！
レインボウを釣り上げた！
オロショを釣り上げた！
サモーナを釣り上げた！
げっ、何てお約束な……
あらら、ずいぶんかわいらしい魚が釣れたわねー。
ま、小手調べってところよねー。
うん、なかなかの獲物ね。
わ、大物よ大物！これで今日はもう満足かも♪
やったぁぁーっ！こんな大物は久しぶりね。
この大きさは自己最高記録を更新したかもしれないわ。
ヒキからしてタダの魚じゃないとは思ったのよねー。
さて、と…………
どうしようかな。まだ釣りを続けようかな？
しまった……あたし、竿持ってない。
宿屋のヒトが貸してくれないかな？
ふ～、もう夕方か……
うん！なかなかの戦果ね。
見て見て、ヨシュア。こ～んなに釣っちゃったわよ！
…………あり。
ヨシュア？
あれ、これって……
『実録・百日戦役』を手に入れた。
ヨシュアの忘れ物かな？
いつも澄ましてるクセに割と抜けてるトコあるのよね～。
仕方ない、あたしが届けてやるか。
それにしても、ヨシュアってばどこに行っちゃったのかな？
…………………………
よっ、少年。
こんなところで何をたそがれておるのかね？
はは……たそがれてなんかいないけどね。
もう、釣りはいいの？今からが入れ食いじゃない？
うん、もう充分。久しぶりに堪能しちゃったわ。
あ……そうだ。
エステルは『実録・百日戦役』を差し出した。
も～、読書するとか言って置きっぱなしにしちゃってさ。
勿体ないオバケが出るわよ～。
……ああ……ちょうど読み終わったばかりでさ。
目が疲れたから気分転換に散歩してたところなんだ。
こーら。
な、なに？
まーた１人だけでなにか溜め込もうとしてるな？
分かるんだってば、そーいうの。
………………………………
大体ね、フェアじゃないわよ。
ヨシュアだって、あたしが落ち込んだ時には慰めるクセに。
あたしじゃ父さんみたいに頼りにはならないと思うけど……
それでも、こうやって一緒にいてあげられるんだから。
…………………………
…………ごめん…………
こういう時にはありがとう、でしょ？
ヨシュアって頭はいいけど肝心なことが分かってないんだから。
はは、本当にそうだな。
ありがとう……エステル。
うむうむ、苦しゅうない。
あ……そうだ！
ハーモニカを１曲。お礼はそのあたりでいいわよ。
おおせのままに……
『星の在り処』でいいかな？
うん。
えへへ、なんでかな。
ハーモニカの音って夕焼けの中で聞くとなんだか泣けてくるよね。
…………………………
相変わらず……何も聞かないんだね。
…………………………
あは……約束したじゃない。
話してくれる気になるまであたしからは聞かないってね。
それに５年も経つんだもん。なんか、どーでも良くなったし。
そう……５年もだよ。
どうして何も聞かずに一緒に暮らせたりするんだい？
あの日、父さんに担ぎ込まれたボロボロで傷だらけの子供を……
昔のことをいっさい喋らない得体の知れない人間なんかを……
……どうして君たちは受け入れてくれるんだい……？
よっと。
そんなの当たり前じゃない。
だってヨシュアは家族だし。
……………………………
前にも言ったけどあたし、ヨシュアのことってかなーり色々と知ってるのよね。
本が好きで、武器オタクでやたらと要領がよくて……
人当たりはいいけど他人行儀で人を寄せつけないところがあって……
ちょ、ちょっと……
でも、面倒見は良くて実はかなりの寂しがり屋。
……………………………
もちろん、過去も含めて全部知ってるわけじゃないけど……
それを言うなら、父さんの過去だってあたし、あんまり良く知らないのよね。
だからと言って、あたしと父さんが家族であることに変わりはないじゃない？
多分それは、父さんの性格とかクセとか、料理の好みとか……
そういった肌で感じられる部分をあたしがよく知ってるからだと思う。
ヨシュアだって、それと同じよ。
……………………………
本当に……君には敵わないな。
初めて会った時……飛び蹴りをくらった時からね。
え……
そ、そんな事したっけ？
うん、ケガ人に向かって何度もね。
あ、あはは……幼い頃のアヤマチってことで。
はいはい。
……ねえ、エステル。
なに、ヨシュア？
今回の事件、絶対に解決しよう。
父さんが捕まってるかどうかまだハッキリしてないけど……
それでも、僕たちの手で、絶対に。
うん……
モチのロンよ！
ふふ……そろそろ宿に戻ろうか？
食事の用意もできてる頃だろうし。
うん、お腹ペコペコ～。
しっかりゴハンを食べて真夜中に備えなくちゃね。
あ、忘れてた。
ヨシュア、この本……
ああ……
エステルは『実録・百日戦役』を差し出した。
もう読み終わったんだよな……
かさばるし、どうしようかな。
難しい本みたいだけど……あたしでも頑張れば読める？
大丈夫だと思うよ。よく知ってる内容も多いから。
エステル、読んでみる？
うん、挑戦してみようかな。
『実録・百日戦役』を貰った。
誰かにあげちゃえば？捨てるのもなんだし……
そうだね……そうするよ。
あっと……こっちは街道か。
……さすがに１人で散歩に行くわけにはいかないわね。
あっと……こっちは街道か。
もう、ヨシュアってばどこ行ったんだろう？
エステル、どこ行くの？
そろそろ宿に戻ろうよ。
うん、りょーかい。
こっちは街道か。
そろそろ宿に戻らないと。
あ、あれは……
来たみたいだ……
おいでなすったわね……
さてと……少し早い時間に着いたか。
そうだね。
あーあ、昼間だったらここで食事とか出来るのにサ。
無茶言うなよ。俺たちゃお尋ね者なんだぞ？
ほれ、さっさと行くぞ。
あ、待ってよ、キール兄。
……やっぱりあいつらか。
外れにある桟橋の方に向かったみたいだね。
何をするつもりなんだろう？
それは見てのお楽しみってね。
気付かれないように近づくわよ。
うーん、誰もいないわね～。
何の用事か知らないけどあの兄妹、本当に現れるのかな。
確かに確証はないけど……ロイドさんの情報が正しければきっと現れるんじゃないかな。
でも、あまり動き回ったら見つかって逃げられる可能性があるわ。
空賊たちは、街道から来るみたいだしそちらを見張っていた方がよさそうね。
確かに……それじゃ、どのあたりで見張ろっか？
街道方面がチェックできて向こうには気付かれない場所……
そんな場所が良さそうだね。
さすがにまだ来てないか。
しかし、あの連中、いつも時間通りに来るよな。
ボク、あいつらキラーイ。
なんか偉そうだし……それにちょっと恐いんだもん。
確かに……得体のしれん連中ではあるな。
だが仕方ないさ。ドルン兄貴の命令だからな。
（ここなら大丈夫そうね……）
（うん、会話もバッチリ聞こえる……）
………………………
ねえ、キール兄……
ドルン兄、最近おかしくない？
…………………………
だいたい変だよ。定期船を乗っ取ったのだって。
確かに実入りは良かったけど軍が本腰入れて介入してきたし……
遊撃士なんていう生意気な連中まで絡んでくるし……
それに人質を取って身代金まで要求するなんて……
さすがに、やりすぎだと思う。
何だかんだ言ってお前も女の子なんだなぁ……
心底、悪党には成りきれねぇか。
なっ！？
誉めてるんだよ、これでも。
辛いんだったらお前だけでも故郷に戻っていいんだぜ？
高望みさえしなけりゃあそこは暮らしやすい場所だ。
この国よりは、ちと寒いけどな。
い、いくら兄ぃでも怒るぞ！？
だいたいボクがいなかったら食事も洗濯もままならないクセに。
ボクがロレントに行ってた時の惨状を繰り返すつもりかよっ！？
ぶるるっ……そいつはゴメンこうむりたいが。
でも、ちったあ考えておけ。これ以上引き返せなくなる前にな。
…………………………
ま、それはそれとして。
確かにドルン兄貴の様子がちょいと変というのは同感だ。
身代金の額を釣り上げるために時間を稼ぐってのも限度がある。
その見極めがつかないほど兄貴はバカじゃないと思うが……
やっぱりさ……アイツが来てからじゃないの？
そうとしか考えられないよ……
確かに……連中を紹介したのもヤツだしな。
何か吹き込まれたのかもしれねぇ。
（アイツ？　ヤツ？）
（ふむ、誰のことかしらね。）
（あ、あれは……）
（どうしたの？）
（……来たみたいだよ。）
よう、おいでなすったな。
相変わらず時間通りじゃねえか？
フン、少しは遅れてくるなり早く来たりすればいいのにさ。
まったく可愛気がない連中だよね。
フ……時間厳守が我々の習いでね。
気に障ったのなら謝罪しよう。
た、単なるイヤミだよっ！
ホント可愛気がないんだから……
こら、話が進まねぇだろ。
とりあえず……さっそくビジネスの話と行こう。
その後の進展はあったのかい？
ああ、ついに陛下が動かれた。
ご自分の資産から身代金を拠出するおつもりだ。
そ、そうか……女王さんの財布からかよ……
いよいよ大詰めってわけだな。
王国軍の方はどうなの？
ボクたちのアジトの場所に気づいたような気配はある？
まだのようだな。しかし時間の問題だろう。
遊撃士協会のメンバーが動いているという情報もある。
いずれにせよ、成功の暁にはアジトを捨てることになるぞ？
ああ……どうせ偶然見つけた仮宿だ。
兄貴だって未練はないはずさ。
（また怪しげなのが現れたわね。）
（シェラ姉、どうする？　突入して一気にケリ付けようか？）
（ふむ……それより良い考えがあるわよ。）
（良い考え？）
（あの兄妹が現れたってことは近くに空賊艇が停泊してるハズ。）
（また逃げられたらかなわないし先にそちらを押さえるのはどう？）
（なるほど……　まずは足を奪うってことね。）
（あたしは賛成だけど、ヨシュアは？）
（…………………………）
（ヨシュア……？）
（あ、ああ……）
（空賊艇を先に押さえる案か。うん、僕もその方がいいと思う。）
（……どうしたの？）
（なんか、顔が強張ってない？）
（いや……）
（うん、きっと気のせいさ。）
（………………？）
（あまり時間はないわ……）
（彼らの話が終わるまでに街道に出て空賊艇を探すわよ。）
街道に出たエステルたちは空賊艇が停泊できそうな場所を調べていった。
そして──
（まずは空賊艇を押さえなきゃ。　さっさと街道に出て捜さないとね。）
（空賊艇を押さえるのが先だ……　街道に出て周辺を捜索してみよう。）
（時間がないわ……　街道に出て空賊艇を探すわよ。）
（あっと、こっちは街道か。　今は桟橋の方に行ってみないと。）
（街道に出ても仕方ない……　今は桟橋の方に急がないと。）
（こっちは街道か……　今は桟橋の方に急ぐわよ。）
まだ街道に出る必要はないわ。
街道方面を監視できる場所を探し出すのが先決よ。
とりあえず街道に出る必要はないわね。
まずは桟橋の方まで見回りに行くわよ。
お、いらっしゃい。
また釣りにでも来たのかい？ゆっくりしていってくれ。
あそこの２人、ずいぶん飲んだよなぁ……
果実酒をラヴェンヌ村に追加注文しておかなきゃな。
よう、釣果はどうだった？
もし、いいのが釣れてるならサービスでさばいて料理するぜ？
ふむ……
今日はいい魚が入ってるんだ。料理のほうは期待してくれ。
ロイドさんには会えたかい？
もし、うちの宿が気に入ったなら是非泊まっていってくれよ。
ちょうどキャンセルが出て１部屋空いてるんだ。
川蝉亭へようこそ。皆さん、泊まりに来たのかい？
えっと、一応そうだけどそれだけじゃないって言うか……
ある人を探しているんです。
こちらに滞在しているお客さんで釣り好きの方はいらっしゃいますか？
うーん、釣りだったら大抵のお客さんは楽しんでるけど。
昨日、ここに泊まったご老人の釣り仲間って聞いたわ。
心当たりはないかしら？
ああ、クワノ爺さんのことか。
その釣り仲間といったらロイドさんの事じゃないか？
ロイドさん？
王都から来ているお客さんでプロのアングラーだって話だよ。
《釣公師団》とかいう王都にある団体のメンバーらしいんだ。
な、なんか凄そうなヒトねぇ。
そのヒト、どこにいるのかな？
はは、そりゃもちろん釣糸垂れに行ってるに決まってるさ。
たしか裏の桟橋にいるはずだよ。
な、なんか凄そうなヒトねぇ。
ところでそれって裏手で釣りをしてるオジサン？
ああ、たぶんそうだと思うよ。
大声で名前を呼んだら気付いてもらえるんじゃないかな？
お探しのロイドさんなら釣糸垂れに行ってるに決まってるさ。
たしか裏の桟橋にいるはずだよ。
そういえば……
ここへも王国軍が消えた飛行船の調査に来たよ。
でも、このあたりは平和そのものだからな。
怪しい人物も飛行船も見ていないぜ。
ここへも王国軍が消えた飛行船の調査に来たんだ。
でも、このあたりは平和そのものだよ。
そういえば……
ここから北西の方角にずいぶん古い塔が建ってるんだ。
琥珀の塔って呼ばれているらしいんだが……
あれは一体何のために建てられたんだろうな。
北西の方角に琥珀の塔と呼ばれるずいぶん古い塔が建ってるんだ。
あれは一体何のために建てられたんだろうな。
お、いらっしゃいませ。
ここは俺たち兄妹がやってるヴァレリア湖北岸の宿屋だ。
まあ、急ぎの用事がないならゆっくりしていってくれ。
ここは俺たち兄妹がやってるヴァレリア湖北岸の宿屋だ。
まあ、急ぎの用事がないならゆっくりしていってくれ。
今日は本当にいいお天気ですね。
ふふ、シーツがよく乾いてくれそうです。
私が言うのも何ですが兄の魚料理はなかなかのものですよ。
楽しみにしていて下さいね。
うちの料理は漁師さんから直接仕入れた魚を使っているんです。
ですから、いつも新鮮なものをお楽しみ頂けますよ。
お連れの男の子ですか？
こちらにはいらっしゃっていませんよ。
皆さん、ここに来ると釣りを楽しむんですよ。
貸し竿も用意できますのでお気軽にご利用下さいね。
あの……
貸し竿ってありませんか？
ええ、ございますよ。
こちらになります。宿泊の方には無料です。
え、本当？ラッキー㈱
プログレロッドを手に入れた。
へー、貸し竿にしてはなかなか良いロッドね。
それじゃ、遠慮なく借りちゃいます。
ふふ……楽しんできてくださいね。
えっと、おすすめのポイントとかってあるのかな？
そうですね……
すぐ近くにある小島もよく釣れますけど……
やっぱり桟橋の周りがイチオシですよ。
水底の地形が複雑で魚がたくさん泳いでいるんです。
やっぱり桟橋の周りがイチオシですよ。
水底の地形が複雑で魚がたくさん泳いでいるんです。
あら、お泊まりになられますか？
うん、そのつもりだけど……
エステル、ちょっと待った。
やり残している事があったら今のうちに済ました方がいいよ。
いったん部屋を取ってからボースまで戻るのも何だしね。
うーん、確かに……
あら、部屋をお取りになりますか？
かしこまりました。
予約扱いにしておきますから用を済ませたらおいで下さい。
かしこまりました。
それでは皆さん。お部屋にご案内します。
こちらの部屋になります。
では皆さん、夕食までごゆっくりお過ごしください。
なかなか良い部屋だね。街のホテルにはない趣があって。
うん、イイ感じよね。
値段もそんなに高くなかったし。
ふふ、さてと……
夜が更けるまであたしたちもゆっくりしますか。
おお、ナイス提案だ。
え、嬉しいけど……ゆっくりしちゃっていいのかな？
休める時に休んでおく。それも遊撃士の仕事のうちよ。
食事するなり、散歩するなりしばらく自由行動にしましょう。
いらっしゃいませようこそ川蝉亭へ。
宿泊をご利用でしたら私までお申し付けください。
王国軍はここや琥珀の塔のまわりを調査したみたいです。
塔で不審な人物を発見したようですが考古学者さんだったそうです。
ここはレナード兄さんが始めた宿屋なんですけど……
遊びにきた時に雰囲気が気に入っちゃって。
そのまま私もここで働かせてもらってるんですよ。
ここへ遊びにきた時に雰囲気が気に入っちゃって……
そのまま私も働かせてもらってるんです。
ようこそ川蝉亭へ。お泊りになりますか？
えっと、そういうわけじゃないんだけど……
あら、残念です……
ここは湖の景色も綺麗ですし１日中爽やかな風が吹いてるんですよ。
リラックス出来ること請け合いです。またの機会にご利用くださいね。
ここは湖の景色も綺麗ですし１日中爽やかな風が吹いてるんですよ。
リラックス出来ること請け合いです。またの機会にご利用くださいね。
今日は１度ヤツを逃がしてしまったからなぁ。
一応ポイントを探るのも兼ねてもう少し頑張ってみるとするか。
ここの夕方は辺り一面がオレンジ色に染まってとってもきれいなのよね。
ああ、今日ものんびりとくつろぐことができたわ。
やっぱり疲れたら日常を離れてみることって大事だわ。
帰ると現実が待ってるから今のうちに羽を伸ばさなきゃ。
やっぱり疲れたら日常を離れてみることって大事だわ。
帰ると現実が待ってるから今のうちに羽を伸ばさなきゃ。
あら、あなたたちもこちらにお泊まりかしら？
よろしくね。
来年は旦那も連れてきてあげようかしら。
毎年、留守番させてるからちょっと不憫なのよ。
でも、娘と女同士２人きりってのもいいのよね。
来年は旦那も連れてきてあげようかしら。
毎年、留守番させてるからちょっと不憫なのよ。
このボースの川蝉亭とツァイスの紅葉亭は私たちのお気に入りなのよ。
観光地を次々とまわる旅行もいいけど……
こうやって、ゆっくりくつろげる旅行が私は好きだわ。
今日もいい天気ね。
午後からは水辺で読書しようかしら。
ふふ、釣りにトライしてみるのもいいわね。
そろそろ食事の時間ね。今日のメニューは何かしら……
ここの料理は期待できるわよ。
この宿って釣りを目的に来る人も多いのよね。
少し前にボースから来たおじいさんも１日中釣りをして帰っていったわ。
私もちょっと挑戦してみようかしら。
今日のディナーは何かしら？
今から楽しみになっちゃうわ。
王都から来たロイドさんって人ちょっと変わってるわ。
釣りしてる時に話しかけても全然聞こえてないみたいなのよ。
食堂で会った時は気さくな人なんだけどなぁ。
私とお母さんは毎年この時期になるとここへ旅行にやってくるのよ。
何日か滞在していくのが私たち親子の恒例行事なの。
お母さんは毎年楽しみにしてるみたいよ。
お父さんを毎回置いて来ちゃうのはちょっと可哀相だけどね。
私とお母さんは毎年この時期になるとここへ旅行にやってくるのよ。
何日か滞在していくのが私たち親子の恒例行事なの。
料理が美味しくてのんびりできて……
最高なんだけど太らないように気をつけなきゃなぁ。
（あれ……　この人ひょっとして……）
（うん、僕らと同じ　ブレイサーみたいだね。）
あの……
………………………………
もしもし？
………………………………
ハチミツ水のソーダ割り……
久しぶりね、スティング。
お前は……いつぞやの見習い遊撃士か。
ご名答。
おかげさまで今は正遊撃士を名乗らせてもらっているわ。
ふむ……確かに見違えたようだ。ボース支部で仕事しているのか？
ええ、今はね。
今、事件が多発しているせいで遊撃士の数が足りなくてな……
……頼りにしてるぞ。
（シェラ姉の知り合いだったんだ。　何だかちょっと怖い人ね。）
（でも、あの足の運び……　相当できる人みたいだよ。）
あ、えーと確か……スティングさんだよね？
………………………………
ここで何か事件でもあったんですか？
……手配魔獣の退治だ。大した事件ではない。
それよりお前たち……
ルグラン老に聞いたのだがカシウス殿の子供というのは本当か？
え……う、うん。
父さんを知ってるんですか？
まあな……世話になったことがある。
うーん……
父さんってボースでも結構顔が広いのね……
うん、そうみたいだね。
……早くカシウス殿の消息が掴めるといいな。
あ、ひょっとして……シェラザード先輩じゃないですか？
お久しぶりですー。修行でいらっしゃった時以来ですね。
あらあら、アネラスじゃない。どうしたの、こんな所で。
えっと、魔獣退治の依頼がこちらの方面であったんです。
今さっき、ようやく片付いたところなんですよ。
そうなの……
どう、あんたの言う剣の道は見えてきたのかしら？
うう、聞かないで下さい。まだまだ精進の身ってとこです。
ところでシェラザード先輩もギルドの仕事ですか？
まあね、あんたとは別口だけど。
そうですか……
この地方は最近やたらと事件が多いんですよ。
先輩も気をつけて下さいね。
シェラザード先輩、この地方は最近やたらと事件が多いんですよ。
先輩も気をつけて下さいね。
ふーん、あんたってなかなかイケる口だったのね。
うふふ……気に入ったわ㈱
ほらほら、どんどん行きなさい♪（トクトクトクトク……）
ま、待ちたまえ。少しペースが早くないかね？
このままだと夜中に支障が……
……あんですってぇ……
くるぁ、ヘッポコ演奏家！あたしの酒が飲めないってーの？
ひええええ……
ちょっとエステル君……黙ってないで何とかしてくれたまえ！
ゴメン、そうなったらあたしでも止められないわ。
でも大丈夫、シェラ姉っていくら酔っても潰れないから。
あのう……ボクの心配は？
か、彼女はいつもこうなのかい？
さすがに仕事中だからいつもよりもかなりマシな方。
ウチの父さんですら酔ったシェラ姉には敵わないし。
そ、そうなのか……
この上、さらに乱れるのを見たいような、見たくないような。
さらに大胆なシェラ君を見るかボクが酔いつぶれるのが先か……
うーん、これは重大な問題だな。
シェラザードとオリビエが冷えた果実酒を酌み交している。
シェラ姉ってば……また昼間っから始めちゃって。
いくら軽いお酒でも飲みすぎたら身体に悪いよ？
大丈夫、大丈夫。こんなの水みたいなもんよ。
フッ、エステル君。たまには息抜きも必要だよ。
シェラ君を案ずるのも判るがここはボクに任せてくれたまえ。
いや、心配してるのはシェラ姉じゃないんだけど……
？？？
軽く一杯やらないかと誘ってみたら即ＯＫだったのさ。
フッ、シェラ君もようやくボクの魅力に気付いたらしいね。
（その自信過剰が命取り……）
フフフ……
彼女が酔いつぶれたら優しく介抱してあげるとしよう。
（無知というのは恐ろしい……）
ふーん、あんたってなかなかイケる口だったのね。
うふふ……気に入ったわ㈱
ほらほら、どんどん行きなさい♪（トクトクトクトク……）
ま、待ちたまえ。少しペースが早くないかね？
このままだと夜中に支障が……
……あんですってぇ……
くるぁ、ヘッポコ演奏家！あたしの酒が飲めないってーの？
ひええええ……
ちょっとエステル君……黙ってないで何とかしてくれたまえ！
ゴメン、そうなったらあたしでも止められないわ。
でも大丈夫、シェラ姉っていくら酔っても潰れないから。
あのう……ボクの心配は？
んー、なんだか熱いわね～。
もう面倒くさいしすぱーと脱いじゃおうかしら。
そ、それ以上脱いだら色々とマズイってば！
エステル～、あんたってばほんとーに可愛いんだから～。
ね、お姉さんとちゅーしない？
しません！
シェラザードとオリビエが冷えた果実酒を酌み交している。
シェラ姉ってば……また昼間っから始めちゃって。
いくら軽いお酒でも飲みすぎたら身体に悪いよ？
大丈夫、大丈夫。こんなの水みたいなもんよ。
フッ、エステル君。たまには息抜きも必要だよ。
シェラ君を案ずるのも判るがここはボクに任せてくれたまえ。
いや、心配してるのはシェラ姉じゃないんだけど……
？？？
ところでエステル。ヨシュアはどうしたの？
ひょっとしてフラれちゃった？
うん……実はそうなの。
なんですって！？
釣りに誘ったんだけど読書するから遠慮するだってさ。
まったく、薄情だと思わない？
なんだ、ビックリした……
エステルって昔から釣りが好きだったわね。
普通は男の子の趣味でしょうに。
へへ、カンケーないもん。面白い物は面白いんだから。
なるほど……クワノさんから聞いたのか。
ああ、確かに見たよ。一昨日の夜、奇妙な連中をね。
やっぱり……
その話、あたしたちにも詳しく教えてくれないかな？
……その前に。君たちは遊撃士だって？
何かの事件に関係することかい？
断言は出来ません。ですが、可能性はあります。
わかった……そういう事なら協力しよう。
おとといの晩……ボートで夜釣りに出た時のことさ。
ヌシとの格闘に明け暮れた私はクタクタになって宿に戻ってきてね。
すっかり夜も更け、宿の者全員が眠りに就いている時間になっていた。
ちょっと待って。……そのヌシっていうのは？
よくぞ聞いてくれました！
ヌシというのはこのヴァレリア湖に住む巨大マスのことでねっ！
もう１０年以上も前から我々釣り愛好家のあいだで畏怖されている魚なんだよ！
（しまった……）
（マニア心に火をつけましたね……）
そ、そんな凄いヤツなんだ！？
ああ、私は５年近くヤツを追っているのだが……
なにせ、広大なヴァレリア湖をあっちに行ったりこっちに来たりと気まぐれにエサ場を変える魚でね。
最近、この辺りに現れた事を知って私も王都から追っかけてきたわけさ。
フッ、大した情熱だ。その気持ち、判らなくもないよ。
ボクも気に入ったものがあったら何としても手に入れたくなる口でね。
たとえば《グラン＝シャリネ》とか。
あれは手に入れたんじゃなくて飲み逃げしただけでしょーが。
コホン……話を戻すわよ。
それでロイドさん。夜釣りから戻ってきてどうしたの？
あ、ああ……
それで、ボートを戻して宿の中に入ろうとしたんだが……
奇妙な２人組が、宿の敷地から街道に出て行くのを見かけたんだよ。
街道って……そんな真夜中にですか？
ああ、間違いない。アンセル新道に出て行ったよ。
最初は、街から遊びにきた連中が戻るところなのかと思ったけど……
さすがに時間が遅すぎるし次の日、宿の人間に聞いてみたらそんな連中知らんと言うじゃないか。
幽霊でも見たんじゃないかって思わず背中がゾーッとしたもんさ。
ゆ、幽霊！？
そ、そんなの出るの、ここ！？
はは、何せその２人組、若い男女のカップルだったからね。
もしかしたら、周囲に認められずに心中したカップルだったのかも……
あぅぅぅ～、や、やめてよぅ！
やれやれ……相変わらず幽霊話には弱いのね。
そのクセ聞きたがるんですよ。怪談とか、世にも不思議な話とか。
ふふ、エステル君もそうやって恐がってる分にはなんとも可愛らしいじゃないか。
ふーっ、噛み付くわよ！？
ははは……まあ、幽霊っていうのは冗談さ。
だが訳ありのカップルというのはもしかしたら本当かもしれないんだ。
女の子が変わった服を着てたからね。
変わった服……というと？
後姿しか見ていないから確実とは言えないんだが……
学生服を着てたみたいなんだ。
学生服って、まさか……
ジェニス王立学院ですか？
ほう、良く知っているね。
私の姪も通っているんだがそれとソックリだったよ。
なるほど……これで一気に怪しくなったわね。
怪しいどころかゼッタイ、あの生意気娘だって！
とうとう尻尾を掴んだわよ～っ。
なんだ……君たちの知り合いだったのか？
だったら、あの２人が思い詰めて早まったことをしないよう注意してやってくれ。
たしか、今夜あたりにまた来るような事を話していたからね。
それ、本当ですか？
ああ、２日後にまた来るぞって若い男の方が話していたんだ。
真剣な口調だったら気になってね。
なるほど……
貴重な情報、感謝するわ。後は我々に任せてちょうだい。
絶対に悪いようにしないから。
ホッ、そうか……そう言ってくれると助かる。
何だか肩の荷が下りた気分だよ。
……安心したら今度はボート釣りがしたくなってきたな。
こうしちゃいられん！君たち、私はこれで失礼するよ！
相当な釣りキチね……あたしなんか足元にも及ばないわ。
《釣公師団》とか言ってたけどどういう集まりなんだろうね。
それで結局、そのカップルがどう事件に絡んでくるんだい？
事情を知らないボクにも懇切丁寧に教えてくれたまえ。
そうね。かいつまんで説明すると……
ロレントで遭遇したジョゼットについて説明した。
なるほど……それは確かにビンゴのようだね。
となると、今夜というわけか。
ええ……
念のため、あたしたちも部屋を取った方が良さそうね。
真夜中まで待つ必要があるし。
うん。受付で部屋を取りましょ。
君たち…助けてくれたまえ……
さ、さすがに……もう限界だ……
うっわー、すごい。少しだけ見直しちゃったわ。
確かに、シェラさんに付き合って意識が残っているのは珍しいかもね。
んふふ……いいところに来たじゃな～い♪
おね～さんと一緒に飲みましょ㈱
いいでしょ、いいでしょ、ね～ん？
あ、あたしたちはこれからゴハン食べるからダメだってば。
やだやだ～っ。一緒に飲むったら飲むの～っ！
飲んでくれないと暴れてやる～っ！
だ、駄々っ子モードに入った……
シェラさん、オリビエさんがまだ大丈夫みたいな感じですよ。
付き合ってもらったらどうですか？
……………………（ジー）
な～んだ、まだイケルわね㈱
ひっ………
ヨ、ヨシュア君……あんまりな仕打ちじゃないか？
さ、さすがに可哀想じゃない？
そうかな？
でも意地悪なキミも……小悪魔的で……ステキだ……
……うふふ…………
確かに心配なさそうね。
それじゃあ僕たちはカウンターの方に行こうか。
邪魔するのもなんだしね。
うん、そうね。
シェラ君……お願いだからそれ以上は注がないで………
………ああああああっ………
釣り道具が立てかけられている。
出かけるのか？
夜に釣るなら導力灯を持ってかないと手元が見えないぜ。
ずいぶん飲まれたみたいですがお連れの方は大丈夫ですか？
よろしかったらお水をお持ちしましょうか。
あら、こんばんわ。
同じ宿泊者どうしの団らんも私の楽しみなの。
もしよかったら話し相手になってくださいね。
お母さんもここの雰囲気を満喫してるみたいね。
この宿を最初に勧めたのは私なんだけど……
今では母さんのほうがここに来ようって誘ってくるのよ。
ロイドは広げた地図をにらんでいる。どうやらヴァレリア湖の地図のようだ。
西側のポイントはストラクチャが少なくて魚がついていなかったな。
東側のワンドも数は上がるがサイズが小さいものばかりだ。
この２カ所にはおそらくヤツは出ないだろう……
ここはやっぱりおかっぱりで粘っていくか。
今度こそヌシのやつを釣り上げてみせるぞ……
うう……シェラ君……これ以上は……
あー……うー……
うーん……げふげふ……
あーあ、完全にグロッキーね。
さすがの超マイペース男も酔ったシェラ姉には勝てなかったか。
いやあ、飲んだ飲んだ。
最近色々あって飲めなかったから久しぶりに堪能しちゃったわ㈱
もう完全に素面だし……
シェラさん、何か特殊な訓練でも受けているんじゃないんですか？
うーん、ゲテモノ酒のたぐいは一座にいた頃から飲んでたけど。
サソリ入りとか、マムシ入りとか。
それで酒に強くなったのかしら？
いや……それは違うんじゃないかなぁ。
それよりコイツ、どうするの？しばらく使い物になんないわよ。
このまま寝かせておきましょう。
……ここから先は、空賊たちと直接対決になる可能性が高いわ。
やっぱり、ただの民間人を巻き込むわけにはいかないからね。
え、もしかして……
付いて来させなくするためにわざとオリビエを酔わせたとか？
えっ……
…………………………
あ、あったり前じゃない。深慮遠謀のタマモノってヤツよ。
その間は何なのよ……
絶対ナチュラルに楽しんでたね。
さてと、夜も更けてきたわ。
早速、宿の周辺を回りながら張り込みを始めるとしますか。
あ、ごまかした。
ええい、おだまり。
とりあえず、昼間に話を聞いた外れの桟橋まで見回りをするわよ。
はい、わかりました。
それじゃ、レッツ・ゴー！
釣り道具が立てかけられている。
戦争が起きようと市長が逮捕されようとわしはいつも通り働くだけじゃ……
それに今は何がどうなるかまだわからん……
あわてても仕方がなかろう。
戦争が起きようと市長が逮捕されようとわしはいつも通り働くだけじゃ……
あわてても仕方がなかろう。
最近の若者たちは物事をやたらと急ぎたがるのう。
世の中、本当に急ぐに値するものなど知れておる……
わしが何十年も生きてきて得た真実じゃ。
最近の若者たちは物事をやたらと急ぎたがるのう……
水とは不思議なものじゃな……
その時その時によって常に違う表情を見せよる。
もう何十年間もこうやって水を眺めてきたが一向に飽きんわい。
水とは不思議なものじゃな……
お前さんたちか……
ふふ、ボートが役に立ったようで何よりじゃ。
今度はゆっくり遊びにくるといい。
お前さんたちか……今度はゆっくり遊びにくるといい。
ん……なんじゃお前さんたち。
そのボート、貸してくれる！？急いで向こう岸まで渡りたいの！
残念じゃが、このボートは公爵とやらの予約が入っていてな。
これから水遊びをするそうじゃが……
そ、そんな～……
どうか……どうかお願いします！
小さな男の子が、危険な目に遭うかもしれないんです！
泣きそうな顔をするな。孫娘のことを思い出すじゃろが。
まあ、いいじゃろ。人助けとあらば仕方あるまい。
とっとと乗っていくがええ。
あ、ありがとうございます！
おじいさん、サンキュ！
ふふ、公爵とやらには整備しとる最中と言っておく。
坊主、ボートの操縦は判るか？
はい、何とか。
それじゃあ２人とも乗って！
ルーアンは昔から水上の都とも呼ばれておる。
理由は見てのとおりじゃ。誰でも分かるじゃろ？
今日はまた見事な夕焼けじゃな。
この街ほど夕焼けの似合う街は他にないじゃろ。
何じゃ、船に乗るのか？
ホテルにおきましては小舟からルーアンの街並みを眺めるツアーも用意されております。
ぜひ、ご利用下さいませ。
すみません、今はお客様をご案内しなければなりませんので。
レッテンにご案内して……
海の味わいコースだからディナーはラヴァンタルだな……
すみません、今はちょっと忙しいんです。
皆さん、ご覧下さい。
こちらの左手に見えますのが海港都市ルーアンのシンボル、ラングランド大橋でございます。
橋が降りている時の全長は約１０９アージュになります。
橋の巻き上げにはツァイスで製造された特製オーバルエンジンが使用されております。
すみません、今はお客様をご案内しなければなりませんので。
もうすぐ息子の学園祭だけど仕事が忙しくて……
お休み取れるかなぁ……
こちらの灯台は４０年ほど前にラングランド大橋と同じ時期に造られたものでして……
戦火を免れた建造物のひとつでございます。
今日は休暇返上でお仕事なのよ。
娘が家のことを手伝ってくれるから助かるわ。
えーと、この後は皆様をホテルまでご案内ね……
えーと、入れ歯を落としたのはこのあたりッスか？
ちはふちはふ、もっほ、ふいほはわのほうひゃ。
え、もっと沖のほう？
ふいほはわほひっへほふ！
う、うーん、弱ったッスねぇ……
こうなったら飛び込んで落ちてるモノを片っ端から拾ってくるッス！
さて、と……今日は仕事もないし、くつろぐとしようかな……
ボース商人と言うと、休みも取らないようなことをよく言われるけど……
そんなんじゃ体がもつはずないよね。
さて、と……今日は仕事もないし、くつろぐとしようかな……
次はツァイス地方へ釣りに行ってみようと思うんだ。
ツァイスへ行くのは初めてだから何が釣れるか楽しみだよ。
同じ釣り場であってもこうすれば必ず釣れるという常道は存在しないんだ。
常にその日の状況を分析して自分なりの回答を導き出す必要がある。
答えは誰も教えてくれない。常に自分で探し出すものだよ。
そこにこそ釣りの醍醐味があるんだ。
……釣れないからって言い訳してるわけじゃないよ。
……釣れないからって言い訳してるわけじゃないよ。
はぁ……
いくら名人でも釣れない時は本当に釣れないんだよな。
釣りはポイントを移動することも重要だよ。
魚がついていない場所で粘り続けても仕方ありませんて。
釣りはポイントを移動することも重要だよ。
しーっ！大きな音はたてないでくれたまえ。
魚たちは音に敏感なんだ。
何を急いでいるのか知らんが大きな音はたてないでくれたまえ。
魚たちは音に敏感なんだ。
今のところ釣果はまあまあかな。
だけど、こんなもので満足する私じゃありませんて。
必ずや記録を超える大物をゲットしてみせるぞ！
我ら《釣公師団》の名にかけて！
必ずや記録を超える大物をゲットしてみせるぞ！
我ら《釣公師団》の名にかけて！
今くらいの時間は夕まずめと言ってね、魚がとても活発な時間なんだ。
むふ、当然魚が釣れやすい時間ということになるね。
むふふ……
今くらいの時間は夕まずめと言ってね、魚がとても活発な時間なんだ。
はるばぁ～る来～たぜ～水上のぉ都ぉ～♪
むふ、このアゼリア湾のどこかにいまだ見ぬ大物が……
むふ、このアゼリア湾のどこかにいまだ見ぬ大物が……
ガイドを一生懸命調べて今日の食事はここに決めたんだ。
父と娘も気に入ってくれたようでようやく面目躍如だよ。
この橋を見てると改めてオーブメントの発明ってすごいなと思うよ。
どうしたんだい、そんなに急いで。
もしかして、さっきの男の子に用事でもあったのかい？
父が入れ歯を海に落としてしまったんだ。
父と娘を連れてルーアンへ旅行に来たんだが……
はは、どうも２人のテンションについていけなくてね。
私なんていなくていいんじゃないのかね……
こりゃ、特等席じゃのう！
何とイカス橋じゃ！
はっはふ……ふへんへかははん……
はがが……
ほっほう、なるほどなるほど。王国軍もダイナミックじゃのう。
きゃぁ、気持ちいいーっ！ここでごはんを食べられるの？
こんないい店知ってるなんてお父さんもやるじゃない！
スゴイ、スゴすぎるわ！
旅行先で困ったらやっぱり遊撃士協会よね。
海外でもオッケーだしね。
パパったら、相変わらずノリが悪いわね。
最初はどうかと思ったけど学園祭はかなり楽しめたよ。
出店の食べ物は安くてうまかったしね。
絵はがきで見たことはあるけど実物を見るのは初めてだよ。
あの劇は傑作だったわね。
最初は男女の役が逆でおかしかったけど……
次第にお話そのものに引き込まれていったから不思議よね。
あの劇は傑作だったわ。
これは壮観ねぇ……
何だか街が騒がしいなぁ……
あの船を勝手に借りたら怒られるよなぁ。
今日のミサにはルーアンの市長さんも来ていたんだ。
さすがに威厳と落ち着きのある人だったよ。
次はどこを見に行こうかなぁ……
紺碧の空と海の狭間に浮かぶ白い街並み……
ルーアンって本当にキレイなところだよなぁ……
百日戦役の爪あとは到るところに残っているんだね。
ふう、橋が上がる時間に間に合ってよかった。
こんな大きなものが本当に動くなんてなぁ……
ふーむ、これはスゴイ！
何か事件でもあったのかしら？
ボートを借りるにはどこへ行けばいいのかな？
遊撃士協会に聞けば教えてくれるかしら？
さすが噂に聞く水の教会ね。
すごくロマンチックだわ。
ルーアン地方は本当に見どころが満載ね。
水の上って不思議ね……
日常から開放して安らぎを与えてくれる気がするの。
とてもきれいな景色だけど悲しい歴史を伝えているのね。
夕陽の中にたたずむ大橋の風景もとても素敵だわ。
予想以上の大きさだわ……
リベール通信に書いてあったことは本当かしら？
まさか市長さんが放火の犯人だなんて……
確かに好きになれない人ではあったけど……
港の責任者のポルトスさんはなかなか人望があるみたいね。
もうこんな時間なのね……
そろそろ家へ帰って夕食の支度をしなくちゃ。
マーシア孤児院が放火されたなんてひどい話だわ。
あそこの子供たちって確か娘と同じくらいの年よね……
さっきの男の子……お母さんが迎えに来たみたいね。
何があったのか分からないけど良かったわ。
今、男の子がすごい勢いで走っていったわ。
どうしたのかしら？
最近、観光客の方が増えたわね。
倉庫区画の人たちがトラブルを起こさなきゃいいけど……
あら……もうこんな時間なのね。
そろそろ買い物して家へ帰らなくちゃ。
ずっと空賊に捕まっていて久しぶりに自分の街へ帰ってきました。
やっぱりルーアンのすがすがしい空気が一番ですね。
市長さんが悪いことしたの？
市長さんっていい人じゃないの？
次の日曜学校が楽しみなの。
友達に会えるし、神父さんは面白いもん。
えへ、今日もいっぱい遊んだよ。
おねえちゃんの制服、かわいくていいなー。
ふふ、ありがとう。
日曜学校にも制服があればいいのに。
おねえちゃんの制服、かわいくていいなー。
日曜学校にも制服があればいいのに。
お母さんに心配かけちゃダメなんだから。
めっ！
大通りをあんなに走っちゃ危ないのよ。
大通りをあんなに走っちゃ危ないのよ。
大橋のむこうには１人で行っちゃいけないのよ。
おなか、空いてきちゃったなー。
えへ、ママと遊んでるのよ㈱
笑って一生を過ごせたらそれは不幸だと思うわ……
だって私たちが生きているのは現実だもの。
……戻らない時ってのはどうして輝いて見えるのかしら。
突然だけど、この本をあなたたちにあげるわ……
カーネリア　５巻を受け取った。
……なぜかって？
人生なんて矛盾だらけで曖昧なものだからよ……
……ここいると夕陽が目に染みるわ。
……ルーアンはとても大きな街よ。
行き交うたくさんの人たち、交錯するそれぞれの人生……
そんな中で自分がまるで投げ捨てられた小石のように思えるときがあるの。
なぜかしら……
行き交うたくさんの人たち、交錯するたくさんの人生……
そんな中で自分がまるで投げ捨てられた小石のように思えることがあるの。
青空の向こうでも星たちは瞬いているのかしら……
……ああ、遠すぎて見えないわ。
鳥よ、鳥たちよ、どこへ行く……
大いなる翼広げて見知らぬ地へと飛び立つ……
大空の中では彼らはあんなに小さいのになんて強い生き物なのかしら……
私も彼らのように生きられたらいいのに。
鳥よ、鳥たちよ、どこへ行く……
私も彼らのように生きられたらいいのに。
ああ……夕陽が私をのぞきこむの……
ダメ、眩しいわ……
うふふ……水上の都ルーアンへようこそ。
うわ～……ここがルーアンか。
なんていうか、キレイな街ね。
海の青、建物の白……眩しいくらいのコントラスト。
まさに海港都市って感じだね。
ふふ、色々と見所の多い街なんです。
すぐ近くに、灯台のある海沿いの小公園もありますし。
街の裏手にある教会堂も面白い形をしているんですよ。
でも、やっぱり１番の見所は《ラングランド大橋》かしら。
《ラングランド大橋》？
こちらと、川向こうの南街区を結ぶ大きな橋です。
巻き上げ装置を使った跳ね橋になっているんですよ。
跳ね橋か……それはちょっと面白そうだな。
あと、遊撃士協会の支部は表通りの真ん中にあります。
ちょうど大橋の手前ですね。
オッケー。まずはそっちに寄ってみましょ。
あ、遊撃士協会の支部はこちらの街区にあるんです。
ほら、すぐそこの建物ですよ。
あ、ホントだ。
さっそく行ってみようか。
遊撃士協会の支部はこちらの街区にあるんです。
すぐそこの建物ですよ。
うわぁ……これが《ラングランド大橋》か……
やっぱり大きいわねぇ。ヴェルテ橋の倍くらいはありそう。
この橋が作られたのは４０年ほど前のことだそうです。
それまでは、渡し船を使って両岸を行き来してたんですって。
え……どうして橋を作らなかったの？
このルビーヌ川は海と湖を結ぶ唯一の川だからね。
湖畔にある王都に向かう船が通れないと困るからじゃないかな。
はい、ご明察です。
５０年前の導力革命によってこれほど大規模な跳ね橋を建造することが可能になったそうです。
なるほど……オーブメント様々ってわけね。
しかし、それは実際に跳ね上がる所を見てみたいな。
跳ね橋が上げられるのは日に三回と決められています。
今からだったら……夕方には見られると思いますよ。
よ～し、それは絶対に見逃さないようにしないと！
だね。
わあ、もう夕方か……
すっごくキレイな夕陽ねぇ！
ここの夕陽は格別だな。白い町並みによく映えてる。
ふふ、私も大好きです。
そうだ……そろそろだと思いますよ。
え、何が？
はぁ～、なんていうか圧巻ね。
あれ、どのくらいの間跳ね上がっているものなの？
３０分くらいだと思います。
早朝、昼前、夕方の３回、通る船が無くなるまでですね。
なるほど、比較的人通りの少ない時間帯だね。
ふふ、初めて来られた方は最初は戸惑われるらしいですけど。
あ、そういえば……
エステルさんたちは今夜の宿はどうされるんですか？
うーん、ギルドの２階に泊まらせてもらう手もあるけど。
やっぱり最初くらいは優雅にホテルに泊まりたいかも。
だったら、急いで部屋を取った方がいいかもしれません。
今は観光シーズンですからすぐに一杯になってしまうと思います。
そうか……だったら急いだ方が良さそうだね。
うん、ホテルに行きましょ。
今日は付き合わせてもらってありがとうございました。
えへへ、やだな。お礼を言うのはこっちだってば。
そうだね。案内してくれてありがとう。
そんな、大したことはしてません。
そうだ、お２人はしばらくルーアン地方にいるんですよね？
よかったら、来週末にある学園祭にいらっしゃいませんか？
ガクエンサイ？
名前から察するに何かの行事みたいだね。
ええ、学園側の許可を貰って生徒が自主的に開くお祭りです。
王立学園の伝統行事なんですよ。
あ、そーいうのあたしメチャメチャ好きかも！
出店とか演し物はあるの！？
ふふ、もちろんです。けっこう本格的なんですよ。
行く行く、ぜーったい行く！
ていうかあたしも一緒にお祭りの準備がしたいくらい！
ちょっとエステル……
さっきギルドで、忙しくなるって聞いたばかりなのを忘れたのかい？
うう、それがあったか……
まあ、学園祭の当日だけならいい息抜きにもなると思うし……
それまでしっかり仕事しようね。
ふあ～い。
クスクス……
エステルさん、ヨシュアさん。それでは私、そろそろ失礼しますね。
近いうちにまた……
うん、またね！
気を付けて帰ってね。
うーん、可憐な雰囲気なのに凜とした所もあって頼もしい……
あたしが男だったら間違いなくホレちゃってるわね。
まあ、それはともかく……
何か企んでいそうな様子もないしいい子であるのは確かみたいだね。
そんな、どこぞの空賊娘じゃないんだから。
でも、出会いには恵まれたし最上階の良い部屋も取れたし……
やっぱり、マノリアの展望台でジークを見たのがよかったのかも。
はは、そうかもしれないね。
……それじゃ、さっそく部屋に荷物を置いちゃおうか？
うん、最上階よね♪
すごいな……こんなバルコニーまであるんだ。
うん……さすが絶景よね。
でも確かに、あたしたちだけで使うにはもったいない部屋かも……
……父さんも一緒だったら良かったのに。
そうだね……
本当に……どこで何をしてるんだろうな。
ほほう……なかなか良い部屋ではないか。
なに、今の？
うん、部屋の中から聞こえてきたみたいだけど……
──翌朝、ルーアン市街。
う゛ぁ～～～～～……
頭がガンガンしやがる……
カンペキな二日酔いね。
そんなに強くないクセに飲み過ぎたりするからよ。
薬でも買ってきましょうか？
いや……いい。
それじゃ、俺はこのまま取材に向かうとするぜ……
そっか……#001F昨日は泊めてくれてありがとね。
それと、ご馳走さまでした。
ま、せいぜい面白いネタを掴んだら教えてくれや……
俺もしばらくはルーアンに滞在するからよ……
んじゃ、またな～……
さてと、僕たちもそろそろギルドに行こうか？
うん、そうね。
ジャンさんに仕事を紹介してもらいましょ。
……街道にはいなかったね。
まさか、もう連中の所に乗り込んでいったんじゃ……
…………………………
とにかく南の倉庫区画に急ごう。
しまった、もう昼前か……！
ああっ……！
クラム君、待って！
駄目だ……聞こえていないみたいだ。
も～っ！どうしてこんな時に橋がっ！
３０分も待ってられないわよ！
そんな……このままじゃあの子が……
どうしよう……どうすれば……
クローゼさん、落ち着いて。
忘れたのかい？君が教えてくれたことを。
え……
橋が無かった頃は、何を使って向こう側と行き来していたって？
あ、小船ね！
……そうでした！
確かホテルの裏手に貸しボートがあるはずです！
よっしゃあ！それで向こうに渡りましょ！
本当にありがとうございました。何とお礼を言っていいやら……
お礼なんかいいですってば。これも仕事のうちですから。
それより、いいんですか？マノリアまで送らないで……
ええ、大丈夫です。メーヴェ海道は私の庭ですから。
これ以上、何かして頂いたらバチが当たってしまいそうです。
気にしなくてもいいのに……
先生……せめて私だけでも。
ふふ、あなたは学園祭の準備に専念してちょうだい。
この子たちだって楽しみにしてるのですから。
……はい。
よかった、間に合ったか。
ボートは返してきたよ。
あ、サンキュ☆
すみません……お一人で行かせてしまって。
気にしないで。大した手間じゃなかったし。
ヨシュアさんも……本当にありがとうございます。
クローゼ姉ちゃん……
それとエステル姉ちゃんとヨシュア兄ちゃん……
今日はありがとな。オイラなんか助けてくれてさ。
オイラ、本当にバカだったよ。
クラム君……
弱っちいクセに仕返ししようとしてさ……
かえって姉ちゃんたちに助けられちゃって……
ホント、みっともないよな。
そ、そんなこと……
みっともなくなんかないさ。
え……
大切なものを守るために身体を張って立ち向かおうとする……
そんなの、大人だって簡単に出来ることじゃないよ。
だから僕は、君のことがすごくカッコイイと思った。
ヨシュア兄ちゃん……
だけど、犯人を捜し出してとっちめるのは僕たちでもできる。
君は、君にしかできないやり方で先生や他の子たちを守るべきだ。
一緒にいたり、お手伝いをしたり励まし合ったり、支えてあげたりね。
クラム……それは君にしかできないことだよ。
…………………………
オイラにしか出来ないこと……
うん、兄ちゃんの言いたいことなんか判ったような気がするよ。
どう、やれそうかい？
モチのロンだよ！オイラに任せておけって！
ふふ、本当に何から何までありがとう。
それでは皆さん。私たちはこれで失礼します。
あ、クローゼ姉ちゃん！お芝居、楽しみにしてるぜ！
うん、頑張っちゃうからみんなで一緒に見に来てね。
あったりまえだよ！
またな、姉ちゃんたち！
は～、よかったぁ。元気を取り戻してくれて……
ヨシュアってばなかなか憎いこと言うじゃん㈱
ふふ、びっくりしました。あんなに元気になるなんて。
ヨシュアさん……本当にありがとうございます。
いや……大したことは言ってないよ。
……大切な人を守る、か。
とりあえず、あの子が無事で本当によかった。
クローゼさん、協力ありがとう。
そんな……お礼を言うのは私の方です。
あ、そういえば……
あの方たちの取り調べはどうなったんでしょうか？
ああ、あの赤毛男が締め上げてるってアレか。
もう終わってるのかなぁ？
一旦、ギルドに戻ろうか。
クローゼさんも来るかい？
はい、できれば本当のことが知りたいです。
いったい誰が放火なんてしたのか……
それじゃ、レッツ・ゴー！
……こちらが百日戦役の終結を記念して造られた公園となっております。
えー、それではここで皆さんに問題です。
ごぞんじの通り、このルビーヌ川をさかのぼれば湖畔にある王都は目の前です。
そこで百日戦役の時に帝国海軍の侵入を防ぐため王国軍が行ったことがあります。
それは一体何でしょうか？
ほいっ！
はい、どうぞ！
ほっほっ、それなら知っとるぞ。
ルーアンの街に大砲をたくさん集めたんじゃろ？
うーん、ハズレです。
大砲も集めたんですが帝国の攻撃が激しくて備え付けられなかったそうです。
ヒントを出しましょう。もっともっとダイナミックな方法です。
はいはーいっ！
いぇーい、そこのお嬢さん、どうぞっ！
ラングランド大橋を沈めちゃったってのはどう？
ああっ、残念！ひっじょーうに惜しいです！
当時は大橋が上がったまま導力装置が故障していたそうです。
ちぇー。
正解発表しまーす！
実は廃棄する予定の船をたくさん集めて上流から流し、河口で爆破して沈めたんです。
河口は浅いために帝国軍はルビーヌ川に侵入できなくなったそうです。
えー、すっごいけどそんなことしていいの？
何とも過激じゃのう。
それではここで自由行動になります。
時間までこの付近の散策をお楽しみください。
わああっ……！
きゃああああっ！
……やっぱりまだ来てないみたいね。
早く来すぎちゃったかな？
そうだね。酒場で時間を潰そうか？
ううん、風も気持ちいいしここで待ってることにしましょ。
川の流れを見てるだけでもなんか飽きない気がするし。
うん、そうしようか。
しっかし、ルーアンもようやく落ち着きを取り戻した感じよね。
ダルモア市長が逮捕されて一時は大騒ぎになったけど……
現職の市長の逮捕なんて前代未聞の出来事だからね。
ロレントでいえばクラウス市長が捕まったのと同じことなわけだし。
うわ、それは確かにショックすぎるかも……
でも、そう考えてみるとルーアンの人たちは冷静よね。
驚いてはいたみたいだけどショックは受けてないみたい。
まあ、ルーアン市長は伝統的にダルモア家の当主が選ばれていたみたいだから。
市長本人を慕っていたわけじゃ無かったのかもしれないね。
みんなから好かれているクラウス市長とは違うわけか。
うーん、自業自得とはいえちょっと哀れな気がするかも。
来たみたいだよ。
え……
あ、ジーク！
ピュイ。
エステルさん、ヨシュアさん！
はあはあ……
ごめんなさい、遅れてしまって。
いや、僕たちもちょうど来たところだよ。
も、もしかしてわざわざ走って来たの？
そんなに慌てることないのに。
いえ、お見送りをするのに遅れるわけにはいきませんから。
連絡を下さってどうもありがとうございました。
も～、クローゼってば。お礼を言うのはこっちだよ。
ジークも……見送りに来てくれてありがと㈱
ピューイ☆
はは、それじゃあ……さっそく出発するとしようか？
うん、そうね。
ツァイス地方に行くには南口から出ればいいんだっけ？
はい、南の街道の先にツァイス方面の関所があります。
《エア＝レッテン》といって滝が見えることで有名なんですよ。
へ～っ、ちょっと楽しみかも。
それじゃあ、レッツ・ゴー！
はい、南の街道の先にある《エア＝レッテン》の関所です。
あそこから、ツァイスへの街道に出ることができるんです。
ん、了解。
それじゃあ、レッツ・ゴー！
ピューイ！
あの、先にお部屋をとった方が良いと思いますよ。
今は観光シーズンですぐに一杯になってしまいますから。
あ、そっか。なら、急いだ方がいいわね。
先にお部屋をとった方が良いと思いますよ。
今は観光シーズンですぐに一杯になってしまいますから。
もう夕方だから、街道に行くのはよそう。
町を散策するにしても部屋に荷物を置いてからにしよう。
あ、その方がいいかも。
部屋はホテルの最上階だったわよね。
もう夕方だから、街道に行くのはよそう。
町を散策するにしても部屋に荷物を置いてからにしよう。
外に行く前にギルドへ寄って行こうよ。
ジャンさんに仕事を紹介してもらうんでしょ？
あ、そうだったわね。
あれ……もう外に行っちゃうの？
いや、ギルドに行ってからの方がいいよね。
ジャンさんに仕事を紹介してもらわないと。
うん、そうしよ。
外に行く前にギルドへ寄って行こう。
ジャンさんに仕事を紹介してもらわないと。
一旦、ギルドに戻ろう。
もう取り調べの結果が出ているかも知れないよ。
…………んん？
どうしたの？
……あ、あれ。カードじゃない？
うん…………？
どしたの？
…………カードだ。
……えっ！？
ど、どこに？
あのプレートの上だよ。
あっ、ほんとだ！
あっ…………
どしたの？
あそこにカードが……
ええ…………！？
あっ、ほんとだ！
……確認してみよう。
…………間違いないね。
市長邸で見せてもらったのと同じカードが貼り付けてある。
そうか…………『３つ目』っていうのはこのことだったのか……
あ、なるほど。言われてみれば３つ目かも。
で…………カードにはなんて書いてあるの？
うん、見てみよう。
『ああ、求める者よ。　女神のごとく　眼に真実だけを迎え入れる者よ。　　赤と黒とが繰り広げる　果てなき円舞へと向かうのだ。　さすれば求める者よ、　なんじはやがて蒼き光に至らん。　　　　　　　　　　　　　怪盗Ｂ』
メモするところはもう決まってるよわね。
『赤と黒とが繰り広げる果てなき円舞へと向かうのだ。』…………ってところ。
赤と黒……ですか。
やはりこれも、ルーアンの中のどこかなのでしょうか？
たぶん、そうだと思う。
犯人は謎なぞを楽しみたいみたいだから……
自分からルールを破るようなことはしないだろうね。
まったくふざけた奴よね。
ま、とにかく次を捜しに行きましょ。
……ど、どうしてこんな場所に若い女の子たちが……
やいやい、ここは立入禁止だ！
て、てめえらみたいなガキどもが入っていい場所じゃねえんだよ！
いや、別に入りたいなんて一言も言ってないんだけど……
ところでお兄さん、なんでそんなに緊張しちゃってるわけ？
や、やっぱり緊張してるように見える……？
……じゃなくて、とにかくここは立入禁止だ！
とっとと向こうに行っちまえ！
（これは、そっとしておいて　あげた方がよさそうだね……）
（うーん、カッコも妙だし　いったいどういう人なのかしら？）
（…………………………）
と、とにかくここは立入禁止だ！
てめえらみたいなガキどもが入っていい場所じゃねえんだよ！
ダルモア市長って観光のことばかり大事にしてただろ。
設備を買い換えてもらえたとは思えないんだよな。
主任も分かってるはずさ。
いっそのこと主任が市長になってくれれば俺たちも安心して働けるんだがね。
ダルモア市長が港の設備を買い換えてくれたとは思えないんだよな。
いっそのこと主任が市長になってくれれば俺たちも安心して働けるんだがね。
ここ数日のあいだ不良どもの姿が見えないんだ。
もしかして市長が追い出してくれたのかな？
倉庫のヤツらはいい年して仕事すらしていないんだ。
スネをかじられた挙げ句あのていたらくぶりじゃ親も泣くに泣けないだろうね。
さっき、レイヴンの連中が何だか騒いでいたみたいだけど……
どうせ、また下らないことではしゃいでいるんだろうな。
市長は何でレイヴンの連中をほったらかしにしているんだろうね。
好きにさせておくからあいつらがつけ上がるんだよ。
あんたら、旅行者かい？
言っておくけど倉庫街には近づかないほうがいいよ。
ガラの悪いやつらがウロついているからね。
倉庫街には近づかないほうがいいよ。
ガラの悪いやつらがウロついているからね。
レイヴンの連中が街に戻ってきてるみたいだよ。
気のせいかもしれないけど落ち込んでるように見えたなぁ。
そういう時は体を動かせばスッキリするんだけどね。
レイヴンの連中が街に戻ってきてるみたいだよ。
気のせいかもしれないけど落ち込んでるように見えたなぁ。
ポルトス主任がまた何か悩んでるなぁ。
あまり悩みすぎずにたまには体でも動かせば、いい考えも浮かぶと思うんだがな。
最近、機械の調子が悪いなぁ……
こりゃツァイスの技術者を呼ばないとダメかもな。
お、橋が上がったな。
そろそろメシの時間にするか。
ふう、充実感に満ちあふれているなぁ。
やっぱり俺って体を使って働くのが合ってるよ。
ここは外国から運んできた物資を荷揚げする場所だよ。
輸入された品物はここで通関手続きを行ってリベールの各地へ運ばれていくんだ。
おう、この前は助かったぜ。
また何か困った時はよろしく頼むよ。
ふう、それにしてもあのポルトス主任のニセモノ本物そっくりだったよな。
姿かたちだけじゃなく言葉や態度も同じだったからな。
まったく世の中にはすごいやつがいるもんだよ。
ポルトス主任の苦労性は見ていて気の毒になっちゃうよ。
でも、問題が起きたら何とかしてくれる人だから俺たちもつい頼りにしちゃうんだ。
おう、この前は助かったぜ。
また何か困った時はよろしく頼むよ。
ふう、それにしてもあのポルトス主任のニセモノ本物そっくりだったよな。
姿かたちだけじゃなく言葉や態度も同じだったからな。
まったく世の中にはすごいやつがいるもんだよ。
ポルトス主任は見た目ぼーっとしてる人だけど頭が切れるし、責任能力もある人だよ。
何と言っても、俺たちみんなのことをよく考えてくれている。
何だかんだ言って俺達は主任を慕っているよ。
ポルトス主任は見た目ぼーっとしてる人だけど頭が切れるし、責任能力もある人だよ。
おう、この前は助かったぜ。
また何か困った時はよろしく頼むよ。
ふう、それにしてもあのポルトス主任のニセモノ本物そっくりだったよな。
姿かたちだけじゃなく言葉や態度も同じだったからな。
まったく世の中にはすごいやつがいるもんだよ。
えーと、次に入ってくるのは共和国の船だな。
沖合で待たせちまったら、ポルトス主任の責任になっちまう。
もっと港を広くできればいいんだけどね。
えーと、次に入ってくるのは共和国船だな。
沖合で待たせちまったら、ポルトス主任の責任になっちまう。
えーっと、こっちの荷物をさっさと先に片づけちまうか。
ありがとさんよ。
また何か困った時はよろしく頼むよ。
まいったなぁ。どこに落としたんだろう……
バレないうちに見つかればいいんだがな……
今日は俺が倉庫の鍵当番だったな。
ポルトス主任から鍵を受け取っておかないとな。
えーと、こっちが帝国から来たコンテナだな。
ツァイス行きの飛行船に乗せなきゃな。
市長があんな犯罪に手を染めるなんてダルモア家も落ちたもんさね。
こうなると二度と市長に選ぶ気にはなれないね。
それより、あたしゃ孤児院を焼かれてしまった子供たちが心配だよ……
こんな老いぼれでも何か手伝えることがないもんかね。
市長があんな犯罪に手を染めるなんてダルモア家も落ちたもんさね。
それにしてもあたしゃ孤児院を焼かれてしまった子供たちが心配だよ……
派手で悪趣味なカッコした男が市長邸に入っていったよ。
……そう言えば、どこぞのお偉方がルーアンに滞在してるって聞いたね。
さきほど、豪華だけど悪趣味な身なりをした男が市長邸に入っていったよ。
今日もいい天気だねぇ……
小さい頃はここでよく外国船が入ってくるのを飽きずに眺めてたもんだよ。
港のまわりには市場や露店が立ち並んでそりゃ活気に満ちていたね。
小さい頃はここでよく外国船が入ってくるのを飽きずに眺めてたもんだよ。
ダルモア市長はルーアンの観光を盛り立てようと躍起でね。
市全体で色々な事業を起こしていくつもりらしいよ。
ここは、かつて船乗りの街として賑わった場所だけどこれも時代の流れかねぇ……
ダルモア市長はルーアンの観光を盛り立てようと躍起でね。
ここは、かつて船乗りの街として賑わった場所だけどこれも時代の流れかねぇ……
川のこちらにはずいぶん立派なお屋敷があるでしょ。
あれがルーアン市長ダルモアさんのお屋敷だよ。
ルーアンの市長職はかつて貴族だったダルモア家の当主が代々引き継いでいるのさ。
川のこちらにはずいぶん立派なお屋敷があるでしょ。
あれがルーアン市長ダルモアさんのお屋敷だよ。
この街は、川の向こう側に最近発展してきた商業や観光の施設が集中しているんだよ。
川のこちらは昔からある港湾施設や住宅地が並んでいるのさ。
……さーてと、どう調べを進めたらいいものかねぇ。
やっぱり足で歩いて現場を踏むところから始めますか。
昔はルーアンといったら貿易と漁業の街だったんだけどね。
一番栄えていたのはこの港で今の繁華街はさほどでもなかったんだ。
ダルモア市長が就任してからはすっかり観光の街って印象だよね。
昔はルーアンといったら貿易と漁業の街だったんだけどね。
ダルモア市長が就任してからはすっかり観光の街って印象だよね。
えーと……荷物のほうは問題ないみたいだな。
早いところ、通関手続きを済ませて、コンテナごとボースへ送らなきゃ。
早いところ、通関手続きを済ませて、コンテナごとボースへ送らなきゃ。
飛行船で商品を大量に運んだらそれだけ経費もかさんじゃうからなぁ。
特に足がはやい商品でなければやっぱり船便を使うんだ。
おや、君たちか。倉庫では事情を知らずに怒ってすまなかった。
で、例のニセモノなんだがハーグの話だと本当に私そっくりだったそうだね。
うーん、残念だよ。君たちが捕まえてくれてれば色々と身代わりに使えたのに……
はははっ、もちろん冗談だよ。
まさか市長があんなことになるなんてなぁ。
港の設備を見直したくて相談しようと思っていたのに……
うーん、これから先どうしたらいいんだろう？
まさか市長があんなことになるなんてなぁ。
港の設備を見直したくて相談しようと思っていたのに……
おや、君たちか。倉庫では事情を知らずに怒ってすまなかった。
で、例のニセモノなんだがハーグの話だと本当に私そっくりだったそうだね。
うーん、残念だよ。君たちが捕まえてくれてれば色々と身代わりに使えたのに……
はははっ、もちろん冗談だよ。
このクレーンもずいぶん古いし買い換えたいところだよ。
やはり、港湾施設の問題点をもう１度市長に相談しなきゃなぁ。
やれやれ、面倒なことになってきたよ……
このクレーンもずいぶん古いし買い換えたいところだよ。
やはり、港湾施設の問題点をもう１度市長に相談しなきゃなぁ。
おや、君たちか。倉庫では事情を知らずに怒ってすまなかった。
で、例のニセモノなんだがハーグの話だと本当に私そっくりだったそうだね。
うーん、残念だよ。君たちが捕まえてくれてれば色々と身代わりに使えたのに……
はははっ、もちろん冗談だよ。
ここの施設もそろそろ色々なものが老朽化し始めているんだ……
やれやれ、悩みのタネはつきないよ。
倉庫にいる連中も以前から市長のほうに対応をお願いしているんだが……
一向に音沙汰がないんだよ。やれやれ参ったなぁ……
倉庫にいる連中も以前から市長のほうに対応をお願いしているんだが……
ここから外国船に積まれる荷物には色々なものがあるんだが……
今じゃ、やっぱりオーブメント製品が一番多いんだ。
リベール製のオーブメントといえば世界的に有名なブランドだからね。
外国船に一番多く積まれるのはやっぱりオーブメント製品だよ。
リベール製のオーブメントといえば世界的に有名なブランドだからね。
なんか、大きな建物がいっぱい並んでるわね～。
ここは倉庫区画ですね。
外国から運ばれた荷などが保管されているんです。
ふーん……でも、少し寂しい場所ね。
飛行船が普及してから水の上に浮かぶだけの船は少なくなりましたから……
昔と較べると、荷卸しの量も減ってしまったそうです。
そうなんだ……
使われていない倉庫もありそうだね。
待ちな、嬢ちゃんたち。
え、あたしたち？
おっと、こりゃあ確かにアタリみたいだな。
ふん、珍しく女の声が、聞こえてきたかと思えば……
あの、なにか御用でしょうか？
へへへ、さっきからここらをブラついてるからさ。
ヒマなんだったら俺たちと遊ばないかな～って。
え、あの……
なによ、今時ナンパ～？
悪いけど、あたしたちルーアン見物の最中なの。
他をあたってくれない？
お、その強気な態度。オレ、ちょっとタイプかも～㈱
ふえっ？
見物がしたいんだったら俺たちが案内してやろうじゃねえか。
そんな生っちろい小僧なんか放っておいて俺たちと楽しもうぜ。
…………………………
ちょ、ちょっと！何が生っちろい小僧よ！？
あんたたちみたいなド素人、束になってもヨシュアには……
いいよ、エステル。別に気にしてないから。
君が怒っても仕方ないだろ？
で、でも……
なに、このボク……余裕かましてくれてんじゃん。
むかつくガキだぜ……上玉２人とイチャつきやがって。
へへ、世間の厳しさってヤツを教えてやる必要がありそうだねぇ。
ちょ、ちょっと……！
や、止めてください……！
……僕の態度が気に入らなかったら謝りますけど。
彼女たちに手を出したら……手加減、しませんよ。
なっ……
な、なんだコイツ……
ハ、ハッタリだ、ハッタリ！
ヘッ、女の前でカッコ付けたくなる気持ちも判るけどな。
あんまり無理をしすぎると大ケガをすることになるぜ……
お前たち、何をしているんだ！
ゲッ……
うるせえヤツが来やがったな……
お前たちは懲りもせずまた騒動を起こしたりして……
いい年をして恥ずかしいとは思わないのか！
う、うるせぇ！てめぇの知ったことかよ！
市長の腰巾着が……
なんだと……
……おや、呼んだかね？
ダ、ダルモア！？
ちっ……
（だ、誰なのかな……　すごく威厳ありそうな人だけど。）
（ルーアン市長のダルモア氏です。）
（お若い方は、秘書をされている　ギルバートさんといったかしら……）
このルーアンは自由と伝統の街だ。
君たちの服装や言動についてとやかく文句を言うつもりはない。
しかし他人に、しかも旅行客に迷惑をかけるというなら話は別だ。
けっ、うるせえや。この貴族崩れの金満市長が。
てめえに説教される覚えはねえ。
ぶ、無礼な口を利くんじゃない！
いい加減にしないとまた遊撃士協会に通報するぞ！？
フン……何かというと遊撃士かよ。
ちったあ自分の力で何とかするつもりはないわけ？
たとえ通報されたとしても奴らが来るまで時間がある……
とりあえず、ひと暴れしてからトンズラしたっていいんだぜぇ。
悪いんだけど……
通報するまでもなくすでにここに居たりして。
な、なにぃ？
はあ～、この期に及んでこの紋章に気付かないなんてね。
あんた達、目が悪いんじゃない？
エステルは、左胸に飾った準遊撃士の紋章を指さした。
そ、それは……！？
遊撃士のバッジ！？
じゃあ、こっちの小僧も……
そういう事になりますね。
（ど、どうすんだ？）
（まさかこんなガキどもが　遊撃士なんて……）
（なあに、構うもんか！）
（遊撃士とはいえ　ただの女子供じゃねえか！）
（ば、馬鹿野郎！　見かけで判断するんじゃねえ！）
（ついこのあいだ、　３人がかりで女遊撃士と戦って　のされちまったのを忘れたか！？
（そ、それに何といっても……　“あの人”と同じなんだぞ！？
きょ、今日の所は見逃してやらあ！
今度会ったらタダじゃおかねぇ！
ケッ、あばよ！
なんて言うか……めちゃめちゃ陳腐な捨て台詞ね。
まあ、ああいうのがお約束なんじゃないのかな？
済まなかったね、君たち。街の者が迷惑をかけてしまった。
申し遅れたが、私はルーアン市の市長を務めているダルモアという。
こちらは、私の秘書を務めてくれているギルバート君だ。
よろしく。君たちは遊撃士だそうだね？
あ、ロレント地方から来た遊撃士のエステルっていいます。
同じくヨシュアといいます。
そういえば、受付のジャン君が有望な新人が来るようなことを言っていたが……
ひょっとして君たちのことかね？
えへへ……有望かどうかは判らないけど。
しばらく、ルーアン地方で働かせて貰おうと思っています。
おお、それは助かるよ。
今、色々と大変な時期でね。
君たちの力を借りることがあるかもしれないからその時はよろしく頼むよ。
大変な時期……ですか？
まあ、詳しい話はジャン君から聞いてくれたまえ。
ところで、そちらのお嬢さんは王立学園の生徒のようだが……
はい、王立学園２年生のクローゼ・リンツと申します。
お初にお目にかかります。
そうか、コリンズ学園長とは懇意にさせてもらっているよ。
そういえば、ギルバート君も王立学園の卒業生だったね？
ええ、そうです。
クローゼ君と言ったかい？君の噂は色々と聞いているよ。
生徒会長のジル君と一緒に主席の座を争っているそうだね。
優秀な後輩がいて僕もＯＢとして鼻が高いよ。
そんな……恐縮です。
ははは、今度の学園祭は私も非常に楽しみにしている。
どうか頑張ってくれたまえ。
はい、精一杯頑張ります。
うむ、それじゃあ私たちはこれで失礼するよ。
先ほどの連中が迷惑をかけたら私の所まで連絡してくれたまえ。
ルーアン市長としてしかるべき対応をさせて頂こう。
うーん、何て言うかやたらと威厳がある人よね。
確かに、立ち振る舞いといい市長としての貫禄は充分だね。
ダルモア家といえばかつての大貴族の家柄ですから。
貴族制が廃止されたとはいえいまだに上流階級の代表者と言われている方だそうです。
ほえ～……なんか住む世界が違うわね。
しかし、それにしてもガラの悪い連中もいたもんね。
そうですね。ちょっと驚いちゃいました。
ごめんなさい、不用意な場所に案内してしまったみたいです。
君が謝ることはないよ。
ただ、わざわざ彼らを挑発に行くことはなさそうだね。
倉庫区画の一番奥を溜まり場にしてるみたいだからなるべく近づかないようにしよう。
うーん……納得いかないけど仕方ないか。
ここは……倉庫区画の一番南側ね。
侊F6
あ、ジーク！？
ピュイ。
ピイピュウ、ピューイ！
そう……わかったわ。
……やっぱりあの子、一番奥の倉庫に行ったみたいです。
啖F6
急ごう。連中のたまり場は奥の方だ。
了解ッ！
はい……！
こっちは街道への出口だね。
とにかく今は市長邸に行って王国軍が来るまで時間を稼ごう。
こっちは街道への出口だね。
とにかく今は市長邸に行って王国軍が来るまで時間を稼ごう。
こちらは街道への出口ですね。
早く倉庫区画に行ってクラム君を見つけましょう。
外に行く前にギルドへ寄って行こうよ。
ジャンさんに仕事を紹介してもらうんでしょ？
あ、そうだったわね。
あれ……もう外に行っちゃうの？
いや、ギルドに行ってからの方がいいよね。
ジャンさんに仕事を紹介してもらわないと。
うん、そうしよ。
外に行く前にギルドへ寄って行こう。
ジャンさんに仕事を紹介してもらわないと。
そちらはアイナ街道への出口ですよ。
町の中に戻りましょうか。
扉には鍵がかかっている。
おう、おまえさんたちか。
いやぁ、頼んでおいて悪いが鍵が見つかっちまったんだよ。
あ、そうだったんだ。
思った通り《アクアロッサ》の近くに落ちてたよ。
というわけだからさ、依頼は取り下げておいたぜ。
ほんと、すまないな。
ううん、いいのよ。鍵が見つかって良かったわ。
ああ、ほっとしたぜ。
じゃ、また鍵を落としたら連絡するからよろしくな。
……しっかり持ってなさいよ。
こんにちは、ハーグさん。
ちょっと聞きたいことがあるんだ。
お仕事中、失礼します。
お聞きしたいことがあるんです。
すみません、ハーグさん。
少々お聞きしたいことがあるんですけど……
ちょっと失礼。
おじさんがハーグさん？
すみません、失礼します。
ハーグさんですか？
すみません、ハーグさんですか？
ああ、ハーグってのは俺だけど……
あっ！もしかして遊撃士の！？
うん、そうだよ。
倉庫の鍵を失くしたそうですね？
おう、そうなんだ。
こないだ、クレーンの周りのタルを倉庫に移す仕事があったんだが……
どうもその帰りに落としちまったみたいなんだ。
……んん？クレーンの周りのタル？
ねえ、ヨシュア。それってもしかして……
うん、そうだね。
あのカードに書いてあった問題のタルだと思うよ。
…………すみませんお話を続けてください。
お、おう。
《アクアロッサ》で一杯やったときにはまだちゃんと持ってたはずだ。
だから、落としたのはたぶんその辺りだと思うぜ。
ま、分かってることはこんぐらいかな。
参考にしてみます。
では、何か分かりましたらまた連絡に伺います。
おう、頼んだぜ。
それじゃあな。
ちょっと気分が良くてそこら辺を散歩したのがいけなかったかも知れねえな……
！？
酔っ払ったまま港をうろついてたの？
海に落ちたらどうするつもりなのよ。
仕方ねえだろ。潮風が気持ちいいんだからよ。
はあ、言うだけ無駄ね。
……みたいですね。
……みたいですね。
ま、そういうわけだから港のどっかに落ちてるはずなんだ。
ふう、とにかく歩き回ってみるしかないってことかぁ。
そういうことだね。
おっと、あんまりサボってるわけにはいかねえな。
じゃ、俺っちは仕事に戻るぜ。見っけたら教えてくれよな！
では、何か分かりましたらまた連絡に伺います。
おう、頼んだぜ。
ハーグさん、ちょっといい？
例の鍵の件なんだけど……
あっと、さては……
お仕事中、失礼します。
お、なんだい？
あっと、さては……
すみません、ハーグさん。ちょっと失礼します。
お、なんだい？
あっと、さては……
やっほ～、ハーグさん。
こ、こら！声が大きいぜ！
仲間にバレちまうだろ！
あ゛……ご、ごめん。
で、鍵の件なんだけど……
あっと、さては……
お仕事中、失礼します。
お、なんだい？
あっと、さては……
すみません、ハーグさん。ちょっと失礼します。
お、なんだい？
あっと、さては……
うん、見つかったわよ。
この鍵でしょ？
倉庫の鍵を渡した。
おお、これだこれだ。間違いねえよ。
いやぁ、すまなかったな。まじで助かったぜ！
……ところでなんで釣り糸が絡まってるんだ？
あはは、ちょっと事情が……
ふーん……ま、いいさ。
おう、そんじゃあな。ありがとさんよ。
クエスト【倉庫の鍵】を達成した！
あ、すみません。
ちょっとお聞きたいことがあるんですが。
俺っちにか？
なんだい？
鍵を失くしたときの仕事についてお聞きしたいんです。
『クレーンの周りの　タルを倉庫に移動した』……
……そう仰ってましたよね。
ああ、そうだぜ。
クレーンの前に邪魔なタルがあったからな。それを倉庫に入れちまったんだ。
で、その後鍵を落としちまったわけだ。
すみませんが、倉庫の中に入らせてもらえないでしょうか。
中にあるタルを調べさせて欲しいんです。
うーん、使用中の倉庫は出入りの管理がうるさいんだよ。
何しろ商品を預かってる場所だからな。
そう簡単に部外者を入れるわけにはいかねえんだ。
あらら…………それは困ったわねえ。
でも、あんたらには世話になったからな。俺がなんとかしてやるぜ。
要はタルを調べられりゃいいんだよな？
ええ、そういうことですね。
なら、俺がそれを倉庫の外まで運んで来てやるよ。
それなら中に入らずにタルを調べられるだろ？
あ、そっか。
すみません、助かります。
これぐらいお安いご用さ。
よし、それじゃ付いてきな。
おっし、開いたぜ。
そんじゃ、ちょっくらここで待っててくれよな。
あれ？　ポルトス主任。
こんなとこでどうしたんですか？
うむ、少し気になることがあってな。
合鍵を使って入ったんだよ。
え？　合鍵？
そんなもん、ありましたっけ？
……ところで、そちらの方々は？
あ、遊撃士協会の人たちですよ。
なんでも事件の捜査で中にあるタルを調べたいそうで。
うむ、そういうことか。
しかし、保管中の倉庫は部外者の立入は禁止だぞ。
ええ、だから俺がそのタルを取りにいくんです。
外まで運んでくれば問題はないでしょう？
ああ、それなら問題ないよ。捜査に協力してあげてくれ。
ふむ、それにしてもこんなところまで来るとは……
まだお若いのに皆さんは優秀な遊撃士のようだ。
えへへ♪それほどでも。
分からないことがあったら何でもハーグに聞いてくれよ。
それでは、私は失礼するよ。
あ、お疲れ様です。
よしと、それじゃタルを持ってくるとするか。
ふい～～、待たせたな。
ご要望のタルを持ってきたぜ。
うわぁ～、ずいぶんおっきいわね～。
よく１人で持ってこられたわね。
へへっ、港の男をナメないでくれよな。
エステル、あのカードがあったよ。
えっ、ほんと！？
『うーん、申し訳ない。　タルが運ばれてしまったのは私のミスです。　　しかし、よく倉庫の鍵を見つけて　ここまでたどり着きましたね。　君たちなら真実を暴いてくれそうだ。　　ごほうびに、探し物をお返ししますよ。　このタルの中を調べてみてください。　君たちがいれば、どの道この燭台も　正しい主のもとに戻るのでしょうしね。　　……おっと、そろそろ時間のようだ。　それではまたお会いしましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　怪盗Ｂ』
き、気味が悪いわね……
まるで、あたしたちのことをすぐ近くで見てたみたい。
ほんとですね…………
あれ、このカード……
……まだインクが乾いてない。
…………！？
ええっ！？
おいっ、君たちここで何をしている！
えっ！？ポ、ポルトス主任。
さっきはいいって言ったじゃないですか。
？？？
なんの話だ？
しまった、やられたか。
ま、まさか！
さっきここにいたポルトスさんって……
ニセモノ…………だったみたいだね。
犯人が変装してカードの内容を書き換えてたのかも。
そんな…………
そ、それじゃ早く追いかけないと！
あっ！エステルさん！
行っちゃったか……
ヨシュアさん、いいんですか！？
残念だけど、もう手遅れだと思う。
ニセモノを見逃した時点で僕たちの負けさ。
たぶん、エステルは犯人の姿を見ることもできないよ。
そう……ですか…………
それより、燭台が無事かどうかそれを確かめておこう。
依頼主の希望も犯人逮捕より燭台の奪還だからね。
あ、そうですね。
このタルに入ってるって書いてありましたよね。
うん、それが本当であることを祈るよ。
ふう、まったく……
早く戻って来てくれるといいんだけど……
（気になるけど、今は倉庫に急がないと……！）
（他のことにかまっている余裕はないな。）
（……一番奥の倉庫に急ごう。）
う～ん、何が落ちてるんだろう。
できれば調べてみたいけどちょっと手の出しようがないね。
何か引っ掛ける道具でもあれば拾えると思うんだけどなぁ……
…………あれ？
今、足元で何か光ったような……
…………ん？
何か光ったような……
あっ…………
今、何か光りませんでしたか？
あ、やっぱり水の中に何かあるみたい。
なんだろう、気になるね。
ハーグさんのこともあるし、できれば調べてみたいけど……
でも、どうしましょう。
さすがに飛び込んで確かめるわけには……
う～ん、そうよね。
何か引っ掛ける道具でもあるといいんだけど……
でも、どうしましょう。
さすがに飛び込んで確かめるわけには……
う～ん、そうよね。
何か引っ掛ける道具でもあるといいんだけど……
でも、どうしよう。
さすがに飛び込んで確かめるわけいかないわね。
何か引っ掛ける道具でもあるといいんだけど……
う～ん、何が落ちてるんだろう。
できれば調べてみたいけどちょっと手の出しようがないね。
何か引っ掛ける道具でもあれば拾えると思うんだけどなぁ……
あっ、そうだ！
じゃ～ん。
なるほどね。釣針でひっかけるのか。
でも相当難しくない？
ふふん、そこでこのエステルお姉さんの華麗な技を見てなさい。
はいはい。お好きにどうぞ。
エステルさん、がんばって。
おうっ！
エステルさん、がんばって。
おうっ！
倉庫の鍵を手に入れた。
見て見て！　釣れたわよ！
エステル、すごいよ。
まさか上手くいくとは思わなかった。
むう、それってほめてないでしょ。
でも、良かった。これがハーグさんの言ってた倉庫の鍵みたいね。
こんなところに落ちてるなんてね。
ふふ、これでハーグさんも安心ですね。
ふふ、これでハーグさんも安心ですね。
ハーグさんに届けに行きましょ。
うん、そうだね。
むう……
おっかしいわね。
『鋼鉄の鶴』っていうのはこのクレーンに間違いないと思うけど……
肝心の『タル』が見当たりませんね…………
まったく、どういうことなのよ。
あ、お兄さん！
おう、なんだ？
この辺りでタルを見なかった？
タルだあ？
そんなもんいちいち覚えてねえよ。
どの倉庫ん中もタルだらけだぜ。
まあ、そうよね……
…………ん？　倉庫？
どうしました？
うん…………ちょっと、ね。
ねえ、この前倉庫の鍵を見つけたじゃない。
ええと…………ハーグさんって言う人の依頼だったよね。
あの人が言ってなかった？
クレーンの周りのタルを倉庫に移したって…………
そうか…………
ここにあったタルは倉庫に移動されちゃったのか。
きっとそれだよ。冴えてるね、エステル。
えへへ、たまにはね。
よしっ、速攻でハーグさんに話を聞きに行こう。
まあ、そうよね……
……ん？　倉庫？
どうしました？
うん…………ちょっと、ね。
ねえ、この前そんな話を聞かなかった？
ええと……ハーグさんって言う人の依頼だったよね。
倉庫の鍵を失くしたっていう。
そうそう。その人が言ってなかったっけ？
クレーンの周りのタルを倉庫に移したって…………
そうか…………
ここにあったタルは倉庫に移動されちゃったのか。
きっとそれだ。冴えてるね、エステル。
えへへ、たまにはね。
よし、じゃあ先にハーグさんの依頼を解決しよう。
そうすればこっちも何か進展があるはずだよ。
おうっ！
まあ、そうよね…………
ふう、でも困ったわね。手掛かりが途切れちゃったわ。
タルについて何か情報があればいいんだけど。
今のところ見当もつかないね。
でも、こんなとこで悩んでても仕方ないし……
他の依頼でも受けに行こうか？
どこに手掛かりがあるか分からないしね。
うん、取り敢えずそうしようよ。
もちろん、この事件の捜査もあきらめずに続けるけどね。
そうだね。
よし、それじゃ行こう。
ねえ、エステル。
そう言えば、まだハーグさんに倉庫の鍵を届けてなかったよね。
それに釣竿も借りたままだよ。
ねえ、エステル。
そう言えば、まだハーグさんに倉庫の鍵を届けてなかったよね。
あ、すっかり忘れてた……
出発する前に渡してこよう。ハーグさんはきっと港湾区で働いてると思うし。
うん、そうね。
あれ、そう言えば……
まだ倉庫の鍵をハーグさんに届けてなかったよね。
それに釣竿も借りたままだよ。
あれ、そう言えば……
まだ倉庫の鍵をハーグさんに届けてなかったよね。
あ、すっかり忘れてた……
出発する前に渡してこよう。ハーグさんは港湾区にいると思うよ。
うん、そうね。
あれ、そう言えば……
まだ倉庫の鍵をハーグさんに届けてなかったよね。
それに釣竿も借りたままだよ。
あれ、そう言えば……
まだ倉庫の鍵をハーグさんに届けてなかったよね。
あ、すっかり忘れてた……
それなら先にハーグさんに会いに行かないと……
うん、そうだね。ハーグさんは港湾区にいるはずだよ。
出発する前に、ハーグさんに倉庫の鍵を渡してこよう。
ハーグさんは港湾区にいると思うよ。
出発する前に、ハーグさんに倉庫の鍵を渡しに行かないといけないな。
出発する前に、ハーグさんに倉庫の鍵を渡してこよう。
ハーグさんは港湾区にいると思うよ。
そういえば酒場から釣竿を借りたままだね。
出発する前に返しにいかないと。
えーっと、港にある酒場で借りたのよね。
あ、《アクアロッサ》ですね。
港の酒場から釣竿を借りたままだね。
出発する前に返しにいこう。
よう、ちょっとグランセルに用事ができちまってな。
搭乗チケットのキャンセル待ちをしてるところなんだ。
すぐにルーアンへ戻ってくるつもりなんだがな。
さーて、ボースに戻ったら色々と仕事が待っているぞ。
束の間のバカンスだったなぁ……
気分を切り替えなきゃミラノさんに怒られそうだ。
さーて、ボースに戻ったら色々と仕事が待っているぞ。
さてと……搭乗手続きを行わないとね。
きちんと飛行船が時刻通りに運航されているのはありがたいね。
さてと……搭乗手続きを行わないとね。
市長が悪事働いたなんてとんでもねぇ話だな。
でも、逮捕されてよかったんじゃないかね。
ああいう人間は放っておいたらまた悪いことするだろうしな。
遊撃士協会はお手柄だよ。
市長は逮捕されてよかったんじゃないかね。
ああいう人間は放っておいたらまた悪いことするだろうしな。
飛行船公社の本部は王都グランセルにあるんだぜ。
ま、この俺も本社には研修で１度行っただけだがね。
この発着場を作る時にゃ街の北側と南側のどっちに作るかずいぶんモメたらしいぜ。
店や観光施設が多い北街区が最初から有利だったって話だがな。
ま、南はガラの悪ぃ連中がたむろしてやがるし街の玄関にゃ向いてないだろ。
この発着場を作る時にゃ街の北側と南側のどっちに作るかずいぶんモメたらしいぜ。
今しがたボース行きが出たとこだ。
悪ぃが今日の運航はもうないぜ。
当日キャンセルが出た席は先着順にチケットを販売するのさ。
急いでいる時は予約していなくても諦めないで問い合わせてみな。
飛行船に乗る予定がある日に南街区へ行く場合は気をつけな。
橋が上がっちまって飛行船に乗り遅れる人が結構いるぜ。
この時間は橋が上がるのと飛行船の出発が重なるからな。
今日もずいぶんといい天気だな。
ま、天気が良くても悪くてもおれはやる気全開バリバリだぜ！
ルーアンの旅行客はここ数年で急に増えたのさ。
観光地だけあって休みになると特に人出が多いぜ。
飛行船が止まっちまった時にゃ問い合わせの対応で手一杯だったが……
運航が通常化したらそれはそれでやっぱり忙しいぜ。
ま、忙しいほど張り合いがあるってもんよ！
ま、忙しいほど張り合いがあるってもんよ！
ツァイスへ客員技師として招かれていたんだけど……
やっぱり断ることにしたんだ。
確かに技術者の僕にとって非常にありがたい話だけどそれ以前に僕はトットの兄だ。
自分のためだけにルーアンを離れるわけにはいかないよ。
ツァイスへ客員技師として招かれていたんだけど……
やっぱり断ることにしたんだ。
本社からツァイスの研究所勤務の話を頂いてね。
確かにありがたい話なのだが……
よーし、みんな一息入れようか。
………………………………
このへんの機械もそろそろパーツ交換が必要だな。
本社のスタッフに連絡を入れておくとしよう。
このへんの機械もそろそろパーツ交換が必要だな。
いいかい？もう１度説明するよ。
導力流を動翼列にぶつけて直線的な運動エネルギーを回転運動に変える……
これがオーバルエンジンの基本構造なんだ。
トットは唯一の肉親なんだ。
私に出来るだけのことはしてやりたいよ。
お、橋が上がったようだね。そろそろ片づけを始めようか。
ラングランド大橋は私たちルーアン市民にとって時計代わりでもあるんだよ。
まだ問題ないと思うが念のために４番と７番のプラグを交換しておいてくれ。
それと同時に導力圧のチェックも忘れずにね。
ええ、わかりました。
トットは新しいパーツを倉庫から出してきておくれ。
は、はいっ！
すまないが、今は仕事の打ち合わせ中なんだ。
互いを思い合うがゆえにままならないこともあります。
難しいものですね……
やれやれ、こういう湿っぽい雰囲気は苦手ですね。
クライゼンも手先は器用ですがこういうことは不器用ですから……
整備長がいないからと言って失敗が許される世界ではないですからね。
チェックはいつもより厳しめに行きましょう。
ふーっ、無事に飛び立つとホッとしますね。
この前の来客はいつも通りクライゼンに本社勤務をすすめに来たと思ったんですが……
クライゼンの様子を見るともっと大きな話だったようですね。
クライゼンのトコに本社から来客があったんです。
……本社の用件はだいたい察しがつきますがね。
ま、いつものことですよ。
さて、と……
飛行船が来るまでに備品をチェックしておかないといけませんね。
今のうちに備品をチェックしておかないと……
クライゼンはツァイスからスカウトが来るほどの技術者なんです。
公社からも何度か本社勤務の辞令を受けているのですが……
家に近いという理由でここでずっと働いているんですよ。
彼らしいと言えば彼らしいですが少しもったいない気もしますね。
クライゼンは公社からも何度か本社勤務の辞令を受けているのですが……
家に近いという理由でここでずっと働いているんですよ。
ちょうど今整備の打ち合わせ中なんです。
…………………………
ボクさえいなければ兄ちゃんは新型エンジンの研究者になれたはずなんだ……
兄ちゃんは何も言わないけど……
ボク、エドワンさんに聞いたんだ。
兄ちゃん、ツァイスでオーバルエンジンの開発をしないかって誘われたんだって。
やっぱり、兄ちゃんはスゴイよね……
やっぱり、兄ちゃんはスゴイよね……
今日は兄ちゃんが出張でいないんだって。
ちょうど今ツァイス行きの便が出たとこなんだ。
気のせいかなぁ……
今日は兄ちゃんが何となく元気がないんだ。
どうしたんだろう……
クライゼン兄ちゃんはやっぱりスゴイ人なんだ……
ヘヘ、兄ちゃんの下で見習いができて本当によかったなぁ。
ボクもいつかきっと兄ちゃんのような技師になるんだ。
ボクもいつかきっと兄ちゃんのような技師になるんだ。
クライゼン兄ちゃんに勉強を教えてもらっているんだ。
兄ちゃんのおかげで勉強もスゴクはかどるしボク自身の励みになるんだ。
へへ、兄ちゃんは父ちゃんみたいなもんかな。
クライゼン兄ちゃんに勉強を教えてもらっているんだ。
ツァイスの中央工房は才能があると認められれば年齢を問わず働けるらしいよ。
ボクも一生懸命技術を磨いていつかツァイスで働くのが夢なんだ。
ボクも一生懸命技術を磨いていつかツァイスで働くのが夢なんだ。
ボ、ボクは整備士の見習いなんだ。
先ほど、目を覚ました市長を問い詰めたのだが……
どうやら記憶が曖昧になっているようだな。
放火や強盗の犯行についてもぼんやりとしか覚えてないらしい。
そ、そうなんだ……
なんか空賊の首領みたい……
あの黒装束たちといい何か関係があるかもしれないね。
まあ、記憶が曖昧と言っても起こした罪は明白だからな……
秘書共々、厳重な取り調べが待っているのは言うまでもない。
何か判明したら遊撃士協会にもお知らせしよう。
助かります。
ところで中尉さん。一つお願いがあるんですがね。
なにかな、記者殿？
できれば俺も、そちらの船に乗せてくれませんかねぇ？
何と言っても、ツァイス中央工房が世に送り出す最新鋭の飛行船だ。
ぜひとも取材させて欲しいんですよ。
申しわけないがお断りさせていただこう。
この《アルセイユ》は先日、艤装が終わったばかりで試験飛行を行っている段階なのだ。
正式なお披露目が行われるまでどうか報道は控えていただきたい。
そ、そこを何とか！
逮捕された市長や秘書からもコメントを貰いたいところだし……
心配せずとも、判明した事実は王都の通信社にもお伝えしよう。
そのあたりで勘弁して欲しい。
はあ～、仕方ないか。
よし、こうしちゃいられん！
記事を書いたら大急ぎで王都に戻るしかっ！
そんじゃあ、失礼するぜ！
相変わらず逞しいっていうかめげないっていうか……
はは……でもナイアルさんらしいね。
《リベール通信》の発行部数は最近うなぎ上りだと聞いている。
彼には、プロパガンダに囚われない記事を書いて欲しいものだが……
政治的宣伝……？
いや……
お手柄だったようだね。シュバルツ中尉。
こ、これは大佐殿……！
ああっ！
リシャール大佐……
ほう、いつぞやの……
なるほど、ギルドの連絡にあった新人遊撃士とは君たちの事だったか。
え……
ジャンさんが連絡したのってリシャール大佐のことだったの？
ああ、王国軍の司令部があるレイストン要塞に連絡が入ってね。
慌てて駆けつけてみればすでに事が終わっていたとはな。
見事な手際だ、シュバルツ中尉。
は、恐縮です……
フフ、でも不思議ですこと。
王都にいる親衛隊の方々がこんな所に来ているなんて……
どうやら、我々情報部も知らない独自のルートをお持ちのようね？
お、お戯れを……
…………………………
はは、カノーネ大尉。あまり絡むものではないな。
ただ、陛下をお守りする親衛隊が他の仕事をするのも感心はしない。
後の調査は我々が引き継ぐからレイストン要塞に向かいたまえ。
そこで、市長たちの身柄を預からせてもらうとしよう。
は……了解しました。
我々はこれで失礼するよ。
親衛隊と遊撃士の諸君。それから制服のお嬢さん……
…………………………
……機会があったらまた会うこともあるだろう。
それでは、さらばだ。
フフ、ごきげんよう。
気のせいかもしれないけど……
今、リシャール大佐、クローゼの方を見てなかった？
そ、そうでしょうか？
…………………………
確かに、こういう場所に君みたいな学生がいるのはあまり無いことだろうからね。
不思議に思われたのも無理ないよ。
あ、あはは……本当にそうですよね。
ちょっと反省です……
うーん、そんな雰囲気じゃなかったような……
……自分に言わせれば君たちだって充分驚きの対象だ。
いくら遊撃士とはいえその若さでここまで活躍するとは……
できれば親衛隊にスカウトしたいくらいさ。
や、やだな～。そんなおだてないで下さいよ。
今度の事件だって色んな人に助けてもらったし。
そう謙遜するものではない。
まだ準遊撃士のようだが正遊撃士は目指さないのかな？
あ、今ちょうどそれを目指して修業中なんです。
女王生誕祭が始まるまで一通り国内を回ってみるつもりです。
そうか……自分も応援しているよ。
ユリア隊長！出航の準備が整いました。
ああ、わかった。
エステル君、ヨシュア君。……それとクローゼ君も。
そろそろ我々は失礼する。機会があったらまた会おう。
あ、はい！
その時は宜しくお願いします。
……ありがとうございました。
隊士一同、敬礼！
わわっ……
王室親衛隊所属艦、《アルセイユ》──離陸！
は～っ、敬礼しながらファンファーレを鳴らすなんて……
なんか圧倒されっぱなしだわ。
そうだね……船も最新式のものみたいだし。
さすが、女王陛下の安全を守るエリート部隊だね。
ふふ、そうですね。
しっかし、ユリア中尉ってカッコイイ女の人だったよね。
何だか、クローゼが演じた蒼騎士オスカーみたいな感じ㈱
私もそう思いました。
うふふ、面白い偶然ですよね。
ピューイ☆
定期飛行船発着場⇒　ボース市行き⇒　ツァイス市行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
扉には鍵がかかっている。
なるほど、『１つ目の獅子』か…………
言われてみれば獅子に見えないこともないかな？
ここはまさに『陸の港』だしね。
ぜったい間違いないわよ。
そうだね。じゃ、調べてみよう。
よし、カードがあった。
早速、内容を確認しようか。
おうっ！
『ああ、求める者よ。　女神のごとく　眼に真実だけを迎え入れる者よ。　　跳ね橋の向こう、　鋼鉄の鶴のそばでやすらう　タルたちのもとへ向かうのだ。　さすれば求める者よ、　なんじはやがて蒼き光に至らん。　　　　　　　　　　　　　　怪盗Ｂ』
うーん、相変わらずの内容ね。今度は『鋼鉄の鶴』ときたか。
『跳ね橋の向こう』ってことは港の方だってことなんだろうけど……
ふう、いつまでこんなことさせる気なんだろ。
ふふ、きっともう少しで終わりですよ。
それまで頑張りましょう。エステルさん。
エステル…………君が励まされてどうするのさ。
あう゛…………
ちょ、ちょっと疲れてきただけよ。
ほ、ほらっ、気合入れ直して行くわよ！
まったく……
よーし、近づいてきた！
こちらの方が小型な分、船体は軽いみたいですね。
くっ……しつこいヤツらだ……
これでも喰らえっ！
とりゃあっ！
な、なにいい！！
ふふん、遊撃士を舐めんじゃないわよっ！
ヨシュア、そのまま右側につけちゃって！
了解。
……あれっ？
い、いきなり速くなった！？
これは……沖合いを流れる風です！
まずいな、こうなったらヨットの方が断然有利だ……
あ、あんですってー！？
わはは、女神は私の方に微笑みかけてくれたようだな！
それではさらばだ、小娘ども！
冗談じゃないわよ！あと一歩のところで～っ！
このままだと高飛びされかねない……
なにか手段は……
な、なに……？
……来た。
フン、逃げたはいいがこれからどうしたものか……
やはり、軍の手が回る前に帝国に高飛びするしかないか。
なあに、しばらく我慢すれば『彼』が何とかしてくれる……
な、な、なああああああっ！？
な、な、な……
うわあああっ！！
な、なんだこの飛行船は！
王国軍の……いや、この紋章は……
……王室親衛隊所属。高速巡洋艦《アルセイユ》。
それがこの艦の名前だ。
やれやれ……何とか間に合ったみたいだな。
蒼と白の軍服……女王陛下の親衛隊だと！？
その通り。
自分は中隊長を務めるユリア・シュバルツという。
ルーアン市長、モーリス・ダルモア殿。
放火・強盗・横領など諸々の容疑で貴殿を逮捕する。
これは夢だ……夢に決まっている……
うーん、ブクブクブク……
こ、これって……どうなっちゃってるの？
ジャンさんが連絡してくれた王国軍の応援だと思うけど……
それにしては来るのが早すぎるような……
……ふふ………
やあ、遊撃士の諸君。
諸君の協力を感謝する。後のことは我々に任せてほしい。
観光推進派の市長が逮捕されたとなると、街のイメージダウンだよなぁ。
実際に観光や宿泊の予約数が減ってきているんだ。
私はもともと漁師だったんだ。
でも、市長が変わってから街では観光業が盛んになってね。
妻にすすめられてガイドの仕事をするようになったんだ。
市長が変わってから街では観光業が盛んになってね。
妻にすすめられてガイドをするようになったんだ。
息子が通う学校の学園祭に行って来たよ。
仕事の骨休めにもなったし、娘も喜んでくれたみたいだ。
えーと、次の仕事の予定は……
……仕事が忙しいのは嬉しいことなんだけどね。
家で留守番している娘が寂しそうでちょっと心配だなぁ。
……仕事が忙しいのは嬉しいことなんだけどね。
家で留守番している娘が寂しそうでちょっと心配だなぁ。
ふう、今日は特に多くの観光客が来てたなぁ。
遠くからここへ観光に来る人も増えたんだ。
ガイドの仕事は気を使うから漁師をしていた頃より肩が凝るよ。
ガイドの仕事は気を使うから漁師をしていた頃より肩が凝るよ。
新しい市長を決めないといけないなら私はノーマンさんがいいわ。
あの人ならこの街を観光都市としてますます発展させてくれるはずよ。
ホテル・ブランシュのオーナーはノーマンさんという方よ。
なかなかのやり手で普通の宿屋を買い取って今のホテルに建て替えたのよ。
市長とも馬が合うみたいで私たちのガイドの仕事は彼が斡旋してくれているの。
ホテル・ブランシュのオーナーはノーマンさんという方よ。
市長とも馬が合うみたいで私たちのガイドの仕事は彼が斡旋してくれているの。
あの劇は傑作だったわ。
でも、残念だけどうちの子は出てなかったのよねぇ。
まぁ、ちゃんと勉強しててくれればいいんだけど。
息子の学園祭に行ってきたの。あの劇は傑作だったわ。
息子の学園祭当日は仕事を全てキャンセルするつもりよ。
エレッタにもずいぶん苦労かけちゃってるみたいだし……
何が一番大事かって考えたら、やっぱり家族よね。
家族のために働いてたのに私ったら……
１番大事なものを見失っていたわ。
私たちは夫婦そろって観光ガイドをやっているのよ。
主人はもともと漁師だったけど最近はガイドの方が実入りがいいの。
長男がジェニス王立学園に通い出してから色々と入り用なのよね。
主人は漁師を続けたいみたいだったけど……
長男がジェニス王立学園に通い出してから色々と入り用なのよね。
お父さんとお母さん今日はおうちにいるみたい。
遊んでもらえるかな……
今日はお父さんもお母さんもお休みなの♪
えへ、いっぱい遊んでもらうんだ。
お兄ちゃんの学園は色々なお店があって、劇も面白かったよ。
お兄ちゃんに会いにいったら何だか照れてたの。
なんでだろ？
お兄ちゃんの学園に遊びにいってきたのよ。
お兄ちゃんに会いにいったら何だか照れてたの。
えへ……
今度、お兄ちゃんの学園にみんなで遊びにいくんだって。
お母さんも一緒なの。
るん、嬉しいな♪
えっとぉ、お洗濯もお掃除も終わったわ。
はやく、みんな帰ってこないかなぁ……
今日はエレッタ１人でお留守番なの。
パパとママはお仕事だしお兄ちゃんは学校へ行っちゃったの。
……くすん、さみしいな。
……くすん、さみしいな。
明日からまた１人でお留守番かぁ……
エレッタ、早く日曜学校でお友達作りたいな。
エレッタ、早く日曜学校でお友達作りたいな……
えっと、お洗濯はしたし洗い物も終わったよ。
今日はお兄ちゃんが手伝ってくれたの。
パパとママは今日も仕事なの。
さーて、明日の予習は終わったし……
何をして過ごそうかな。
さて、学校が始まる前に予習を片付けておかなきゃ……
やるべき事をやってまわりに文句を言わせない。
それが俺のモットーなんだ。
さて、学校が始まる前に予習を片付けておかなきゃ……
ダルモア市長がまさかこんな事件を起こすなんてねぇ。
もう少し男らしい人かと思っていたが見損なったぜ。
王立学園に通うには結構ミラがかかるらしいじゃないか？
妻のやつはどうするつもりなんだろな……
無理矢理、王立学園を見に行かされたんだが……
進学するならあそこは悪くないかもしれないな。
結局は子供の意思次第だとは思うがね。
進学するなら王立学園は悪くないかもしれないな。
結局は子供の意思次第だとは思うがね。
学園祭って要するに祭りだろ？
何で学校でそんなことするんだろな。
色々と学園のことを調べるのはいいんだが……
その前に子供の意志ってものがあるんじゃないか？
何か言った？
いーえ、何でもありません。
ふう……
色々と学園のことを調べるのはいいんだが……
その前に子供の意志ってものがあるんじゃないか？
息子のことを俺なりに色々と考えなおしてみたんだ。
今は船乗りを継いでほしいとも立派な学校に入ってほしいとも思っちゃいないぜ。
自分で目標を掲げてきちんと生きて行ければそれでいいと思うんだ。
ただ息子のことはアイツに任せっぱなしだから言いにくいんだよな。
息子が自分で目標を掲げてきちんと生きて行ければそれでいいと思うんだ。
ただ息子のことはアイツに任せっぱなしだから言いにくいんだよな。
俺は船乗りとして誇りを持ってるし、十分満足して生きてるんだ。
勉強なんか出来なくても男として立派にやっていけりゃいいと思うんだがな。
ルーアンはもともと船乗りと漁師の街だ。
海に生きる男たちが集う場所なんだぜ。
息子にもぜひ男らしく海に生きて欲しいもんだな。
ルーアンはもともと船乗りと漁師の街だ。
息子にもぜひ男らしく海に生きて欲しいもんだな。
市長の事件で何かと騒がしいけど……
息子には受験勉強に集中してもらわなきゃ。
そうそう、ニキータちゃんも王立学園の生徒さんなのよね。
どんな試験だったのか今度聞きにいこうかしら。
お隣の奥さんに聞くのは何となく悔しいのよ。
そうそう、ニキータちゃんも王立学園の生徒さんなのよね。
どんな試験だったのか今度聞きにいこうかしら。
王立学園へ偵察に行ってきたの。さすがに有名校だけあるわね。
お祭りって聞いたけどやっぱり知性と品が感じられたわ。
トニオには何が何でもあそこの制服を着てもらいたいわね。
王立学園に偵察に行ってきたわ。
トニオには何が何でもあそこの制服を着てもらいたいわね。
今度、王立学園で学園祭があるの。
あの子が将来通う場所を見学できるチャンスね。
ぜひ連れていかなきゃ。
今度、王立学園で学園祭があるの。
あの子が将来通う学校を見学できるチャンスね。
王立学園の入学希望者は年々増えているんですって。
それだけ試験も難しくなっているそうよ。
これはアセるわねぇ……
王立学園の入学試験はやっぱり難しいらしいわね。
日曜学校の勉強だけじゃダメかしら……
パパみたいな古い考え方じゃ、まわりから取り残されちゃうわ。
今の世の中、やっぱり学校くらいは出ていないと……
お隣のジノキオ君も学園へ通っているのよ。
負けていられないわ。
お隣のジノキオ君も学園へ通っているのよ。
負けていられないわ。
あら、その制服は……もしかして王立学園の生徒さん？
やっぱり見るからに優秀そうよねー。
父さんたちが騒いでたけど何かあったのかな？
自然科コースなら飛行船のクルーっていう夢にもつながると思うんだ。
頑張って王立学園の試験を受けてみようかな。
学園祭を見に行ってきたよ。
普段の授業風景を見てきたワケじゃないけど、確かにいい雰囲気だったかな。
とりあえず王立学園を見に行ってみることにしたんだ。
でも、まだ入試を受けるって決めたわけじゃないし……
母さんをあまり乗り気にさせたくないんだよね。
とりあえず王立学園を見に行ってみることにしたんだ。
父さんが自分のやりたい事を真剣に考えろって言ってくれたんだ。
それで、調べたんだけど飛行船のクルーになるのにも色々と勉強が必要なんだよなぁ。
それを思うと学園へ通うのも悪くないかもね。
飛行船のクルーになるのにも色々と勉強が必要なんだよなぁ。
それを思うと学園へ通うのも悪くないかもね。
僕は飛行船のクルーになりたいんだ。
小さい頃から憧れの職業だったしね。
この夢だけは今も昔も変わらないよ。
僕は飛行船のクルーになりたいんだ。
この夢だけは今も昔も変わらないよ。
あーあ……
父さんは船乗りになることを勧めてくるし……
母さんは何かとジェニス王立学園へ入学しろってうるさいんだ。
僕は船乗りになる気も学校に入る気もないのにな。
僕は船乗りになる気も学校に入る気もないのにな。
そろそろ僕も将来の事を決めないとな。
やりたい仕事はあるんだけどね。
さて、そろそろ港のほうに行かないとな。
やれやれ、港の現場主任なんてガラじゃないんだけどなぁ……
やれやれ、港の現場主任なんてガラじゃないんだけどなぁ……
ダルモア以外の人間が市長に当選したことはないのさ。
でも、次の選挙にゃイヤでも他の人が当選することになるわ。
市長をやりたい人にとっちゃこれはチャンスじゃないかい。
……ウチの旦那ももう少しやる気があればねぇ。
市長をやりたい人にとっちゃこれはチャンスじゃないかい。
……ウチの旦那ももう少しやる気があればねぇ。
最近、旦那がしきりに悩んでんのよね。
どうせ、いずれはやらないといけないことを踏ん切りつかなくて迷ってるんだわ。
そういうところは息子のほうが押しが強くていいんだけど……
あいつはあいつで引くことを知らないのさ。
足して２で割ればちょうどいいんだけど見ていてイライラするよ。
最近、旦那がしきりに悩んでんのよ。
どうせ、いずれはやらないといけないことを踏ん切りつかなくて迷ってるんだわ。
そう言えば、もうすぐ息子の学園祭があるはずなんだ。
でも、あいつ……学園に私たちが行くと怒るんだよ。
年頃の子は男の子でも女の子でも難しいよ、まったく。
そう言えば、もうすぐ息子の学園祭があるはずなんだ。
でも、あいつ……学園に私たちが行くと怒るんだよ。
ああ、橋が上がる前に買い物に行こうと思ってたのに！
ちくしょう……すっかり忘れてたわ。
旦那は仕事へ、息子は学園へ行ったわ。
さーて、さっさと家事を済ませちまうかい。
さーて、さっさと家事を済ませちまうかい。
うちの旦那は港の責任者なんだけどどこかフヌけてるんだよ……
信頼されているし人望はあるんだから、もう少し堂々として欲しいね。
まぁ、父さんの当たり障りのなさは長所であり、短所でもあるな。
母さんもまた言っても仕方のないことを……
今回の事件は残念だがいつまでも途方に暮れてるわけにはいかんよ。
市長は道を誤ったがルーアンを発展させようという意志は誰かが継ぐべきだ……
ふむ……………………
市長は道を誤ったがルーアンを発展させようという意志は誰かが継ぐべきだ……
ふむ……………………
ルーアンが変わりだしたのはやはり飛行客船が始まってからだよ。
先日、飛行船が止まった時は旅行客のキャンセルが相次いでね。
いやいや、もはや飛行客船はこのルーアンにとっても欠かせない存在だね。
先日、飛行船が止まった時は旅行客のキャンセルが相次いでね。
いやいや、もはや飛行客船はこのルーアンにとっても欠かせない存在だね。
王立学園の学園祭も期間限定の旅行プランに入れてみるといけるかもしれんな。
うむ、来年早速チャレンジしてみよう。
港にいるならず者たちは私にとっても頭痛のタネだよ。
観光客に不快な思いをさせているのは１度や２度じゃないからね。
……全くあのバカどもにも困ったものだよ。
最近のルーアンは次第に観光の街として生まれ変わりつつあるからね。
私にとっては今こそがチャンスなんだ。
色々観光プランを準備してリベール中どころか外国からもどんどん客を集めてみせるぞ。
観光を盛んにしようという市長の方針は大いに賛成だよ。
最近のルーアンは次第に観光の街として生まれ変わりつつあるからね。
私にとっては今こそがチャンスなんだ。
私はルーアンを中心に観光業やホテルの経営を手がけているんだ。
最近建設したホテル・ブランシェは観光客にもなかなか好評なんだよ。
特に最上階のスイートルームの素晴らしさは自慢なんだ。
最近建設したホテル・ブランシェは観光客にもなかなか好評なんだよ。
特に最上階のスイートルームの素晴らしさは自慢なんだ。
市長さんがあんなにひどい事件を起こすなんて……
うちにいらした時には立派な人だと思ったんですが……
うちの主人も忙しいのは分かるけど……
もう少し子供たちと接する機会を増やしてほしいわ。
うちの長男も王立学園に通わせたかったんだけど……
本人が通う気にならなければどうしようもないわ。
うちにはもう１人息子がいるんだけど……
事情があって今はこの家にいないのよ。
あの子、ちゃんとごはん食べているのかしら……
あの子、ちゃんとごはん食べているのかしら……
ルイはとてもやんちゃな子なの。
頭に浮かんだことは何でもやってみないと気が済まないみたいなんです。
うちの主人は仕事にとても熱心なの。
働き過ぎで倒れないかやっぱり心配してしまうわ。
お兄ちゃんが帰ってきてもパパは家に入れないって言うんだ。
どうしてパパはいつもお兄ちゃんに冷たいのかな？
ぼくのお兄ちゃんはよく港のほうにいるよ。
でも、パパが会いに行っちゃいけないっていうんだ。
ぶーっ、パパだって遊んでくれないくせにー。
ぼくのお兄ちゃんはよく港のほうにいるよ。
でも、パパが会いに行っちゃいけないっていうんだ。
あーあ、お兄ちゃんにあそんでもらいたいな。
ママー、おなかへったよー！
この間、パパの時計をバラバラにしたら怒られちゃったんだ。
パパはいつもいつもしごとなんだよなー。
ご苦労だったな。
じゃあまた何かあったら頼むぜ。
市長が逮捕されるとはやれやれだな。
ダルモア家は跡取りもいないし誰か次の市長を選ばないといけないんじゃないか？
噂の公爵がこの辺りを視察するって聞いて見に行ってみたんだが……
結局それらしい人はいなかったな。
代わりに妙な服装した親父がおかしな言葉づかいでわめいてたよ。
噂の公爵がこの辺りを視察するって聞いて見に行ってみたんだが……
公爵はいなくて代わりに妙な服装した親父が何やらわめいてたよ。
ダルモア市長が観光事業を推進するのはいいんだが……
やることが強引だと反対する人も結構いるんだ。
地元との折り合いはしっかりつけてほしいもんだぜ。
……観光事業の前にレイヴンの連中を何とかして欲しいもんだな。
あいつらがいると観光地としてイメージも悪くなるんじゃないか？
観光事業の前にレイヴンの連中を何とかして欲しいもんだな。
あいつらがいると観光地としてイメージも悪くなるんじゃないか？
最近、王立学園の生徒たちが照明やら調理器具やら色々なモノを買いにやってくるんだ。
そう言えばそろそろ学園祭の時期だな……
さーて……そろそろ昼メシの時間だな。
ハラが減っては商売もできないぜ。
ルーアンっ子の定番、エビをふんだんに使ったパエリアが食べたいとこだな。
さーて……そろそろ昼メシの時間だな。
ジャンのやつに聞いたんだが……
昨日から王族に連なるお偉方がルーアンに来ているらしい。
あのアリシア女王と同じ血筋の人物となるとさぞかし気品のある人物だろうな。
ルーアンにいる間に是非お目にかかってみたいもんだぜ。
昨日から王族に連なるお偉方がルーアンに来ているらしいな。
あのアリシア女王と同じ血筋となるとさぞかし気品のある人物だろうな。
ラングランド大橋はもう見たか？あれは一見の価値があるぜ。
何と言ったってこの街のシンボルだからな。
今日は特に観光客が多いな。
ホテルなんかは予約していないと泊まれなかったりするそうだぜ。
そういや、以前にも泊まるところのない客に遊撃士協会が建物を開放してたな。
今日は特に観光客が多いな。
ホテルなんかは予約していないと泊まれなかったりするそうだぜ。
今日はありがとうな。
何かあったときにはまた宜しく頼むよ。
やあ、この前は助かったよ。
僕の方もその後の仕事は順調さ。
さて、そろそろツァイスに帰らないといけないし、ぼちぼち仕事も終わらせないと。
もしアイナ街道の周辺で導力銃を見つけたらここまで持ってきてくれよ。
僕の失くした試作品かも知れないからね。
間もなくツァイスに帰る予定なんだ。なるべく早くお願いするよ。
開発している導力銃の市場調査のためにツァイスから来たんだけど……
途中、アイナ街道で凶暴な魔獣に追いかけられてね。
大事な試作品の入ったバッグを放り出して逃げてきたんだ。
あ、掲示板を見たわよ。
失くしちゃったのは試作品の導力銃でしょ？
ああ、そうなんだ。
もし見つけたらお願いするよ。
遊撃士協会には連絡したの？
ああ、すぐに手配してくれたよ。
掲示板にも出てると思うからもし見つけたら宜しく頼むよ。
やあ、この前は助かったよ。
僕の方もその後の仕事は順調さ。
さて、と……それじゃ、仕事をしないとな。
もしアイナ街道の周辺で導力銃を見つけたらここまで持ってきてくれよ。
僕の失くした試作品かも知れないからね。
さて、と……それはさておき、仕事をしないとな。
開発している導力銃の市場調査のためにツァイスから来たんだけど……
途中、アイナ街道で凶暴な魔獣に追いかけられてね。
大事な試作品の入ったバッグを放り出して逃げてきたんだ。
あ、掲示板を見たわよ。
失くしちゃったのは試作品の導力銃でしょ？
ああ、そうなんだ。
もし見つけたらお願いするよ。
遊撃士協会には連絡したの？
ああ、すぐに手配してくれたよ。
掲示板にも出てると思うからもし見つけたら宜しく頼むよ。
やあ、この前は助かったよ。
僕の方もその後の仕事は順調さ。
また何かあったらその時は宜しくお願いするよ。
もしアイナ街道の周辺で導力銃を見つけたらここまで持ってきてくれよ。
僕の失くした試作品かも知れないからね。
開発している導力銃の市場調査のためにツァイスから来たんだけど……
途中、アイナ街道で凶暴な魔獣に追いかけられてね。
大事な試作品の入ったバッグを放り出して逃げてきたんだ。
あ、掲示板を見たわよ。
失くしちゃったのは試作品の導力銃でしょ？
ああ、そうなんだ。
もし見つけたらお願いするよ。
遊撃士協会には連絡したの？
ああ、すぐに手配してくれたよ。
掲示板にも出てると思うからもし見つけたら宜しく頼むよ。
はぁ……はぁ……
さ、さすがにマノリアから休み無しで走り続けるのはしんどいぜ。
はぁ……はぁ……
ふーむ、ダルモア市長がねぇ……
どこか演技じみた態度が気に食わない人ではあったけどここまでとはねぇ……
街で変な髪形のオジサンに声をかけられたの。
ミラは持ってそうだけどやたらとエラそうで下品な人だったわ。
ルーアンの男の質も落ちたものね。それとも観光客だったのかしら……
街で変な髪形のオジサンに声をかけられたの。
ルーアンの男の質も落ちたものね。それとも観光客だったのかしら……
妹たちの学園祭はなかなか楽しませてもらったわ。
あの子は見に来て欲しくなかったみたいだけど……
フフ、保護者の義務ですもの。
じっくりねぶるように鑑賞させてもらったわよ。
妹たちの学園祭はなかなか楽しませてもらったわ。
フフ、もうすぐ学園祭ね……
うちの妹も劇に出るらしいけど一体何の役なのかしら。
百日戦役では王国軍の活躍が華々しく伝えられてるけど……
何でも一人の大佐が立てた作戦のおかげで帝国を追い払えたそうじゃない。
でも、その大佐が今どうしているかって噂は全然聞かないのよね。
フフ、どういう人なのか興味あるわ。
百日戦役ではある大佐が立てた作戦のおかげで帝国を追い払えたそうじゃない。
でも、その大佐が今どうしているかって噂は全然聞かないのよね。
フフ、私がこの街へ来てもう１０年がたつのね……
年だけ食って何をやってるんだか……
フフ、遊撃士って大変よね。
大きな権限を持っている分負うべき責任も大きいわ。
責任感のある人が遊撃士なら頼もしいけど……
そういう人ほど自分を責めてつぶれちゃうこともあるのよね……
責任感のある人が遊撃士なら頼もしいけど……
そういう人ほど自分を責めてつぶれちゃうこともあるのよね……
あら、いらっしゃい。随分かわいい遊撃士さんだこと。
……いえ、その紋章は正確には準遊撃士さんね。
へー、詳しいんですね。
フフ、色々とあってね。
フフ、いらっしゃい。かわいい準遊撃士さん。
学園の休暇は今日で終わりなの。
明日からまた授業があるから準備しておかなきゃ。
あれ、クローゼ先輩。街に何かご用事ですか？
ええ、友達を街に案内してるところなの。
（同じ学園の人かな？）
（うん、そうみたいだね。）
ニキータちゃんは今日は家に戻っていたのね。
うん、今日はクラブの練習もありませんし……
そう言えば、先輩。アレって決まったんですか？
そ、それがまだなの。
そうかぁ……早く決まるといいですね。
（アレって何だろ？……）
クローゼ先輩、せっかく街にいらしたならゆっくりしていって下さいね。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいだね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来ておくれよ。
今のところ報告できる仕事はないみたいだね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来ておくれよ。
これからツァイス地方へ向かうのかい？
黒いオーブメントの手がかりがツァイスにあるといいね。
君たちが正遊撃士になって僕たちに楽させてくれるのを待っているからね。
それにしてもルーアンはこれからが大変そうだなぁ。
いいかい？とにかく時間を稼いでくれよ。
王国軍が駆けつけるまでダルモア市長を足止めするんだ。
やあ、君たちか……院長の話はすでに聞いているよ。
あいにくメルツは仕事に出ているしアガットも調査から戻っていない。
学園の仕事が終わったばかりで悪いけど至急マノリアへ向かってくれないか。
うん、任せて！言われるまでもないわ。
急がなくちゃね。カルナさんのことも心配だ。
あいにくメルツは仕事に出ているしアガットも調査から戻っていない。
学園の仕事が終わったばかりで悪いけど至急マノリアに向かってくれ。
民間への協力、地域への貢献、もろもろ含めて立派な仕事だよ。
学園祭の劇に出て欲しいって依頼はさすがに初めてだけどね。
それじゃ、報告を待っているからね。頑張っておいで。
民間への協力、地域への貢献、もろもろ含めて立派な仕事だよ。
学園祭の劇に出て欲しいって依頼はさすがに初めてだけどね。
おや、２人とも孤児院はどうだったんだい？
あ、えっと、一応調査は済んでるんだけど……
ちょっとトラブルがありまして……
後で改めて報告に寄らせてもらいます。
……急いでるみたいだね。じゃあ報告を待っているよ。
何があったかは後で報告してくれ。
とりあえずは急いだほうがいいんじゃない？
孤児院に火事があって院長先生と子供たちの消息が確認できていないんだ。
それも含めて事件一通りを調査してきてくれ。
ジャンさん、おっはよー！
おはようございます。
やあ、おはよう。早速来てくれたみたいだな。
うん、約束したしね。
早速ですけど仕事を紹介してもらえますか？
ああ、いいともさ！
色々と頼みたい事があるけどうーん、どれにしようかな～。
お、お手柔らかに……
おっと……ちょっと待っていてくれ。
はいはい、こちら遊撃士協会。
やあ《白の木蓮亭》の……連絡してくるなんて珍しいな。
あんたの所のボロ通信器でよくぞ連絡できたもんだ……
………………………………
………………なんだって？
そうか……そりゃ大変な事になったな。
ああ、判ってる。すぐにウチのを向かわせるさ。
どうしたの？何か事件でもあった？
事件か事故かはちょっと判らないんだが……
昨夜、海道沿いにある孤児院が火事にあったそうだ。
う、うそ……！？
それ、確かなんですか？
マノリアの宿屋の主人がわざわざ連絡してくれたんだ。
マーシア孤児院っていうんだが君たち、場所は知っているかい？
し、知ってるもなにも……昨日の昼に訪ねたばっかりだわ。
それで、院長先生と子供たちは大丈夫なんですか？
その確認は取れていない。
とりあえず、それも含めて一通り調べてきて欲しいんだ。
……君たちに頼めるかい？
あったりまえよ！
それじゃあ僕たち急いで孤児院に向かいます。
ああ、よろしく頼んだよ！
いやー、この時期に君たちが来てくれて本っ当に助かるよ。
仕事のほうは明日からジャンジャンバリバリ頼むからね。
よろしくっ！
仕事のほうは明日からジャンジャンバリバリ頼むからね。
よろしくっ！
やあ、あんたたちかい。
あ、カルナさん。
体のほうはもう大丈夫ですか？
ああ、もうこの通り。今日から早速仕事に復帰だよ。
あんたたちには色々と面倒をかけちまったのにろくに礼もできなくて悪いね。
そんな……
正遊撃士になったらまたルーアンへおいで。
待ってるからね。
あんたたちには色々と面倒をかけちまったのにろくに礼もできなくて悪いね。
正遊撃士になったらまたルーアンへおいで。
ジャンとの話が聞こえたよ。
学園祭の警備はあたしが担当することになってるんだ。
当日はよろしく頼むよ。
学園祭の警備はあたしが担当することになってるんだ。
当日はよろしく頼むよ。
最近、ルーアンにやってくる観光客が多くてね。
事件も増えたし、護衛やら落とし物の捜索やらでもう大忙しなんだよ。
あんたたちが来てくれて本当に助かるよ。
最近、ルーアンにやってくる観光客が多くてね。
事件も増えたし、護衛やら落とし物の捜索やらでもう大忙しなんだよ。
転属手続きは済んだかい？これからしばらくは仲間だね。
ここの支部にはあたしの他にもう１人あんたたちと同じ準遊撃士がいるんだ。
それから臨時にアイツが来るって聞いてるんだけど……
……………………………………
ま、よろしく頼むよ。
ここの支部にはあたしの他にもう１人あんたたちと同じ準遊撃士がいるんだ。
それから臨時にアイツが来るって聞いてるんだけど……
転属手続きをするならジャンが戻らないとダメだねぇ。
しばらく街の見物でもして時間を潰してきたらどうだい？
市長が逮捕されたってことは……
……どうなるんスかね？
昨日、学園の警備に出かけたカルナさんがまだ帰ってこないッス。
何か事件でもあったんスかねぇ？
カルナさんが学園の警備に行っている間は自分が頑張るッス！
……ふぇ、ふぇくしっ！
……と、その前に風邪を治すッス。
カルナさんが学園の警備に行っている間は自分が頑張るッス。
君たちがジャンさんの言っていた新人ッスか？
自分は試験を何度も落ちて先日、ようやく準遊撃士になれたッス。
互いに頑張るッス！
自分は試験を何度も落ちて先日、ようやく準遊撃士になれたッス。
互いに頑張るッス！
まさか、あのダルモア市長が逮捕とはのう。
ルーアンの市長は代々のダルモア家当主が引き継いできたんじゃが……
跡取りがいないまま市長が逮捕されたということはそれも終わりということじゃな。
わしら古い者には驚きじゃよ。
いやはや、長い間生きていると色々なことがあるわい。
わっはっはっ！
この大陸は広い……様々な国に多くの人が暮らしておる。
お前さんたちの年齢ならこれから大陸諸国を巡る機会もあるかもしれんのう。
その地に暮らす人に出会い言葉を交わすことは大切じゃぞ。
わしのような懐が広く立派な大人になりたいならな。
わっはっはっ！
この大陸は広い……様々な国に多くの人が暮らしておる。
お前さんたちのような年齢ならこれから大陸諸国を巡る機会もあるかもしれんのう。
今でも海を見ると船乗りとしての血がたぎるわい。
じゃが、今では船の動力にオーブメントが使われとるらしいの。
便利になって何よりだが少し寂しい気もするわい……
むふ、わしも年をとったということかの。
じゃが、今では船の動力までオーブメントが使われとるらしいの。
便利になって何よりだが少し寂しい気もするわい……
昔はエレボニア帝国の版図は今ほどではなかった。
侵略を繰り返しいくつもの国や民族を併合しながら今のような大国になったんじゃ。
国内で皇家は絶対的な権力を持ち今でも厳しい統制をしいておると聞く。
さしものわしもあの国の領内を通過するときは緊張したもんじゃて。
わっはっはっ！
何じゃ、もっとわしの冒険譚が聞きたいのか？
あれは共和国の沖を航行していた時のことじゃ。
あの頃の共和国はまだ政情が落ち着いておらずとにかく治安が悪くてのう……
突如、乗っていた客船が海賊に襲われたんじゃよ。
じゃが、海の男たるわしが乗り合わせていた事がヤツらには運の尽きじゃったな。
迫り来るヤツらをわしはちぎっては投げ、ちぎっては投げ……
ついには海賊どもを追っ払いエキゾチックな東方美女たちの拍手喝采を浴びたものじゃ。
わっはっはっ！
何じゃ、もっとわしの冒険譚が聞きたいのか？
この大陸にはリベール、エレボニア、カルバードの他にも大小さまざまな国がある。
カルバードより東になるとリベールともエレボニアとも違う文化圏が広がっとる。
それだけに共和国は東と西の様々な文化が融合した場所ともいえるのじゃ。
むほ、わしも昔はこれらの国々を股にかけて船で行き来したものじゃ。
カルバードより東になるとリベールともエレボニアとも違う文化圏が広がっとる。
それだけに共和国は東と西の様々な文化が融合した場所ともいえるのじゃ。
こう見えても、わしゃ、若い頃は血気盛んな船乗りでの。
珍品を求めて大陸のスミからスミまで航海したものじゃて。
昔はキャプテン・オニールと言えば少しは名の知れた船乗りだったんじゃ。
そのうちに聞かせてやろう。わしの輝かしい数々の冒険譚をな。
昔はキャプテン・オニールと言えば少しは名の知れた船乗りだったんじゃ。
そのうちに聞かせてやろう。わしの輝かしい数々の冒険譚をな。
オッホン！
わしの若い頃は身一つ、船一隻で海に出て諸国を巡り交易を行ったものじゃ。
ルーアンはもともとそういう熱い男たちが集まる街だったんじゃよ。
わしの若い頃は身一つ、船一隻で海に出て諸国を巡り交易を行ったものじゃ。
最初はいつも見るだけって言うけど……
結局、買い物するんだよなぁ。
それにしてもここの店長さんはよくしゃべるよ……
僕らが来てからずっとしゃべってるんだ。
せっかく来たんだもの。見るだけならタダじゃない。
ふう、なかなかいい地図が見つからないよ。
またオニールじいさんに相談してみようかなぁ。
う～ん、なんかいい地図ないかなあ。
こんにちは～、って。
あれ、受付の人は？
おや、お嬢ちゃんたち。なにか依頼でもあるのかい？
あ……
受付のジャンは２階で客と打ち合わせ中なんだ。
困ったことがあるならあたしが代わりに聞くけど？
えっと……客じゃないんだけど。
ん、その紋章……なんだ、同業者じゃないか。
あたしの名はカルナ。このルーアン支部に所属してる。
見かけない顔だけど新人かい？
うん。あたしは準遊撃士のエステル。
同じく準遊撃士のヨシュアです。よろしくお願いします。
エステルとヨシュア……
そうか、あんたたちがロレントから来た新人だね？
ボースじゃ、シェラザードと大活躍したそうじゃないか。
あ、あはは……それほどでもないけど。
僕たちが来ることをご存じだったんですか？
ああ、ジャンのやつが有望な新人が来るって言ってたからね。
しかし転属手続きをするなら彼の用事が終わらないとダメだねぇ。
しばらく、街の見物でもして時間を潰してきたらどうだい？
そうですね……ただ待っているだけも何ですし。
あたしも賛成！
あ、そうだ……
ね、良かったらもう少し付き合ってくれないかなぁ？
せっかく知り合いになれたのにここでお別れも勿体ないし……
あ……喜んで。
お邪魔じゃなかったらぜひご一緒させてください。
やった♪
決まりだね。
それじゃあ僕たち、ルーアン見物に行ってきます。
しばらくしたらまた来るわね。
ああ、楽しんでおいで。
いらっしゃい。遊撃士協会へようこそ！
おや、クローゼ君じゃないか。
こんにちは、ジャンさん。
また、学園長の頼みで魔獣退治の依頼に来たのかい？
ああ、判った！学園祭の時の警備の依頼かな？
いえ、それはいずれ伺わせて頂くと思うんですけど。
今日は、エステルさんたちに付き合わせて貰っている最中なんです。
あれ、そういえば……学園の生徒じゃなさそうだけど。
……待てよ、その紋章は……
初めまして。準遊撃士のエステルです。
同じく準遊撃士のヨシュアです。
ああ、君たちがエステル君とヨシュア君か！
いや～、ホント良く来てくれた！
ボース支部から連絡があって今か今かと待ちかねていたんだ。
そっか、ルグラン爺さん、ちゃんと連絡してくれたんだ。
感謝しなくちゃね。
僕の名前はジャン。ルーアン支部の受付をしている。
君たちの監督を含め、これから色々とサポートさせてもらうよ。
２人とも、よろしくな。
うん！よろしくね、ジャンさん。
よろしくお願いします。
はは、君たちには色々と期待しているよ。
何といっても、あの空賊事件を見事解決した立役者だからな。
空賊事件って……あのボース地方で起きた？
私、《リベール通信》の最新号で読んだばかりです。
あれ、エステルさんたちが解決なさったんですか？
あはは、まさか……手伝いをしただけだってば。
実際に空賊を逮捕したのは王国軍の部隊だしね。
謙遜することはない。ルグラン爺さんも誉めてたぞ。
さっそく転属手続きをするから書類にサインしてくれるかい？
さあさあ、今すぐにでも。
う、うん……？
それでは早速……
エステルとヨシュアは転属手続の書類にサインした。
うんうん、これで君たちもルーアン支部の所属というわけだ。
いやぁ、この忙しい時期によくルーアンに来てくれたよ。
ふふ……もう逃がさないからね。
な、なんかイヤ～な予感。
先ほどから聞いてるとかなり人手不足みたいですね。
何か事件でもあったんですか？
事件という程じゃないけどね。
実は今、王家の偉い人がこのルーアン市に来ているのさ。
王家の偉い人……
も、もしかして女王様！？
はは、まさか。
王族の１人であるのは間違いないそうだけどね。
何でも、ルーアン市の視察にいらっしゃったんだとさ。
へー、そんな人がいるんだ。
でも、それがどうして人手不足に繋がっちゃうの？
何と言っても王家の一員だ。
万が一の事があるといけないとダルモア市長がえらく心配してね。
ルーアン市街の警備を強化するよう依頼に来たんだよ。
なるほど、先ほど２階で話し合っていた一件ですね。
それにしても市街の警備ですか。
まあ、確かに港の方には跳ねっ返りの連中がいるからね。
そちらの方に目を光らせて欲しいという事だろう。
跳ねっ返りって……さっき絡んできた連中のことね。
うーん、確かにあいつら何かしでかしそうな感じかも。
なんだ、知っているのかい？
実は……
先ほどの出来事を説明した。
そうか……倉庫区画の奥に行ったのか。
あそこは《レイヴン》と名乗ってる不良グループのたまり場なんだ。
君たちに絡んできたのは、グループのリーダー格を務める青年たちだろう。
《渡りガラス》ねぇ……なーにをカッコつけてんだか。
少し前までは大人しかったんだが最近、タガが緩んでるみたいでね。
市長の心配ももっともなんだがこちとら、地方全体をカバーしなくちゃならないんだ。
とまあ、そんなワケで本当に人手不足で困っていてね。
君たちが来てくれて感謝感激、雨あられなんだよ。
あはは……期待に沿えるといいけど。
それじゃあ、明日からさっそく手伝わせてもらうわ。
何かあったら僕たちに遠慮なく言いつけてください。
ああ、よろしく頼むよ！
ジャンさん、おっはよー！
おはようございます。
やあ、おはよう。早速来てくれたみたいだな。
モチのロンよ☆
早速ですけど仕事を紹介してもらえますか？
ああ、いいともさ！
色々と頼みたい事があるけどうーん、どれにしようかな～。
お、お手柔らかに……
おっと……ちょっと待っていてくれ。
はいはい、こちら遊撃士協会。
やあ《白の木蓮亭》の……連絡してくるなんて珍しいな。
あんたの所のボロ通信器でよくぞ連絡できたもんだ……
………………………………
………………なんだって？
そうか……そりゃ大変な事になったな。
ああ、判ってる。すぐにウチのを向かわせるさ。
どうしたの？何か事件でもあった？
事件か事故かはちょっと判らないんだが……
昨夜、海道沿いにある孤児院が火事にあったそうだ。
う、うそ……！？
それ、確かなんですか？
マノリアの宿屋の主人がわざわざ連絡してくれたんだ。
マーシア孤児院っていうんだが君たち、場所は知っているかい？
し、知ってるもなにも……昨日の昼に訪ねたばっかりよ！
それで、院長先生と子供たちは大丈夫なんですか？
その確認は取れていない。
とりあえず、それも含めて一通り調べてきて欲しいんだが。
……君たちに頼めるかい？
あったりまえよ！
それじゃあ僕たち急いで孤児院に向かいます。
ああ、よろしく頼んだよ！
おお、ご苦労さん。
どうやら男の子は無事助けられたらしいな。
うん、何とかね。
それよりも、驚いたわよ。あの赤毛男が来るんだもん。
はは、アガットのことか。
別件でルーアンに来た所をむりやり頼んだってわけさ。
何せヤツは《レイヴン》のリーダーを務めていたからな。
やっぱりそうでしたか。
どうりでガラが悪いと思ったのよね～。
といっても昔の事だけどね。
君たちくらいの年齢でこのルーアンに流れて来てね……
荒っぽい連中を引きつれてずいぶん暴れてくれたもんさ。
あの頃に較べたら今のメンバーは可愛いもんだな。
そ、そんなヤツがよく遊撃士になったわね。
まあ、ある人と知り合ったのがきっかけでね。
それから遊撃士を志して今じゃすっかり若手のホープだ。
人間、変われば変わるもんだよな。
……余計なお喋りはそのくらいにしておけっての。
あ、帰ってきた……
人がいないのを良いことに好き放題言いやがって……
相変わらず人を喰ったヤツだ。
はは、誉め言葉として受け取っておくよ。
それよりも取り調べはすんだのかい？
ああ、一通りな。
絶対とは言い切れんが……多分、あいつらはシロだろう。
ホントに～？
まさか、昔の仲間だからって庇ってるんじゃないでしょうね？
アホ、見くびるんじゃねえ。
昨日の夜、船員酒場で飲んだくれてたって証言もある。
そして、酔った勢いだけじゃあんな周到な放火はできん……
むう……
そういう事なら、とりあえず保留にしても良さそうですね。
それに、放火までするほどの度胸がある人たちとも思えない。
うーん、確かに……イキがってるだけって感じよね。
まあ、あいつらには俺が睨みを利かせておくさ。
犯人捜しをするついでにな。
へ……
事件の調査は俺が引き継ぐ。
お前らには手を引いてもらう。
あ、あんですって～っ！？
後からやって来たクセになにタワケたこと言ってんの！
納得できる説明を聞かせてもらえますか？
お前らは私情を挟みすぎなんだよ。
遊撃士に限らず情が絡むと判断力は鈍るもんだ。
ったく、ただの民間人を戦闘に巻き込みやがって……
あ……
すみません、私……
あんたが謝る必要はねぇ。こいつらの心構えの問題だ。
要はプロ意識が足りねぇのさ。
な、なんでそこまで言われなくちゃいけないわけ！？
何と言われたって、あたしたちは院長先生と約束してるんだから……
おい、ジャン。
正遊撃士と準遊撃士が同じ任務内容を希望した場合、規約で優先されるのはどっちだ？
やれやれ……わかっててそれを聞くかい？
言うまでもなく正遊撃士さ。
うぐっ……
僕たちもそれなりの戦力にはなると思います。
せめて手伝いくらいは……
ただの調査に人数は必要ない。
話は終わりだ。悪く思うんじゃねーぞ。
な、な、な……
何様のつもりよ、アイツ！？
悔しいけど、彼の言い分は間違ってはいないからね……
反論できないのが辛いな。
本当にすみません……私が剣を抜かなかったら……
それは関係ないってば。
まったく、事あるごとにあたしたちを目の敵にして……
まあ、悪気はないからどうか大目に見てやってくれ。
不器用なヤツでね。あんな言い方しかできないのさ。
それにどうやら今回の件……
ヤツが追っている事件と関係があるかもしれなくてね。
え……
アガットさんが追っている事件？
詳しいことは話せないが……犯人捜しはヤツに任せてほしい。
僕の方からもお願いするよ。
そ、そんな…………
そうですか……………
では、これまでの捜査状況を報告しておきます。
ああ、よろしくお願いするよ。
うん、良く調べてくれたみたいだね。
でもさっき言った通り、今度の件には色々と事情があるんだ。
申しわけないが、この報告で捜査は終了とさせてもらうよ。
で、でも……
院長先生とあの子たちのために何かしたいと思ってたのに……
……こんなのって………
エステル……
エステルさん……
…………………………
あの、ジャンさん。
遊撃士の方々というのは民間の行事にも協力して頂けるんですよね？
ああ、内容にもよるけど。
王立学園の学園祭なんか大勢のお客さんが来るからうちが警備を担当してるしね。
でしたら……エステルさん、ヨシュアさん。
その延長で、私たちのお芝居を手伝って頂けないでしょうか？
え……？
それって、どういうこと？
毎年、学園祭の最後には講堂でお芝居があるんです。
あの子たちも、とても楽しみにしてくれているんですけど……
とても重要な２つの役が今になっても決まらなくて……
も、もしかして……
その役を、僕たちが？
はい、このままだと今年の劇は中止になるかもしれません。
楽しみにしてくれているあの子たちに申しわけなくて……
そこで昨夜、学園の生徒会長にお２人のことを話したんです。
そしたら、すごく乗り気になって連れてくるように言われて……
あまり多くはありませんが運営予算から謝礼も出るそうです。
ど、どうしてあたしたちなの？
自慢じゃないけどお芝居なんてやった事ないよ？
片方の、女の子が演じる役が武術に通じている必要があって……
エステルさんだったら上手くこなせると思うんです。
な、なるほど……
うーん、武術だったらけっこう自信はあるかも……
確かにピッタリだね。
それで、もうひとつの役は？
そ、それは……
私の口から言うのは……
言うのは？
……恥ずかしい、です。
そ、それってどういう意味……
もー、ヨシュアってばしつこく聞くと嫌われるわよ。
お祭りにも参加できるしあの子たちも喜んでくれる……
しかもお仕事としてなら一石三鳥ってやつじゃない！
こりゃ、やるっきゃないよね㈱
ちょ、ちょっと待ってよ。
ジャンさん。こういうのもアリなんですか？
もちろん、アリさ。
民間への協力、地域への貢献、もろもろ含めて立派な仕事だよ。
アガットが来たおかげでそれなりに余裕も出来たし……
よかったら行ってくるといい。
やったね㈱
ふう……何だかイヤな予感がするけど。
あの子たちのためなら頑張らせてもらうしかないか。
ただ、他に用事があるんだったら王立学園に向かう前に済ましておいた方がよさそうだね。
劇の手伝いをするとなったら他のことをしている暇はなさそうだし。
なるほど、確かにそうかも。
ね、クローゼさん。
ちょっと寄り道することになるかもしれないけど、いいかな？
あ、はい。私のことは気にしないでください。
ちなみに王立学園の場所ですけど……
メーヴェ海道に出て、最初の三叉路を東に向かった林道の先にあります。
うん、わかったわ。
それじゃ、レッツ・ゴー！
……話はわかった。
まさか、ダルモア市長が一連の事件の黒幕だったとは。
うーん、こいつは大事件だぞ……
それで、ジャンさん。市長を捕まえる事はできるの？
うーん……残念だが逮捕は難しそうだな。
現行犯だったら、市長といえど問答無用で逮捕できるんだけどね。
やはりそうですか……
そ、そんな……
だったらこのまま悪徳市長をのさばらせてもいいってわけ！？
まあ、そう慌てなさんな。
遊撃士協会が駄目でも……王国軍なら市長を逮捕できる。
あ……
エステル君、ヨシュア君。
これから市長邸に向かって市長に事情聴取を行ってくれ。
多少、怒らせてもいいからできるだけ時間を稼いで欲しい。
なるほど、その間に王国軍に連絡するんですね？
ふふふ、その通りさ。
導力通信で、レイストン要塞の司令部に応援を要請してみるよ。
うーん、軍に頼るのはシャクだけど仕方ないか……
よし、クローゼが追いついたらさっそく市長邸に向かって……
はあはあ……
お、お待たせしました……
いいタイミングで来たわね♪
学園に寄った割にはずいぶんと早かったね？
え、えっと……足には自信がありますから。
それで……どういう事になりました？
ちょうど市長のところに乗り込むって話をしてたのよ。
王国軍の連中が来るまで事情聴取して時間稼ぎするの。
あ……そうですか……
……余計なことをしたかしら……
？？？
えっと、クローゼも来るよね？
あ、はい。どうかご一緒させてください。
ジャンさん、連絡の方はどうかよろしくお願いします。
ああ、任せておいてくれ！
は～、まさか王都の親衛隊がやって来るとはね。
しかも噂の最新鋭艦、《アルセイユ》のお出ましとは。
僕も受付の仕事が無かったら見に行きたかったんだけどなあ。
ジャンさんって意外にミーハーだったのね。
でも、ジャンさんが連絡したのはリシャール大佐だったんでしょ？
ああ、レイストン要塞の司令部に彼がいたもんだからね。
どうして親衛隊が駆けつけたのかは判らないが……
まあ、軍の連絡系統にも色々あるってことなんだろうね。
通常の正規軍に加えて国境師団、情報部、王室親衛隊……
確かに複雑そうですよね。
でも、今回の事件は事後処理が大変そうですね……
今後、ルーアン地方の行政はどうなってしまうんでしょうか？
あ、そうか……市長が逮捕されちゃったし。
とりあえずは王都から市長代理が派遣されると思う。
市長の有罪が確定すればいずれ選挙が行われるだろうね。
そうそう、孤児院については正式な補償が行われると思うよ。
そうですか……良かった。
これもみんなエステルさんたちのおかげです。
本当に……ありがとうございます。
や、やだな。水くさいこと言わないでよ。
そうだね。当然のことをしただけさ。
それに僕たちだけじゃなくてアガットさんの協力も大きかったしね。
そ、そういえば！
ね、ねえ、ジャンさん！アガットから何か連絡はあった！？
ああ、それなんだが……
残念ながら、黒装束の連中は取り逃がしてしまったらしい。
他にも仲間がいたみたいでね。待ち伏せの襲撃にあったそうだよ。
ええっ！？
大丈夫だったんですか？
ああ、何とか切り抜けたらしい。
そのまま連中を追ってツァイス方面に向かうそうだ。
今ごろは、ルーアン地方から離れている頃じゃないかな。
な、なんか……ハードなことやってるわね。
まあ、慣れっこだろうよ。
しばらく前から、アガットはあの連中を追いかけているんだ。
どうやら、君たちのお父さんに頼まれた仕事らしいけどね。
と、父さんが！？
どうしてそういう事に？
ふふ、《レイヴン》にいたアガットを更正させたのは他ならぬカシウスさんだからね。
何だかんだ言ってあの人には頭が上がらないのさ。
ええっ、そうだったの！？
アガットはああいう性格だから感謝しないで突っ張っているけどね。
なるほど……
僕たちに対する厳しい態度もそれが原因かもしれないですね。
すごくそれっぽいわね～。
って、やっぱり父さんのとばっちりじゃないのよっ！
くすくす……
あ、エステルさんたちのお父様といえば確か……
え、どうしたの？
あの、市長邸で黒い光が溢れた時に……
あ、それがあったか！
色々ありすぎてつい忘れちゃってたけど……
コレ、いったい何なのかしら……
それのおかげで助かったけど少し不気味な感じはするね……
珍しい色のオーブメントだね。
どういった由来の物なんだい？
それが……
カシウスの元に届けられた小包の中にメモと一緒に入っていたことを説明した。
まあ……
ふーむ、Ｒ博士にＫか……
ひょっとしたら……
え、知ってるの！？
いや、心当たりというほどじゃないんだが……
それの由来を調べたければツァイス地方に向かった方がいいかもしれない。
ツァイス地方？
知っての通り、ツァイス市はオーブメント生産で有名な場所だ。
《工房都市》とも言われており博士の肩書を持っている人も多い。
なるほど……
たとえ博士が見つからなくてもその黒いオーブメントの正体が判るかもしれませんね。
うーん、でもあたしたちここで修行する必要もあるし。
ふふ、こんな事もあろうかと。ちゃあんと用意しておいたのさ。
正遊撃士資格の推薦状を貰った。
ええっ……！
いいんですか？
はは、空賊事件の時と同じさ。
これだけの大事件を解決されちゃ渡さないわけにはいかないからね。
査定と報酬も用意してあるよ。
うわ～……学園祭の出演料まである……
何から何まで済みません。
なあに、正当な報酬さ。
僕も、君たちには一刻も早く正遊撃士になってもらいたい。
その方が、君たちの力をもっと活かせると思うからね。
えへへ……ありがとう、ジャンさん。
期待に応えられるよう頑張ります。
良かったですね。エステルさん、ヨシュアさん。
……ちょっと寂しくなってしまいますけど……
クローゼ……
……そうだね。僕たちも名残惜しいよ。
あは……わがまま言ってごめんなさい。
出発の日が決まったら私にも教えて頂けませんか？
エア＝レッテンの関所まで見送らせていただきますから……
悪いけど、今２階は打ち合わせで使ってるんだ。
しばらくかかると思うから街の見物でもしてきたらどうだい？
おっと、うまくいったみたいだな。
はい、無事に配達できました。
おじいさんも元気だったわよ。
お、そうか。そりゃなによりだ。
じゃあな。また何かあったら頼むぜ。
こちらこそよろしくお願いします。
うん、じゃあね。
おう、どうかしたかい？
おう、用事は済んだか。
整備用カバンの仕事だがまだやる気はあるか？
えーっと、ソームズさん？
あたしたちギルドから来たんだけど。
おっと、整備用カバンの件だな。ちょうど待ってたところだぜ。
どうだ、すぐにでも行けるかい？
よっしゃ、それじゃあブツを受け取ってもらおうか。
整備用カバンを受け取った。
そのカバンをバレンヌ灯台のフォクトじいさんに直接手渡してくれればいいだけだ。
かなり高価なものだからなくれぐれも気を付けてくれ。
バレンヌ灯台はずっと西にあるマノリア村からちょっと南に下った岬に立ってる。
……そんなとこだな。そんじゃ、頼んだぜ。
よっしゃ、それじゃあ早速ブツを受け取ってもらおうか。
ぶ、ブツ？
重いからな、気をつけろよ。
整備用カバンを受け取った。
結構でかいだろ？
交換用のオーブメント部品から工具一式まで必要な物が全部入ってるからな。
バレンヌ灯台まで運べばいいのよね？
ああ、そうだが、必ず灯台守のフォクトじいさんに直接手渡してくれよ。
かなり高価なものだからなくれぐれも気を付けてくれ。
……いやあ、それにしてもジャンの奴から聞いてはいたが、正直これほどとは思わなかったぜ。
ん？　なにが？
あんたたちのことさ。活きがいいとは聞いてたがこんなに若いとはな。
い、活きがいいって……魚じゃないんだから。
でもなあ、ここまで若いとさすがに少々心配だな。
むっ……
ちょっと！若いからって甘く見ないでよね。
あ、い、いや違うんだ！そういう意味じゃなくて……
……フォクトじいさんがどう思うかなあってことなんだ。
ああー、なるほどね。
なんだ、じいさんのこと知ってるのか？
うん、確かに色々と大変だったわよ。
まあ、お世話になった……ってことにしておきます。
はははっ、その口振りだったら大丈夫だな。言いたいことは分かってるみたいだ。
フォクトじいさん？
その方がどうかしたんですか？
うーん、実はフォクトじいさんはちょいと変わり者でなあ。
特に若い人に対してやたら気難しいとこがあるんだ。
……要するに変な人ってこと？
……ま、ありていに言っちまえばそうだ。
ただ、じいさんの気持ちも分かってやってくれよ。
灯台守は孤独な仕事でな、偏屈になっちまうのも無理はないんだ。
航行する船にとって灯台は命綱のようなものですから……
灯台守というお仕事はとても責任のある役目なんです。
そっか…………大変な仕事なんだね。
じいさんが漁師をしてたころはよく《ラヴァンタル》で飲んでたな。
でも今は灯台暮らしだからあそこの名物カクテルも滅多に飲めないってもんよ。
まったく大変な話さ。ほんとは差し入れでも持っていきたいんだが……
おっと、さすがにお喋りが過ぎたな。
まあ、そういう訳だ。じいさんに何か言われても気にしないでくれよ。
うん、分かったわ。
それじゃあ、もう行くけどまだ他に何かある？
いや、もうないぜ。質問や仕事をキャンセルするときはまたここに来てくれよ。
じゃあな、頼んだぜ。
うーん、今すぐはちょっと無理ね。
そうかい。なら用事を済ましてまた来てくれよな。
ちょいと急ぎの仕事だからな。もしやりたいならなるべく早く戻ってきてくれよ。
今持ってる『整備用カバン』をバレンヌ灯台のフォクトじいさんに渡してくれればいいだけだ。
バレンヌ灯台はずっと西にあるマノリア村からちょっと南に下った岬に立ってる。
そんじゃ、頼んだぜ。
ごめん、ソームズさん。ちょっと急な用事が入って……
おう、分かった。そういうことなら仕方ない。
そんじゃ一旦ブツは返してもらうぜ。
整備用カバンを返した。
ちょいと急ぎの仕事だからな。もしやりたいならなるべく早く戻ってきてくれよ。
そんじゃ、頼んだぜ。
その試作品の導力銃ってもしかしてこれじゃない？
試・零式導力銃を渡した。
ああっ……！な、なんでっ！？
ど、どうして、これを持ってるんだい？
《紺碧の塔》で退治した手配魔獣が持っていたんです。
たぶん、導力機構のセプチウムに引き寄せられたんでしょう。
ああ、女神よ！感謝致します！
ふう～～、見つかって良かったあ。
じゃ、これで依頼は完了ってことね。
すみませんが、これで失礼させてもらいます。
な、なんだかずいぶん急いでるみたいだね。
じゃあ、これだけ受け取ってくれよ。
攻撃２のクオーツを手に入れた。
せめてもの感謝の印さ。
じゃあ、君たちも仕事をがんばってね。
うん、ありがと！
……ねえ、もしかして。
その試作の導力銃ってこれじゃないかな？
試・零式導力銃を渡した。
ああっ……！な、なんでっ！？
ど、どうして、これを持ってるんだい？
《紺碧の塔》で退治した手配魔獣が持っていたんです。
たぶん、導力機構のセプチウムに引き寄せられたんでしょう。
ああ、女神よ！感謝致します！
ああああ、君たち！もう言葉も出ないよ！
と、とにかく今は猛烈に抱きしめてキスしてあげたい！
げげっ。
あ、あたしは遠慮しとく！
わ、私もちょっと……
……僕も結構です。
はあはあ……そ、そうかい…………
そんなに大事な試作品だったんですか？
ああ、もちろんさ。
なにしろツァイス中央工房で研究中の試作品なんだからね。
市販されるのはまだちょっと先の予定だけど。
へえ～、さぞかし性能がいいんでしょうね。
武器に興味があるのかい？
おっと遊撃士だもんな、商売道具に関心があるのは当然か。
それならお礼にクオーツをプレゼントするよ。
せっかくだし、役に立つやつがいいよな。
攻撃２のクオーツを手に入れた。
すみません、こんなに良い物を…………
いやいや、君たちにはそれだけの借りがあるからね。
正式な報酬もギルドの方に払っておくから安心してくれよ。
え、それじゃミラまで払ってくれるの？
ああ、気にしなくていいよ。
どうせ全部、中央工房の金庫から出るんだからね。
い、いや、そういう問題じゃ…………
別にいいじゃないか。こういうときは素直に受取っておくもんだよ。
とにかく、今日はありがとうな。
何かあったときにはまた宜しく頼むよ。
クエスト【試作品の捜索】を達成した！
市長が金目当てで犯罪に手を染めちまうとはねぇ。
これから地方全体で混乱にならなきゃいいが……
女神よ……我らを導きたまえ……
市長が金目当てで犯罪に手を染めちまうとはねぇ。
これから地方全体で混乱にならなきゃいいが……
そういや、ここの市長って忙しいとかであんまり教会には顔出さないんだよなァ。
皆に女神の祝福があらんことを……
……ふう、ようやく１日が終わったな。今日もあいかわらず観光客だらけだったぜ。
市長さんは大喜びかもしれんが何か大切なものを忘れちまってないかねぇ。
今日もあいかわらず観光客だらけだったぜ。
市長さんは大喜びかもしれんが何か大切なものを忘れちまってないかねぇ。
オーブメントのおかげで世の中どんどん便利になっていくよなァ……
飛行船が発明されてからルーアンの港はさっぱりサビれちまった。
七耀教会も今の世の中にどんどん置いてきぼりにされちまってる。
せめてルーアン市民のみんなには女神への信仰を忘れてほしくないぜ……
せめてルーアン市民のみんなには女神への信仰を忘れてほしくないぜ……
今じゃ、ここへ来るのは地元の連中より観光客のほうが多いんだ。
中にはマナーの悪いやつもいてね。ミサの時間にはしゃいだりしやがる。
困ったモンだよ、まったく。
今じゃ、ここへ来るのは地元の連中より観光客のほうが多いんだ。
中にはマナーの悪いやつもいてね。困ったモンだよ、まったく。
ふう、朝のミサは閑散としてるんだよなァ……
みなさん、きちんとお祈りしてくれてんのかねェ。
ここにゃ昔、航海を控えた海の荒くれ者どもが集まったもんだ。
ところが最近じゃ、雑誌で《海の教会》とか紹介されてすっかり観光地扱いなんだ。
変わっちまったねェ……
ここにゃ昔、航海を控えた海の荒くれ者どもが集まったもんだ。
ところが最近じゃ、雑誌で《海の教会》とか紹介されてすっかり観光地扱いなんだ。
幼い子たちまで巻き込んで……何とも心の痛む事件ですね。
教区長は１度孤児院の子供たちを見舞うっておっしゃってました。
私も同行させてもらうつもりです。
教区長は１度孤児院の子供たちを見舞うっておっしゃってました。
私も同行させてもらうつもりです。
ルーアンに住んでいる人は多忙な方が多いようです。
それだけ今、街に勢いがあるってことなんでしょうけど。
今日も夕方のミサは盛況でした。
教区長もちょっとお疲れのようですね……
うちの教区長って普段がさつなんですけど本当は人一倍敬虔な方なんですよ。
ふふ……
教区長はこの教会が観光地扱いされるのが好きじゃないみたいなんです。
おはようございます。
これから朝のミサなんです。賛歌されていきますか？
今、夕方のミサの最中です。
この時間は夕日の差し込むステンドグラスを見るために観光客の方が集まるんです。
ここは夕方になると海からの夕日がステンドグラスに差し込んでとても綺麗なんです。
建物もきれいですし特に女性に人気があるんですよ。
ははぁ、こりゃすごいな……
ほっほう、こりゃ見事じゃわい！
うっわー！見て見て、おじいちゃん！
すっごく綺麗……観光ガイドに書いてあった通りだわ。
巡礼も無事済ませたし……
旅に出てから初めて行きたい場所が妻と一致したよ。
水面に反射した夕日がステンドグラス越しに見えるの。
ステキ……
俺たち、市長に操られてとんでもないことしたみたいだな。
よりによってあの市長に…………カッコつかないぜ。
アガットの兄貴、何だって急にルーアンに戻ってきたんだ？
仕方ねぇ……兄貴がルーアンにいる間はおとなしくしておいてやるぜ。
いてててっ、相変わらずの馬鹿力だぜ……
アガットの兄貴、何だって急にルーアンに戻ってきたんだ？
チッ、昨日は飲みすぎたみたいだぜ。
頭がズキズキしやがる。
な、なんだよ、お前らこんなトコまで来やがって。
チッ、何だってあんなに怒られなきゃなんねぇんだ。
おまけに軍の姉ちゃんにも痛い目にあわされるしよ。
俺、女難の相でも出てるのかな。
イテテテテッ、ちくしょう、何もあんなにぶっとばさなくても……
あの人、遊撃士になってますますバカ力がついたんじゃないか？
こりゃあ、ひとまずおとなしくしてるしかねぇな。
だめだ、あの人にはかなわねぇ……
ひゃ～はははっ！もう飲めませ～ん！！
ヒ～ック……うい……
……何だよ、見てんじゃねぇよ。
気がついたら軍の飛行船の中に捕まってたんだ。
俺たちが何をしたかは青と白の軍服を着た姉ちゃんが説明してくれたぜ……
………………………………
あわわ、ま、まさかあの人が帰ってくるなんて……
……マジで殺されるかと思ったぜ。相変わらずすごい迫力だったな。
あばばば、ま、まさかあの人が帰ってくるなんて……
聞いてねぇよ。
何だよ、俺たちの相手してくれる気になったのか？
ケッ、遊撃士サマがこんなところに何の用だよ。
イテテ……
この傷って、どう見てもアガットさんの剣のあとだよなぁ……
話には聞いてたけど、あれがアガットさんか……
確かに雷のような人だったな。
ディンたちがすっかり萎縮しているんだ。
話には聞いてたけど、あれがアガットさんか……
家に戻りたくはねぇな。
口うるさいだけが取り柄の両親が待ち構えているからな。
いや……もう誰も待っちゃいないか。
ここにいるのが一番気楽だぜ。
汚い大人どもの考えてることなんてもうウンザリなんだよな。
ギルバートは俺たちとは別の飛行船に乗せかえられてたよ。
どこに連れて行かれたんだろうな？
相変わらずおっかない人だったなぁ……
アガットさんは昔からすごく厳しい人だったけど俺もディンたちも尊敬してたんだ。
レイヴンが今みたいになっちまったのはアガットさんがやめちまった後だよ。
相変わらずおっかない人だったなぁ……
おう、何か面白いことない？
……うーん、退屈だな。
レイスが軍のショートヘアのお姉さんに勝負を挑んだんだ。
でも、あっという間に返り討ちにされちゃったよ。
最近の女の人って強くて可憐な人が多いよな㈱
チョコシガレット食べる？俺のお気に入りなんだ。
俺も相当ワルだけど、アガットさんにはかなわないよ……
俺も相当ワルだけど、あの人にはかなわないよ……
昨日、漁師の船からちょっとドキドキしたけどイワシ一匹を掠め取ってやったぜ。
ヘヘ、こう見えて俺もずいぶんワルだろ。
今日は道端に落ちていた１ミラを俺様のものにしてやったぜ。
ヘヘッ、俺ってばワルだろ。
ギルバートのやつがここに来たところまでは覚えてるんだけど……
事件のことは俺たちゃ何一つ覚えていないんだよ。
アガットさんが来たと分かったら、すぐに倉庫街から逃げたよ。
あの人って目立つからな。
髪の色とデカい剣のおかげで街の中でもすぐに分かるんだ。
アガットさんが来たと分かったら、すぐに倉庫街から逃げたよ。
世の中、うまく立ち回らなきゃね。
やりたいことなくてつい、ここに集まっちまうんだよ。
人生無駄にしてるよな、俺たち。
俺は面倒ごとはゴメンだからなぁ。
何かあれば真っ先にトンズラさせてもらうぜ。
市長のほうが俺たちよりよっぽどワルだったんだな。
あれがアガット先輩か。びっくりしたなぁ、もう……
確かにあの人は本物だよ……
ひゅ～、あれがアガット先輩か。
カッコイイじゃん。
あーあ、どこかに楽して金が入るようなことないかねぇ。
カジノは閉まっちまってるし……
ふぁ～あ……
俺は働くのがどうしても面倒でな。
家を追い出されてさまよい、気がついたらここにいたんだ。
ブルブルブル……
今回のことをアガットさんが知ったら、また殴られちゃうよ。
ブルブルブル……
いつアガットさんが来るかと思うと生きた心地がしないよ。
ガクガクブルブル……
あまりにびっくりしてうまく立てないよぅ。
はあ、レイヴンやめたいって言ったら怒られるだろうな。
はぁ～っ、僕はここにいたいわけじゃないんだ。
みんなに無理やり誘われて断りきれなかったんだよなぁ……
……とぼけるなよ！お前たちがやったんだろ！？
ぜったいに許さないからなっ！
なに言ってんだ、このガキは？
コラ、ここはお前みたいなお子ちゃまが来るとこじゃねえぞ。
とっとと家に帰って母ちゃんのオッパイでも飲んでな。
ひゃはは、そいつはいいや！
ううううう……
わああああああああああっ！
な、なんだ……？
このガキ……なにブチギレてんだぁ？
母ちゃんが居ないからってバカにすんなよっ！
オイラには先生っていう母ちゃんがいるんだからなっ！
その先生の大切な家をよくも、よくも、よくもおっ！
ちっ……
あうっ……
黙って聞いてりゃあいい気になりやがって……
どうやら、ちっとばかりオシオキが必要みてえだなぁ。
お尻百たたきと行きますか？ひゃーっはっはっは！
やめてください！
お、お前たちは……
けほけほ……
クローゼ……姉ちゃん？
子供相手に、遊び半分で暴力を振るうなんて……
最低です……恥ずかしくないんですか。
な、なんだとー！
ようよう、お嬢ちゃん。
ちょっとばかり可愛いからって舐めた口、利きすぎじゃねえの？
いくら遊撃士がいた所でこの数相手に、勝てると思うか？
クローゼさん、下がってて！
僕たちが時間を稼ぐよ。その隙にあの子を助けて……
いいえ……
私にも戦わせてください。
へ……
本当は使いたくありませんでしたけど……
剣は、人を守るために振るうように教わりました。
今が、その時だと思います。
ええっ！？
護身用の細剣？
その子を放してください。
さもなくば……実力行使させていただきます！
か、かっこいい……
……可憐だ………
可憐だ、じゃねえだろ！
こんなアマっ子にまで舐められてたまるかってんだ！
俺たち《レイヴン》の恐ろしさを思い知らせてやるぞ！
ウイーッス！
ウイーッス！
ウイーッス！
こ、こいつら化物か……
遊撃士どもはともかくこっちの娘もタダ者じゃねえ……
す、すごいや姉ちゃん！
ひゅーっ！クローゼさん、やる～っ！
その剣、名のある人に習ったものみたいだね。
いえ、まだまだ未熟です。
あの、これ以上の戦いは無意味だと思います。
お願いします……どうかその子を放してください。
こ、このアマ……
こ、ここまでコケにされてはいそうですかって渡せるかっ！
……そこまでにしとけや。
だ、誰だ！？
新手か！？
やれやれ、久々に来てみりゃ俺の声も忘れているとはな……
ア、アガットの兄貴！
き、来てたんスか……
…………………………
ど、どうしてあんたが……
ていうか、こいつらの知り合いなの！？
……レイス……………
は、はい、なんでしょう？
ふぎゃっ！
お前ら……何やってんだ？
女に絡むは、ガキを殴るは……
ちょっとタルみすぎじゃねえか？
う、うるせえな！
チームを抜けたアンタにいまさら指図されたく……
ぼぎゃっ！
……何か言ったか？
あ、兄貴、勘弁してくれ！
ガキならほら、解放するからよ！
クローゼ姉ちゃん！
よかった……もう大丈夫だからね……
フン、最初からそうしときゃいいんだよ。
まったく乱暴なんだから……
第一、どうしてあんたがタイミングよく現れるわけ？
ジャンのやつに聞いただけだ。
どこぞのヒヨッコどもが放火事件を捜査してるッてな。
さてと……
おい、坊主。
な、なんだよ……？
１人で乗り込んで来るとはなかなか気合いの入ったガキだ。
だが少々、無茶しすぎたようだな。
あんまり、おっ母さんに心配をかけるんじゃねえぞ。
え……
クラム……
せ、先生！？
どうしてここが……
ギルドで事情を伺ってそちらの方に案内して頂きました。
クラム、あなたという子は……
こ、今度だけはオイラ、あやまんないからな！
火をつけた犯人をゼッタイにオイラの手で……
クラム！
テレサ先生……どうか叱らないであげて下さい。
いいえ。叱っているのではありませんよ。
ねえ、クラム……あなたの気持ちはよく判ります。
みんなで一緒に暮らしたかけがえのない家でしたものね。
でもね……
あなたが犯人に仕返ししても燃えてしまった家は戻らないわ。
あ……
あなたたちさえ無事なら先生は、もうそれだけでいいの。
他には何も望まないから……
お願いだから……危ない事はしないでちょうだい。
せ、先生……
……ううううううう………
うわああーーーーん！
グス……こういうのには弱いかも……
はい……
本当に、無事でよかった……
ったく……これだから女子供ってやつは。
おい、小僧。
院長先生たちを連れてさっさとここを引き上げろや。
どうもこういうのは苦手でな。
構いませんけど……アガットさんはどうするんですか？
決まってんだろ……
このバカどもが犯人かどうか締め上げて確かめてやるんだよ。
たっぷりと灸を据えてからな。
ひえええええっ。か、勘弁してくださいよ～！
なるほど……
そういう事ならお邪魔したら悪そうですね。
何か見つけたら報告に来てくれよな。
頼んだよ！財宝を見っけたら山分けだ～！
うお～、帰ってきたか！
ざ、財宝はどうだった？
ごめん、まだ見つかってないんだ。
何か見つけたら報告に来てくれよな。
頼んだよ！財宝を見っけたら山分けだ～！
…………あれれ？
君たちはこないだの……
お久しぶりです。
ああ、なーんだ。砂浜で会った人じゃない。
ジミーって呼んでくれ。
この前はホント助かったよ。改めてお礼を言わせてくれよな。
で………………今日は掲示板を見て来たんだろ？
………………うん？
あれ、君たちはブレイサーかい？
そうか、掲示板を見て来てくれたんだね。
うん、そうだけど……
なんでこんな場所で待ち合わせなの？
だってここなら目立つだろ？
それにいつまでいてもミラを取られないからね。
遊撃士に依頼を出すだけでもけっこうな出費になるからさ。
じゃあ、早速依頼の話をしましょうよ。
掲示板にはなんか楽しそうなことが書いてあったけど？
ふふふ、はっきり言って期待してもらって構わないよ。
え？何か依頼があるの？
なんだ、見てないのか。
てっきりそれを見て待ち合わせ場所に来てくれたんだと思ったよ。
待ち合わせって……礼拝堂でですか？
だってここなら目立つだろ？
それにいつまでいてもミラを取られないからね。
遊撃士に依頼を出すだけでもけっこうな出費になるからさ。
で、どんな依頼なの？
実はね、最近とんでもない古地図を手に入れたんだ。
なんとその地図は…………
その地図は……？
大海賊シルマーの残した宝の地図だったんだ！！
えええっ！？　びっくり！
……って、驚いてみたけどその大海賊ナントカって何者？
し、シルマーを知らないっていうのかい！？
信じられないよ、それでもルーアン市民かい？
……人を勝手にルーアン市民にしないでよ。
シルマーというのは確か……
百年ほど前にルーアン周辺を根城にしていた海賊……ですよね。
そうだよ！　君は偉い！
さっすが王立学園！だてに制服かわいくないよね。
へえ～、クローゼさん、すごーい。
もう、エステルさんまで……そんなにおだてないでください。
聞きかじって覚えていただけなんですから。
君たちに依頼したいのはそのシルマーの財宝の捜索さ。
まずは地図に記されてる目印なんだけど……
この前、僕がいた場所を覚えてるかい？
ほら、砂浜の中の窪地のような地形さ。
メーヴェ海道のちょうど中間あたりですよね。
その通り。
宝の地図にはあの窪地が目印として描かれているんだ。
それでこの間はあんなところにいたのね。
そう、そういうこと。現地調査をしてたんだ。
窪地を見っけてさあこれからってときに、魔獣どもが現れちゃってね……
まあ、だから今回はプロにお願いしたわけさ。
メーヴェ海道沿いの砂浜にガケに囲まれた窪地のような場所があるんだけど……
宝の地図にはその窪地が目印として描かれているんだ。
この間、調査に行ったんだけど魔獣に襲われそうになってね……
だから今回はこうしてプロにお願いしてるってわけさ。
で、その窪地の次は？
うん、地図では窪地から南東の方角に×印が描いてあるんだけど……
これってどう考えても財宝の隠し場所だと思わない？
な、なんか本当っぽいわね。
…………あっと、そうだ。ちゃんと手帳にメモしとかないと。
じゃあ、ちょっと整理してみますけど…………
窪地から見て南東…………このルーアンのある方角の砂浜を調べるってことですよね。
ルーアンの方の砂浜かぁ…………
あ、そういえばこの前、浜辺で面白いものを見つけたわよね。
な、なんだって？
な、な、なにを見つけたんだい？
たしか、流れ着いた樽があって……
そこで短剣と海図の切れ端を見つけたよね。
そう言えばあの海図、どこにしまったかな……
か、海図だって！うお～～、それは大発見！
は、早く見せてくれ～！
そ、そんなにあせんないでよ。
海図の切れ端を渡した。
うわあ～～、な、なんだこれは～！
す、すごいよ！こいつぁ、すごすぎる！
これこそ海賊シルマーの宝の地図に違いない！
…………え？
はぁっ！？
ちょ、ちょっとお兄さん。
あなたついさっきまでその宝の地図を持ってるって言ってたじゃないの。
いや、あれはきっと『宝の地図の地図』なんだ！
財宝の隠し場所を示した地図のその隠し場所を示す地図なんだよ！
はあ、ややこしいですね……
…………でも、その海図。樽の中から見つけたんですけど。
ま、その辺はいいことにしようよ。
あそこに海図があったのはどう考えても偶然だけど……
古地図の×印と同じ場所にあったみたいなんだし。
ふふ、そうですね。
ま、本人も喜んでるしここはそうしておきますか。
……あっと、そうだ。
ねえ、ジミーさん。一緒に見つけた短剣はどうする？
ああ、それは君たちに進呈するよ。
お礼のミラが少なくて申し訳なく思ってたしな。
どうぞ、好きに使ってくれたまえ！
うん、ありがと。
いやぁ、ほんとに素晴らしい。この海図はきっとすごい発見だ。
ふふふ、これからまた忙しくなりそうだよ。
よお～し、早く解読してオニールじいさんをびっくりさせてやるぞっ！
……オニールじいさん？
じゃあな！助かったぜ！
オニールさん……って。
なるほど……そういうことだったんですね。
ん？オニールさんって？
雑貨店を営んでいるおじいさんなんですけど……
ちょっと困った所があってどんな話でも、とにかく大きく膨らましてしまうんです。
ああ、いるいるそういう人。
じゃあ、ジミーさんはそのおじいさんの大風呂敷を真に受けちゃってるってこと？
はい、どうやらそうみたいです。
はあ、純粋すぎるってのも困りものよねえ。
あ、でも……
もしそうだとすると、そんなおじいさんの話からあの海図が見つかったわけか。
うん、そういうことになるね。
ふふ、ちょっと不思議なお話ですよね。
信じていれば報われるってことかなぁ。
……正直、ジミーさんの場合はちょっと信じすぎだと思うけど。
ま、全力で夢を追うのも１つの生き方なんじゃないかな。
クエスト【古地図の調査】を達成した！
つまりそういうことだね。
うん、見事なまとめだよ。
……それはどうも。
う～ん、でも見つかるかなぁ。
今のところの手掛かりって窪地から見て南東ってことだけよね。
ええ、砂浜は広いですし……
確かに…………ちょっと情報不足かな。
うお～～、みんなして不安をあおらないでくれよ。
メーヴェ海道沿いの浜辺をくまなく歩いてくれればきっと見つかるはずなんだ。
要するに……しらみつぶしの体力勝負ってこと？
得意でしょ、エステル。
ま、苦手とは言わないけど……
もうちょっと、ねえ。
効率は悪いけどそれしか手はなさそうだ。
海道沿いの浜辺をひたすら歩くしかないね。
はあ、仕方ないわね。
じゃあ、成果があったらまた報告に来ます。
頼んだよ！財宝を見っけたら山分けだ～！
あ、ジミーさん。遅くなってごめんね。
うお～、やっと帰ってきたか！
ざ、財宝はどうだった？
やっほ～、ジミーさん。
うお～、帰ってきたか！
ざ、財宝はどうだった？
ええ～と、さすがに財宝はまだ見つけてないんだけど……
でも、その代わり古い短剣と海図を見つけてきたよ。
か、海図だって！うお～～、それは大発見！
は、早く見せてくれ～！
そ、そんなにあせんないでよ。
海図の切れ端を渡した。
うわあ～～、な、なんだこれは～！
す、すごいよ！こいつぁ、すごすぎる！
これこそ海賊シルマーの宝の地図に違いない！
…………え？
はぁっ！？
ちょ、ちょっとお兄さん。
あなたこの間、その宝の地図を持ってるって言ってたじゃない。
いや、あれはきっと『宝の地図の地図』だったんだ！
財宝の隠し場所を示した地図のその隠し場所を示す地図だったんだよ！
はあ、ややこしいですね……
……でも、その海図。樽の中から見つけたんですけど。
ま、その辺はいいことにしようよ。
今はそんなことにこだわってる暇はないんだし。
あっと、そうだったわね。
ごめんね、ジミーさん。あたしたち急いでるからもう行かないと。
ああ、構わないよ。とにかく今日はありがとうな。
うおっと、僕の方もぐずぐずしてらんないぜ。
一刻も早く解読してオニールじいさんをびっくりさせてやらないと。
じゃあな！　助かったぜ！
よし、じゃあ僕たちも急ごう。
うん！
クエスト【古地図の調査】を達成した！
ま、その辺はいいことにしようよ。
あそこに海図があったのはどう考えても偶然だけど……
ジミーさんが古地図を信じたからこそ発見できたわけだし。
ふふ、確かにそうですね。
うーん、ものは考えようね。
ま、本人も喜んでるしそういうことにしておきますか。
……あっと、そうだ。
ねえ、ジミーさん。一緒に見つけた短剣はどうする？
…………うん？
ああ、それは君たちに進呈するよ。
お礼のミラが少なくて申し訳なく思ってたしな。
どうぞ、好きに使ってくれたまえ！
うん、ありがと。
今回の働きぶりはほんとに見事だったよ。この海図はきっとすごい発見だ。
ふふふ、これからまた忙しくなりそうだよ。
うおっと、僕の方もぐずぐずしてらんないぜ。
一刻も早く解読してオニールじいさんをびっくりさせてやらないと。
……オニールじいさん？
じゃあな！　助かったぜ！
オニールさん……って。
なるほど……そういうことだったんですね。
ん…………？オニールさんって？
雑貨店を営んでいるおじいさんなんですけど……
ちょっと困った所があってどんな話でも、とにかく大きく膨らましてしまうんです。
ああ、いるいるそういう人。
じゃあ、ジミーさんはそのおじいさんの大風呂敷を真に受けちゃってるってこと？
はい、どうやらそうみたいです。
はあ、純粋すぎるってのも困りものよねえ。
あ、でも……
もしそうだとすると、そんなおじいさんの話からあの海図が見つかったわけか。
うん、そういうことになるね。
ふふ、ちょっと不思議なお話ですよね。
信じていれば報われるってことかなぁ。
……ジミーさんの場合は信じすぎだと思うけど。
ま、全力で夢を追うのも１つの生き方なんじゃないかな。
クエスト【古地図の調査】を達成した！
健康おじやを食べた。
健康おじやのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
プログレロッドを返した。
おう、お疲れさん。釣果の方はどうだった？
腹が減ってたら言ってくれよ。最高にうまいものを作ってやるからさ。
健康おじやを食べた。
健康おじやのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
おう、釣りにいくのかい？
プログレロッドを借りた。
使い終わったら返しにきてくれよな。
健康おじやを食べた。
健康おじやのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
よう、いらっしゃい。
ねえ、２階に釣竿があるけどあれって貸してもらえるの？
おう、もちろんだ。
一言いってくれればいつでも貸し出すぜ。
プログレロッドを借りた。
使い終わったら返しにきてくれよな。
必要ならいつでも言ってくれよ。
すぐに釣竿を貸し出すぜ。
今の市長は解任だってな。
まあ、いくらダルモア家でもあれだけのことをやったら当然のことだろう。
悪党もびっくりするくらいひどい話だと思うぜ。
次の市長を選ぶとしたらやっぱりポルトスの旦那だろ。
あの人ならきっとルーアンを良くしてくれると思うんだ。
市長が港湾施設への援助を打ち切ろうとしたことがあったんだ。
ポルトスの旦那が直談判しなかったらどうなってたんだろうな。
ルーアンにはまだ港は必要だぜ。
市長が港湾施設への援助を打ち切ろうとしたことがあったんだ。
ポルトスの旦那が直談判しなかったらどうなってたんだろうな。
さっき、赤毛の遊撃士が聞き込みに来たんだが……
う～ん、どこか見覚えのある顔立ちだったなぁ。
さっきの赤毛の遊撃士、見覚えのある顔立ちだったんだが……
この店にもレイヴンの連中はよく来るよ。
今のあいつらは荒くれ者なんかじゃなくタダの根性無しだよ。
自分たちに自信がないのを周囲に当たり散らしているだけさ。
以前は確かに筋金入りのワルって感じがしたけどね。
レイヴンのヤツらは荒くれ者じゃなくタダの根性無しだ。
以前は確かに筋金入りのワルって感じがしたけどね。
俺も元々は漁師なんだぜ。
この店で使っている素材は俺自身が朝早くから船を出して獲ってきたものなんだ。
自慢じゃないがいつもルーアンで一番新鮮だぜ。
この店で使っている素材は俺自身が朝早くから船を出して獲ってきたものなんだ。
自慢じゃないがいつもルーアンで一番新鮮だぜ。
よう、いらっしゃい！アクアロッサへようこそ。
ここはもっぱら漁師や船乗りが集まる酒場だがもちろん一般客も大歓迎だぜ。
いらっしゃい！アクアロッサへようこそ。
飛行船が運休してたからツァイスから歩いて来たんだけど……
ふう、まったくひどい目に遭ったよ。
いやはや、無理はするもんじゃないね。
もう航海に出ちまうから選挙があっても俺は投票できないよ。
でも、次の市長を選ぶとしたら港や俺たち船乗りのことを考えてくれる人がいいよなぁ。
次の航海ではエレボニア帝国にオーブメント製品を届ける予定なんだ。
あそこの港にゃ、たくさんの軍艦が威圧的に居すわっていてね……
今でも入港する時にはやっぱり緊張するもんだぜ。
次の航海ではエレボニアにオーブメント製品を届ける予定なんだ。
あそこの港にゃいつも軍艦が威圧的に居すわっていて緊張するぜ。
俺の休暇も船の積み荷が乗せ換えられる間だけなんだよな。
もっと休みをよこせってんだ。
……でも、俺は船乗りをやめる気はないよ。
やっぱり海が好きだし誇りを持てる仕事だからな。
俺の休暇も船の積み荷が乗せ換えられる間だけなんだよな。
……でも、俺は船乗りをやめる気はないよ。
ここへ来る途中子供が１人で倉庫のほうへ走り去っていったんだ。
こんなところで何やってたんだろうな。
倉庫の連中にからまれなきゃいいんだが。
ここへ来る途中子供が１人で倉庫のほうへ走り去っていったんだ。
倉庫の連中にからまれなきゃいいんだが。
俺は貿易船の航海士なんだ。
今はのんびりしてるが普段は何ヶ月も海の上で過ごすんだぜ。
ヒック……
さっき、カルバード共和国から帰ったばかりでな……
久しぶりの陸なんだ……ヒック……
親父～！！　もう一杯～！
市長が捕まったって本当かい？
オイラよく分からないけど何だか大変なことなんだろ？
今日は朝まで灯台に灯が入ってたけど何かあったのかな？
あのフォクト爺さんがオイラみたいに居眠りしてたとは思えないけどなぁ……
ふう、今日は大漁だったよ。
魚がいつも同じ場所に集まってくれると漁も楽なのになぁ。
あんな連中に倉庫を占拠されてどうして市長は何もしないんだろうね。
ま、オイラは漁師だしおっかないから関わりたくないけどね。
あんな連中に倉庫を占拠されてどうして市長は何もしないんだろうね。
このアゼリア湾は本当に魚貝がおいしいよ。
そうだなぁ、今の時期なら……
ここのメニューにある魚卵の酒蒸しはお薦めだよ。
このアゼリア湾は本当に魚貝が美味しいよ。
ここのメニューにある魚卵の酒蒸しはお薦めさ。
最近になって漁師仲間が結構仕事をやめちまったんだ。
オイラは魚獲る以外に何もできそうにないしなぁ。
とりあえず魚を食べてくれる人がいる間は漁師を続けるよ。
オイラは魚獲る以外に何もできそうにないしなぁ。
とりあえず魚を食べてくれる人がいる間は漁師を続けるよ。
北街区のやつらはノーマンを市長に選びたいところだろうな。
俺たちはやっぱりポルトスにやってもらいたいよ。
昔と違って今じゃ、港の施設もなかなか思う通りに予算が取れないらしいぜ。
辛いところだが責任者のポルトスには頑張ってもらいたいよな。
かつてルーアンは軍事上の要衝で百日戦役の時は激戦地だったんだぜ。
何せ、ここを突破されちまったらヴァレリア湖までガラあきだからな。
ま、ヴァレリア湖には難攻不落のレイストン要塞があるがね。
かつてルーアンは軍事上の要衝で百日戦役の時は激戦地だったんだぜ。
この街を流れるルビーヌ川はリベール王国の中央にあるヴァレリア湖へとつながっている。
港で荷揚げされた海外の物資は川をのぼって湖ほとりの王都へ直接運ぶことができるって寸法だ。
それだけに昔は外国から様々な人間が集まってたもんだ。
この街を流れるルビーヌ川はリベール王国の中央にあるヴァレリア湖へとつながっている。
港で荷揚げされた海外の物資は川をのぼって湖ほとりの王都へ直接運ぶことができるって寸法だ。
金が稼ぎたいなら船乗りより観光の仕事を始めたほうがいいんだろうな。
だけど、ここに集まってるヤツらはそういう器用な割り切りはできないんだよ。
ふう、海に出た後の一杯ってのがまた格別だぜ。
……かつて、ここは船乗りと漁師の街だったんだ。
でも、今じゃ海へ出る人間の数もかなり減っちまったよ。
……かつて、ここは船乗りと漁師の街だったんだ。
でも、今じゃ海へ出る人間の数もかなり減っちまったよ。
うぬぬ、平民の娘に破れたとあっては次期国王の名折れ……
ええい、もう一勝負だ！
閣下……閣下……
日も暮れてまいりましたしそろそろ宿にお戻りになっては……
ふう、おいさめしても無駄だとは分かっているのですが……
ニヤリ……これで全ての情報はそろったな。
これは想像した以上のスクープになるかもしれん。
……後はどう記事の確証を得るかだが。
これは想像した以上のスクープになるかもしれん……
よう、ブレイサー諸君。
何か事件があったら情報の提供よろしく頼むぜ。
賭け事の駆け引きは商売の取り引きにちょっと似てるなぁ。
遊びだけにプレッシャーがないしこれはヤミつきになりそうだよ。
ふう、商談も終わってようやく一息つけるよ。
最近、ミラノさんに休暇と出張をつなげられることが多いんだよなぁ。
ふう、商談も終わってようやく一息つけるよ。
アガットさんはスゴイッス。あの《重剣》はダテじゃないッスよ。
でも、リベールにはもっとスゴイ人がいるらしいッス。
ふぇ、ふぇ……
ふぇっくしっ！！！
ぶるぶるぶる……
風邪を引いたら気分悪くてもとにかくたくさんメシを食えと教わったッス！
ふぇっくしっ！！
食べて体力つけて、有事に備えるのも遊撃士の務めッス！
この前、砂浜ですごく素早い魔獣と遭遇したッス！
退治しようと攻撃したらすごく硬くて剣がボロボロになったスよ！
小さいなのになかなかあなどれないヤツらッス。
現職の市長が逮捕ということは……
リベールの法律に基づいて市長選挙を行うことになりますね。
誰が立候補するのか私どもにとっても大変興味深いところでございますな。
市長は私たちのような観光施設をよく援助して下さいますが……
港湾施設への予算は年々削減されているのです。
色々と不満の声も高まっているようでございますな。
店の改装のほうも少しずつ進んでおります。
新装開店が待ち遠しいですなぁ。
ルーレット盤を回す手際を鈍らせるわけにはいきませんからな。
お客様に楽しんで頂くための演出はとても大事ですから。
リニューアルに合わせてルーレット盤もそろそろ買い換えたいですなぁ。
是非、観光客の方にもっと来てもらえる場所にしたいものです。
シーズン中は各地から様々な人が遊びにいらっしゃいます。
観光が盛んになってからさらにお客様は増えましたよ。
早く改装を終わらせてまた賑やかにしたいものですな。
観光が盛んになってからさらにお客様は増えましたよ。
早く改装を終わらせてまた賑やかにしたいものですな。
人生なんてこのルーレット盤みたいなものです。
今日上手く行っていても明日には全てを失うかもしれません。
でしたら、今を楽しまなきゃ損でございましょう。
カジノバー《ラヴァンタル》は女王様の生誕祭に合わせてリニューアル・オープンいたします。
現在は２階のフロアを全面、改装している最中でございます。
よう、いらっしゃい。
…………ん？
おい、あんたたち。バレンヌ灯台に行くのか？
うん、そうよ。
灯台守のフォクトさんにこの整備用カバンを届けるの。
ええ、そうですよ。
灯台守のフォクトさんにこのカバンを届けるところです。
あ、はい。
私はお手伝いをしているだけですけど……
灯台守のフォクトさんという方にカバンをお届けするところなんです。
やっぱりそうか。そのカバンでピンと来たぜ。
じいさんが灯台に行ってからもう随分たつな。
元気でやってるといいんだが。
おじいさん、昔はよくこのお店に来てたんだってね。
あの人は元漁師だからな。酒もバクチも大好きなんだよ。
じいさんの好みは木の実のジュースを使った『アゼリア・ロゼ』ってカクテルでな。
こいつがまた魚とバツグンに合うんだよ。
しかしさすがに灯台からは飲みに来れねぇからな……
仕事とはいえ、つらい話だよ。
うん……ほんと大変だよね。
おう、そうだ。
よかったら、１本持っていかねぇか？
え…………？
どうせ灯台にいくならカクテルを届けて欲しいんだ。
別に依頼ってわけじゃない。忙しかったら、あんたらで飲んじまってくれて構わないぜ。
おじいさんに差し入れってことね。
ね、ヨシュア。別に構わないわよね？
うん、問題ないと思うよ。
ま、これも気配りってやつね。
ふふ、そうですね。
おう、それじゃじいさんに宜しくな。
アゼリア・ロゼを手に入れた。
つまみもあるといいんだが生憎と切らしちまっててな。
この季節はマノリア特産の『辛口アンチョビ』が一番なんだよ。
……ま、今回は飲み物だけでよしとするか。
じゃあな、仕事がんばれよ。
うん、じゃあね。
はい、失礼します。
おじさん、じゃあね。
それでは失礼いたします。
おじさん、じゃあね。
じいさんが元気ならそれで十分さ。
わざわざありがとうな。じゃ、仕事がんばってくれよ。
差し入れのことなら気にしないでくれよ。
オレが勝手に頼んだことなんだからさ。
ま、じいさんへの差し入れはまたの機会にするさ。
そのとき改めてお願いするぜ。
よう、整備用カバンの仕事は片付いたか？
う～ん、ごめん。
結局、カバンの配達の仕事はできなかったんだ。
すみません。
せっかくカクテルを分けてくださったのに……
なんだそうだったのか。
気にしないでくれ。オレが勝手に頼んだことなんだから。
最初に言っただろ？忙しかったらあんたらで飲んじまってくれってさ。
ほんと、ごめんね。
じいさんへの差し入れはまたの機会にするさ。
そのとき改めてお願いするぜ。
はい、またよろしくお願いします。
おう、それじゃあな。
よう、整備用カバンの仕事は片付いたみたいだな。
フォクトじいさんの様子はどうだった？
うん、元気だったわよ。みんなによろしくだって。
おうそうか、それなら良かった。
老け込んじまってるんじゃないかと心配してたが、どうやら大丈夫みたいだな。
わざわざありがとうな。じゃ、仕事がんばってくれよ。
うん、それじゃあね。
じいさんによろしくな。
本当なら、つまみもあるといいんだが…………生憎と切らしちまっててな。
この季節はマノリア特産の『辛口アンチョビ』が一番なんだよ。
……ま、今回は飲み物だけでよしとするか。
じゃあな、仕事がんばれよ。
レイヴンの連中は市長に催眠術か何かかけられて片棒をかつがされたそうだな。
実を言うと俺の弟もメンバーの１人なんだ。
普段ロクなことしてないからいい捨てゴマだったんだろうな。
バカなやつらだ……身から出たサビってやつだな。
実を言うと俺の弟もレイヴンの１人なんだ。
バカなやつらだ……身から出たサビってやつだな。
昨晩から弟のヤツが家に帰ってこないんだ……
どこをほっつき歩いてんだか……ま、そのうち帰ってくるだろう。
……ったく、ガキの頃から心配ばかりかけやがって……
２階の改装は一体いつ終わるんだろうなぁ……
普段ならカジノを目当てにやって来る旅行客も結構いるんだぜ。
早く再開しないと看板に偽り有りとか言われちまいそうだよ。
やれやれ、弟のヤツら今度は遊撃士協会にお世話になったらしいな……
いつかはこうなると思っていたが……
ま、あのバカどもがゆっくり頭冷やすには丁度いい機会だろ。
やれやれ、弟のヤツら……
今度は遊撃士協会にお世話になったらしいな……
ま、あのバカどもがゆっくり頭冷やすには丁度いい機会だろ。
どうした？誰か人でも探しているのかい？
うわさじゃ弟のヤツらは昨日は市長にからんだらしいな。
目上の人間にたてつくことで自分の劣等感を覆したいんだろう。
そう思うと哀れなヤツだよ……
さーてと、今日も１日の始まりだな。
ま、頑張るとすっか。
弟のヤツは港でレイヴンとかいうゴロツキをやっているんだ。
働きもしないばかりか人様に迷惑をかけてばかりとは……
全く恥ずかしくておてんとさまに顔向けできねぇよ。
弟のヤツは港でレイヴンとかいうゴロツキをやっているんだ。
全く恥ずかしくておてんとさまに顔向けできねぇよ。
初めて見る顔だな……
アンタたち、旅行者かい？
だったら、港の倉庫区画には近づかないほうがいいぜ。
あそこにはガラの悪い連中がたむろしてるからな。
港の倉庫区画には近づかないほうがいいぜ。
あそこにはガラの悪い連中がたむろしてるからな。
そこの席に座っているのは……
ミラノさんのとこのシモン君じゃないか……
トリノ一家はやっぱりボース商人のあこがれの的だよ。
ミラノさんのとこのシモン君が来ているな……
トリノ一家はやっぱりボース商人のあこがれの的だよ。
さっき、あそこのカード台にいる人と勝負したんだ……
自分が勝つのはとても嬉しいんだけど……
相手にツキががなさすぎると逆に悪い気になっちゃうなぁ……
自分が勝つのはとても嬉しいんだけど……
相手にツキががなさすぎると逆に悪い気になっちゃうなぁ……
ふ～、飛行船のトラブルで商談がダメになるかと思ったよ。
ボースから急いで来てよかったなぁ……
ふーっ、たまには１人で過ごすのもいいもんだな……
父と娘は２階で遊んでいるんだ。
むむむ、もう一勝負じゃ！
よっしゃぁ！！またまた私の勝ちね。
よし、来た来た来た！
ちょっと遅くなったけど朝食を取りに来たんだ。
うーん、負けてる勝負ほどつまらないものはないわね……
へー、カジノの１階っていうから騒がしそうなイメージがあったけど……
なかなか爽やかなイメージのお店ね。
ふふふ、かなり地図が解読できてきたな。
よしっ、今度こそ海賊の財宝を発見してやるぞ。
うう～む、なるほど……
ふふふ、だいぶこの地図の意味することが分かってきたぞ！
カジノバー《ラヴァンタル》女王生誕祭に合わせて全面リニューアル・オープン予定！！
赤と黒の円舞…………か。
うん、ルーレット以外考えられないわよね。
間違いなさそうだね。
じゃあ調べてみよう。
おや、お客様…………何かお探し物ですかな？
すみません、すぐ済みますから。
……やっぱりあったよ。
横にカードが貼り付けてある。
それで…………次はどのようなメッセージなのでしょう。
ええ、見てみましょう。
『ああ、求める者よ。　女神のごとく　眼に真実だけを迎え入れる者よ。　　陸の港で身を休める　１つ目の獅子のもとへと向かうのだ。　さすれば求める者よ、　なんじはやがて蒼き光に至らん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怪盗Ｂ』
よし、メモしたわよ。
大事な部分は『陸の港』と『１つ目の獅子』ってとこね。
今度は『１つ目』ですか……
これまでと同じようにきっとその場所に行けば分かると思うよ。
うん、とにかく行動あるのみ……ね。
？？？
お騒がせしました～。
釣り道具が立てかけられている。
釣竿を使い終わったら店の人に返しとかないと。
ふう、この次はちゃんと魚を釣りたいわね。
…………これって貸してもらえるのかな？
店の人に聞いてみようか。
１階にバーテンさんがいたよね。
うん、そうね。
やっぱりここでも貸し竿とかやってるのかな？
市長が逮捕となると市の政務に支障をきたしますね。
観光業のほうにも色々と影響が出ると思いますよ。
当ホテルのオーナーはノーマンというお方で街の南街区にお住まいです。
観光事業の発展について色々と腐心されている事業家です。
デュナン公爵はもうしばらくルーアンに滞在されるようです。
ずいぶんとこの街がお気に召したご様子ですよ。
ふう……
デュナン公爵はもうしばらくルーアンに滞在されるようです。
ふう……
そろそろ王立学園で学園祭が行われる時期ですな。
学園祭には卒業生の方々も毎年招かれるようです。
卒業生には著名人も多く当ホテルを毎年ご利用になる方もいらっしゃいますよ。
公爵が水遊びをご予定されていたのですが何やらボートが整備中だったようで……
代わりにエア＝レッテンの滝への観光をご案内申し上げたのです。
……ふう。
公爵が水遊びをご予定されていたのですが何やらボートが整備中だったようで……
代わりにエア＝レッテンの滝への観光をご案内申し上げたのです。
何やら、お急ぎのようですね。
どうかされましたか？
すみません、支配人さん。
確かこのホテルでボートをお借りできましたよね？
ええ、貸しボートならそこの階段を降りて右手の出口を出たところです。
階段を降りて右ね。
ありがとう！
貸しボートでしたら階段を降りて右の出口です。
お客様、昨日は大変ご迷惑をおかけしました。
次回からは同じ事が無いよう十分に配慮させて頂きます。
誠に申し訳ありませんでした。
お客様、昨日は大変ご迷惑をおかけしました。
次回からは同じ事が無いよう十分に配慮させて頂きます。
お客様、この度は私どもの不手際でご迷惑をおかけしました。
もし、よろしかったらこちらをお飲みになって下さい。
絞りきりジュースを手に入れた。
せめてものお詫びでございます。
サービスさせて頂くつもりがこの様なことになってしまって本当に申し訳ありません。
サービスさせて頂くつもりがこの様なことになってしまって本当に申し訳ありません。
お客様のお部屋は最上階になります。
きっと気に入っていただけると思いますよ。
ごゆっくりどうぞ。
いらっしゃいませ。ホテル・ブランシェへようこそ。
ご予約のお客様でいらっしゃいますか？
ううん。そうじゃないんだけど……
今からでも部屋は取れますか？
お客様、いいタイミングでしたね。
つい先ほど、最上階の部屋がキャンセルされたばかりなんです。
よろしかったら、そちらにご案内しますが如何でしょう？
最上階の部屋……うーん、いいかもしんない。
でも、最上階ともなるとかなりお高いんじゃないですか？
キャンセル空きですから通常料金と同じで構いません。
それに拝見した所、お客様がたは遊撃士でいらっしゃるご様子……
いつもお世話になっているのでサービスさせて頂きますよ。
えへへ、そこまで言われたらお言葉に甘えちゃうしかないわね。
それじゃあその部屋をお願いします。
かしこまりました。
ふふ、良かったですね。エステルさん、ヨシュアさん。
それでは私、そろそろ学園の方に戻ろうかと思います。
急がないと、寮の門限に間に合いそうにないので……
あ、そっか。夕方までって言ってたよね。
うーん……名残惜しいけど仕方ないか。
よかったら学園まで送ろうか？
ふふ、大丈夫です。通い慣れている道ですから。
この時期は特に観光でお越しになるお客様が多いようです。
当ホテルをご利用の場合はお早めにご予約なさることをおすすめいたしております。
いらっしゃいませ。ホテル・ブランシェへようこそ。
当ホテルは全室、海の見えるオーシャンビューのお部屋となっております。
是非ご利用下さいませ。
当ホテルは全室、海の見えるオーシャンビューのお部屋となっております。
是非ご利用下さいませ。
ふはは、見事な景色だな。
気に入ったぞ！次期国王の私にふさわしい部屋だ。
あとはカジノがオープンしていれば言うことはなかったのだが……
私が視察に来る時期に改装中とは全くけしからん店だ。
あとはカジノがオープンしていれば言うことはなかったのだが……
私が視察に来る時期に改装中とは全くけしからん店だ。
お嬢様がたにはご迷惑をおかけしました。
このフィリップ、ご恩は決して忘れませんぞ。
私の寝るところがないなぁ……
これはエキストラベッドを入れてもらうしかなさそうだね。
ほっほう、こりゃ寝心地がよさそうじゃのう。
うわっ、ごっきげーん㈱
こんなスゴイところに泊まっちゃっていいワケ？
きれいな部屋だけど逆に落ち着かないなぁ。
あら、なかなかいい部屋ね。気に入ったわ。
でも、こちら側だと海が見にくいわね……
ふぅ、さてと……
そろそろ荷物をまとめてボースへ帰る支度を始めなきゃ。
そろそろ荷物をまとめてボースへ帰る支度を始めなきゃ。
さすがミラノさんの知り合いが経営しているホテルだなぁ。
うわ～、ひっろーい！
へえ～、こっちが寝室なんだ。
最上階で、しかもスイートか。
通常料金で泊まらせてもらうのが申しわけなくなってくるね。
ま、せっかくの申し出だしせいぜい堪能させてもらいましょ。
それなりの広さだし調度もいい。
うむ、気に入った。滞在中はここを使うことにする。
閣下、お待ちくださいませ。
この部屋には既に利用客がいるとのこと……
予定通り、市長殿の屋敷に滞在なさってはいかがですか？
黙れ、フィリップ！あそこは海が見えぬではないか。
その点、この海沿いのホテルは景観もいいし潮風も爽やかだ。
バルコニーにも出られるし……
な、なんだお前たちは！？
賊か！？私の命を狙う賊なのか！？
何をいきなりトチ狂ったこと言ってるのよ。
オジサンたちこそ何者？勝手に部屋に入ってきたりして。
オ、オジサン呼ばわりするでない！
フン、まあよい……お前たちがこの部屋の利用客か？
ここは私が、ルーアン滞在中のプライベートルームとして使用する。
とっとと出て行くがよい。
はあ？　言ってることがゼンゼン判らないんですけど。
どうして、あたしたちが部屋を出ていかなくちゃならないわけ？
事情をお伺いしたいですね。
フッ、これだから無知蒙昧な庶民は困るのだ……
この私が誰だか判らぬというのか？
うん、全然。
なんか変なアタマをしたオジサンにしか見えないんだけど。
へ、変なアタマだと……！
エステル……いくら何でもそれは失礼だよ。
個性的とか言ってあげなくちゃ。
なるほど、物は言いようね♪
ぐぬぬぬぬ……
フッ、まあよい。耳をかっぽじって聞くがよい。
……私の名前はデュナン・フォン・アウスレーゼ！
リベール国主、アリシアⅡ世陛下の甥にして公爵位を授けられし者である！
……………………………
……………………………
フフフ……驚きのあまり声もないようだな。
だが、これで判っただろう。部屋を譲れというそのワケが？
ぷっ……
はは……
あはははははは！
オジサン、それ面白い！めちゃめちゃ笑えるかも！
よりにもよって女王様の甥ですって～！？
あはは、エステル。そんなに笑ったら悪いよ。
この人も、場を和ませるために冗談で言ったのかもしれないし。
こ、こ、こやつら……
……誠に失礼ながら閣下の仰ることは真実です。
え……
これは申し遅れました。
わたくし、公爵閣下のお世話をさせて頂いているフィリップと申す者……
閣下がお生まれになった時からお世話をさせて頂いております。
は、はあ……
そのわたくしの名誉に賭けてしかと、保証させて頂きまする。
こちらにおわす方はデュナン公爵……正真正銘、陛下の甥御にあたられます。
（し、信じられないけど……）
（そのオジサンはともかくあの執事さんはホンモノだわ。）
（そういえば　ジャンさんが言ってたね……）
（ルーアンを視察に来ている　王族の人がいるって……）
ふはは、参ったか！
次期国王に定められたこの私に部屋を譲る栄誉をくれてやるのだ。
このような機会滅多にあるものではないぞ！
ふ、ふざけないでよね！
いくら王族だからといってオジサンみたいな横柄な……
あいや、お嬢様がた！どうかお待ちくださいませ！
え？
しばしお耳を拝借……
失礼ながら、お嬢様がたにお願いしたき儀がございます。
これで部屋をお譲り頂けませぬか？
老執事は、札束になったミラを懐から取り出して差し出した。
し、執事さん……
何もそこまで……
閣下は、一度言い出したらテコでも動かない御方……
それもこれも、閣下をお育てしたわたくしめの不徳の致すところ……
どうか、どうか……
老執事は、土下座せんばかりの勢いでエステルたちに頭を下げた。
ふう、仕方ないか……
あんまり執事さんを困らせるわけにもいかないし。
部屋はお譲りします。
ただ、そのミラは受け取れません。
し、しかしそれでは……
いいっていいって♪
あたしたちにはちょっと豪華すぎる部屋だし。
あのオジサンのお守り大変とは思うけど頑張ってね㈱
お、お嬢様がた……
どうも有り難うございます。
こら、私をのけ者にして何をコソコソ喋っているのだ？
別にな～んにも。
どうもお騒がせしました。
部屋は公爵閣下にお譲りします。
おお、そうか！
わはは、最初から素直にそう言えばいいのだ♪
その謙虚な心がけをこれからも忘れるでないぞ。
まったくもう……
それでは失礼します。
そうですか……
公爵閣下には事情を説明してお断りしたはずだったのですが。
本当に申し訳ありません。このような事になってしまって。
いいって、いいって。
悪いのは全部あのワガママ公爵なんだし。
ところで……代わりの部屋はありますか？
普通の部屋で結構ですから。
そ、それが……
つい先ほど、全ての部屋が満室になってしまいまして……
げっ……
少し甘く見てたか……
どうかご安心ください。今回の件は私どもの不手際です。
他に泊まれる場所がないか責任をもって手配させて……
よ、なんか困ってるみたいだな？
エステル、ヨシュア。空賊アジトで会って以来だな。
あ、ナイアル！？
こんばんは。意外な場所で会いますね。
そりゃこっちの台詞だぜ。
お前さんたちもルーアンに来ていたとは思わなかった。
それより、どうした？何かトラブルでもあったかよ？
実は……
先ほどの一件を説明した。
ハッハッハ！
相変わらず面白いことに巻き込まれてるじゃねーか！
あのねぇ……笑いごとじゃないんだけど。
そういう事なら話は早い。俺の部屋に泊めてやるよ。
え？
ベッドに空きがあるからな。
よう、フロントさん。それでも構わないだろう？
もちろんですとも。そうして頂けると助かります。
よし、決まりだな。
地下１階の奥の部屋だ。遠慮せずに付いて来いよ。
うーん、いいのかなぁ？
せっかくの申し出だし受けてもいいんじゃないかな。
まあ、泊めてもらう代わりに何かネタは要求されそうだけど。
うーん……メチャメチャありそうね。
まあ、それくらいは仕方ないか。
おお、よく来たな。
空いているベッドを適当に使ってくれや。
泊めてくれるのはありがたいんだけど……
ちょっとサービス良すぎるんじゃないの？
おっと。変な勘ぐりをするなよな？
この前は、お前さんたちのおかげでスクープをモノに出来た。
感謝のシルシってやつだぜ。
空賊逮捕のスクープですね。
どのくらい反響ありました？
それがよ、もうバカ売れ！
特に、リシャール大佐と情報部の活躍を取り上げた記事が大反響でな。
空賊事件そのものよりも大佐に稼がせてもらった感じだぜ。
へえ……あの人、そんなに人気あるんだ？
噂じゃ、今回の事件で陛下から勲章まで貰ったらしい。
王都あたりの市民の間じゃ人気うなぎ登りっていう話だぜ。
今度ウチでも、リシャール大佐の独占インタビューを載せるしな。
それは凄いですね……
まあ、あのルックスに加えて知的で頼りがいのある雰囲気だ。
俺も、実際に話してみて好感の持てる人物だと思ったぜ。
ただなぁ……
どうしたの？
いや……ま、それはどうでもいいか。
記事のおかげでボーナスも出たしようやくお守りからも解放された。
リシャール大佐様々ってやつだぜ。
お守りから解放されたってひょっとしてドロシーのこと？
そういえば……一緒じゃないんですか？
元々、新人研修の一環としてしばらく面倒見てただけだしな。
今回のスクープをもってめでたくコンビ解消ってわけだ。
ふーん……
でも、あのヒトって１人にしたらかえって心配のよーな。
言うなっての……考えないようにしてんだから。
まあ、そういうわけでボーナスを使ってバカンスを楽しんでいる最中ってわけだ。
とか言って、どうせまたスクープを狙ってるんでしょ？
あ、ひょっとして……あの公爵を追ってたりとか？
ああ、デュナン公爵か。お前さんたちも災難だったな。
聞いた話だと、王族の中でも放蕩三昧のはみ出し者だそうだ。
アリシア女王も頭を悩ましているって噂だぜ。
信憑性がありそうな話ですね。
でも、本人が言うには次期国王だそうですけど……
え～、それってホントなの？
あたし、あんなオジサンを王様なんて呼びたくないわよ。
まあ、陛下もご高齢だし有力候補なのは確かみたいだぜ。
たしか、陛下の御子息は結構前に亡くなっているからな。
まあ、周囲の反対も多そうだが……
ナイアルさんもそれほど詳しくなさそうですね。
ということは……追っているのは別の件ですか？
…………………………
あ、図星って顔してる。
ったく……相変わらず鋭い小僧だぜ。
イエスとだけ言っておこう。だが、それ以上は喋れねえ。
かなーり大きなネタなんでね。
そう言われると余計に気になっちゃうけど……
まあいっか。あたしたちマスコミじゃないし。
記事、楽しみにしておきますよ。
おお、任せとけってんだ。
ところで、お前さんたち晩メシはまだなんじゃねえか？
奢ってやるから付き合えよ。
え、ホント！？
ありがたくご馳走になります。
その夜、エステルとヨシュアはカジノバー《ラヴァンタル》でナイアルに夕食を奢ってもらった。
アゼリア湾の魚介類を使った料理の数々に舌鼓を打った後……
エステルたちは、酔いつぶれたナイアルをホテルまで運んでから眠りにつくのだった。
早くナイアルさんの部屋に行こう。
せっかくのご厚意なんだし待たせちゃ失礼だと思うよ。
確か、部屋は地下１階の奥って言ってたわよね。
早くナイアルさんの部屋に行こう。
地下１階の奥の部屋って言ってたよ。
俺、ずっとここで働いてるけど……
給料はどうなるんだろうな？
さっき、随分とエラそうな態度したオッサンが来たぜ。
エラそうだったが髪型はヘンだったな。
最近、お偉方の出入りがやたらと増えた気がするんだ。
身なりの良さそうな人間がよくここを通るぜ。
もう、こんな時間かい。
そろそろハラが減ってきたな。
そこの銅像はダルモア家の初代当主なんだってよ。
勇ましいねぇ。
おう、何でい？
俺ぁ、庭師でぇ。文句あっか？
俺ぁ、庭師でぇ。文句あっか？
ふらぐたてた
しっかし、大きな屋敷よね～。
やっぱり悪どい事してるからこんな屋敷に住めるのかしら？
それは関係ないと思うけど……
ダルモア市長は元は大貴族の家柄ですから。
この屋敷も、代々の当主に受け継がれたものだと思います。
そっか……確かに屋敷に罪はないわよね。
まあいいや、何とかあの市長を問い詰めてやらなくちゃ。
あ、あれは……
ダルモア市長のヨットです！
ま、待ちなさいっての！
このボートで追いかけよう！
さあ、２人とも乗って！
オッケー！
はいっ！
こらー！俺も乗せやがれってんだ！
ふう～～。
一応、解決ってことだけど、なんかすっきりしない終わり方ね。
ええ、そうですね……
……………………
あ、ヨシュアったら……
また一人で何か考えてるわね。
え…………？……うん、ちょっと。
犯人は何のために燭台を盗んだんだろう、ってね。
あ、そうよ。
結局、それが分かってないじゃない。
最後のカードの内容も意味深げでしたよね。
エステルさんたちに何かを期待しているような、そんな風な内容でしたし……
あう～、なんだかすごく気になってきた。
ねえ、やっぱり調査を続けようよ。
大体、犯人がどこから忍び込んだのかも判ってないのよ？
もう今夜辺り、こっそり入って屋敷を調べちゃおうよ。
それじゃ僕たちが泥棒みたいなもんじゃない。
でも、納得いかないわよ！
仕方ないよ、依頼主が望んでないんだから。
ここは我慢……だね。
むう…………
それじゃ、行こう。
市長さんの言ってた通り、やらなきゃいけないことはたくさんあるんだから。
……うん、分かった。ここが我慢のしどころね。
よしっと、それじゃあ気持ちを切り替えて行きますか。
ええ、そうしましょう。
クエスト【燭台盗難事件】を達成した！
諸君、このたびは本当にご苦労だったね。
本来なら改めてお礼に伺うべきなのだろうが、あいにく仕事が山積していてね。
申し訳ないが、今はお相手している暇がないのだよ。
諸君、このたびは本当にご苦労だったね。
今後とも君たちの活躍を願っているよ。
もうすでに聞いたかも知れないが……
実はこの屋敷に盗賊が入ってね。家宝を盗まれてしまったのだよ。
だが、事件はあくまで当家の問題だ。私は公務を優先せねばならない。
だから、対応はすべて秘書のギルバート君に任せてあるんだ。
もし捜査に協力してくれるなら彼から事情を聞いてくれたまえ。
実はこの屋敷に盗賊が入ってね。家宝を盗まれてしまったのだよ。
対応はすべて秘書のギルバート君に任せてある。
もし捜査に協力してくれるなら彼から事情を聞いてくれたまえ。
テレサ院長も本当に大変なことになってしまったな。
私に出来ることは何でも協力させてもらうとしよう。
これは市長として当然の勤めでもあるからね。
テレサ院長も本当に大変なことになってしまったな。
聞いていると思うが今、ルーアンに王族の方がいらっしゃっていてね。
昨日の今日だし万が一ってことがあるといけない……
ジャン君には万全を期してもらうよう言ってあるよ。
今、ルーアンに王族の方がいらっしゃっているんだ。
ジャン君には万全を期してもらうよう言ってあるよ。
おお、君たちか。
先ほどの連中については市民からの苦情も相次いでいる。
そのうちに何とかしないといけないな。
先ほどの連中については市民からの苦情も相次いでいる。
そのうちに何とかしないといけないな。
やあ、遊撃士の諸君。今回は見事な活躍だったね。
これで心置きなく学園祭に行くことができるよ。
こういう機会でもないと会えない先輩方や後輩たちも多いからね。
私たちも毎年楽しみにしているんだよ。
これで心置きなく学園祭に行くことができるよ。
こういう機会でもないと会えない先輩方や後輩たちも多いからね。
私たちも毎年楽しみにしているんだよ。
やあ、何か質問かな？
カードの内容だね。
しっかり確認していってくれたまえ。
『今ここに巣食うのは獣よりも獣らしい獣ら。　　蒼き光は闇の中で失われた魂を讃え続ける。　取り残された耀きを救い出す、私は解放者なのだ。　　ああ、求める者よ。女神のごとく　眼には真実だけを迎え入れよ。　　この人里にそびえ立つ　三つ目の巨人のもとへ向かうのだ。　さすれば求める者よ、　なんじはやがて蒼き光に至らん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怪盗Ｂ』
それでは、引き続き捜査の方をお願いするよ。
それでは、引き続き捜査の方をお願いするよ。
犯人の見当はついたのかね？
いずれにしてもあのチンピラどもを野放しにするわけにはいかん。
問題は山積みだな……
いずれにしてもあのチンピラどもを野放しにしておくわけにはいかん。
問題は山積みだな……
残念だが、ルーアンには昨日のような連中もいる。
もしかしたら君たちの世話になってしまうかもしれないな。
全くレイヴンの連中にも困ったものだ……
奴らを放っておいたら街の印象を悪くする恐れがあるな。
全くレイヴンの連中にも困ったものだ……
まあ、皆さん。
ご覧になってください。燭台が戻って来たんですよ。
あっ、ほんとだ。
誰が取り戻したの？
いいえ、違います。
いつの間にかひとりでに戻っていたんです。
もう、何がなにやら……
……ってことは、犯人が返したってこと？
ミラ目当てじゃないのは分かってたけど……一体、犯人は何考えてるのよ。
いつ戻って来たんですか？
は、はい。
ちょうど……その……旦那様がタイホされた次の日です。
…………そうですか。
それがどうかしたの？
うん…………これは僕の推測だけど……
犯人の目的は燭台じゃなくて市長本人だったんだと思う。
そう考えないと燭台を返す理由が分からない。
つまり、市長の悪事を暴くためだったってこと？
それならはっきり告発してくれればいいのに……
なんで燭台を盗んだりカードを残したり、回りくどいことをするのよ。
悪事を暴くためじゃなく……
たぶん…………楽しむためだったから、だと思う。
……………………
きっと犯人は、最初から市長の裏の顔を知っていたんだ。
もし燭台が盗まれれば、僕たち遊撃士が市長邸の中を調べて回ることになる。
ダルモア市長にしてみれば生きた心地がしなかっただろうね。
魔獣の飼育部屋を発見される危険もあったんだから。
……ま、実際はあたしたちの押しが弱くてそうはならなかったわけだけど。
そうね…………確かに、市長たちは冷や汗モノだったはずよね。
あんまり屋敷の調査を嫌がったら逆に疑われちゃうわけだし……
……そんな市長の姿を犯人はどこかでにやにやしながら見てたってこと？
たぶん、ね。ま、想像の域を出ないけど。
でも、そうとでも考えないと、今度の事件は説明できないんだ。
…………怪盗Ｂかぁ。
ほんとに、得体の知れない奴ね。
盗まれた燭台が、いつの間にか戻って来ていたんですの。
旦那様もタイホされちゃうし……
もう、何がなんだか分かりませんですわ。
この燭台、ちょっと前に盗まれた物なんですけど……
いつの間にか戻って来ていたんですの。
旦那様もタイホされちゃうし……
もう、何がなんだか分かりませんですわ。
旦那様がタイホされちゃうなんて……
このお屋敷は一体どうなっちゃうんですか？
ルンルンルルル～♪ランラ～、アハハン♪
ああ、あの凛々しい琥珀の瞳……吸い込まれてしまいそう。
ああ、あの凛々しい琥珀の瞳……吸い込まれてしまいそう。
少し前に王都からエレボニア帝国大使の方がいらっしゃったんですよ。
最近、地位のある方がよくいらっしゃるみたいです。
少し前に王都からエレボニア帝国大使の方がいらっしゃったんですよ。
この前、街で真っ赤な髪と鋭い目つきが印象的な遊撃士の方に声をかけられたんです。
ぽっ……野性的な方も素敵ですわ。
ぽっ……野性的な方も素敵ですわ。
ルーアンの市長職は選挙で毎回ダルモア家の当主が当選なさっているんです。
もともと貴族だっただけにダルモア家の影響力はまだまだ大きいんですよ。
この市長邸も代々ダルモア家の当主がお住まいになってきたお屋敷だそうですわ。
ルーアンの市長職は選挙で毎回ダルモア家の当主が当選なさっているんです。
もともと貴族だっただけにダルモア家の影響力はまだまだ大きいんですよ。
市長が帰っていらっしゃったのでお茶の準備をしているんです。
申し訳ありませんが市長はただいま外出中ですわ。
ご用件でしたら言づけいたしますのでどうぞお申しつけ下さいませ。
こんなことに巻き込まれるなんてやれやれだわ……
後のことは執事のダリオさんに任せて私たちは次の職を探したほうが良さそうね。
やっぱりガイドかしら……
後のことは執事のダリオさんに任せて私たちは次の職を探したほうが良さそうね。
やっぱりガイドかしら……
ダルモア家の家宝なんて私たちには関係ない話よ。
そんなことよりこれからの職探しの方がよっぽど気になるわね。
やっぱりガイドかしら……
やれやれだわ……
この娘ったら本当に惚れっぽいんだから。
どうして権力者って大した話もないのに遠くからわざわざやってくるのかしら。
導力通信で十分事足りるでしょうに。
また、フローラの病気が始まったわ……
口より手を動かしてほしいわね。
また、フローラの病気が始まったわ……
市長もいろいろ言われるのは仕方ないわね。
血筋のおかげで市長に当選できたのも半分事実だし……
市民に不満が出てくると当然そこを攻撃されるわね。
……でも、その市長を選んでいるのは市民なのよね。
どっちもどっちだわ。
市長もいろいろ言われるのは仕方ないわね。
血筋のおかげで市長に当選できたってのも半分事実だしね。
本人はまるで気づいてないみたいだけど……
ギルバートはチンピラにつけこまれやすい性格をしてるのよ。
今、忙しいのよ。
邪魔しないでくれる？
ダルモア家に仕えて三十余年……
ルーアンに長年貢献した名家がこのような形で幕を閉じるとは……
どのようなご用向きでしょう？
旦那様はデュナン公爵様とご歓談中なのですが……
おお、遊撃士の皆様。
無事に燭台を取り戻していただいたそうですな。
当家に仕える者を代表して深くお礼を申しあげます。
まさか家宝の燭台が盗まれてしまうとは…………
戸締りは万全だったはずです。盗人たちはいったいどこから侵入してきたのでしょうか。
この燭台はダルモア家の家宝でございます。
大変な希少価値のあるものでして取り扱うのも緊張いたします。
旦那様はご家名を大変重んじておられます。
すでに領主ではありませんがダルモア家にはまだまだ残された義務があるとお考えのようです。
旦那様も最近何かとご多忙なのです。
お客様ですか？
申し訳ありませんが旦那様はまだ外出中です。
市長は立派な人だと思って今まで食事を作ってきたんだがな。
こんなことになってしまって本当に残念だよ。
ギルバートの若造はどこに行っちまったんだ？
今日は大切な客が来ると聞いていたんだが……
東方の刃物ってのは本当によく出来てるよな。
最近、料理人の間で東方の包丁ってのはちょっとしたブームなんだぜ。
もうすぐランチが出来上がるぜ。
今日はサモーナマリネにガーリックトースト、地鶏のモモ肉香草焼きだ。
市長は子供の頃、好き嫌いが多かったが最近は何でも食べるんだよ。
ま、市長としての意気込みの１つかもな。
調理器具は料理人の命だ。
手入れは丹念におこなわなきゃな。
『蒼耀の灯火』　初期オーブメント芸術の　極致といわれる作品。　導力革命直後に　ルーアン市民より　市の発展に尽力してきた　ダルモア家に寄贈される。
ルーアン市長邸へようこそ。
申しわけありませんが只今、市長は接客中でして……
また来て頂けますでしょうか？
ええ～っ！ちょっと待ってよ……
その来客のことなら僕たちも承知しています。
デュナン公爵閣下ですよね？
え……
まあ、その通りですわ。
……ひょっとして皆様も招待されていらっしゃるのですか？
はい、市長から直々に。
お邪魔しても構いませんか？
よく見たら遊撃士の方ですわね。
そういう事情でしたらどうぞ、お上がりになってください。
市長と公爵閣下は、２階の広間にいらっしゃいます。
わかりました。親切にありがとうございます。
………………（ポッ）
そ、そうだわ。
お客様が増えるのだったらその分、お茶を用意しないと……
わたくし、これで失礼しますね。
……………………………
……………………………
あれ、どうしたの？
べっつに～。
え、えっと……
そうだ、よく公爵閣下が来ていると判りましたね？
ああ、カマをかけただけだよ。
別荘地を、国内外の富豪に売りつける計画だっただろう？
デュナン公爵なんか恰好のお得意さんだと思ってね。
まあ……
もう、悪知恵が働くんだから。
市長に招待されてるなんて口から出まかせ言っちゃってさ。
出まかせじゃないよ。
初めてダルモア市長に会った時に言われたじゃないか。
レイヴンの連中が迷惑をかけたら遠慮なく市長邸に来てくれってさ。
あ……そっか。
ふふ……確かに招待されていますね。
そういうこと。
それじゃあ、遠慮なく大広間に向かうとしようか。
ヒック……ふむ、なかなかいい話だ。
確かにこのルーアンは別荘を持つには絶好の場所だ。
しばらく滞在してよく判った。
ふふ、そうでしょうとも。
その高級別荘地の中でもとりわけ素晴らしい場所に閣下の別荘を用意いたします。
必ずや気に入って頂けるかと……
ふっふっふ……おぬし、なかなか話が判るな。
いいだろう、ミラに糸目はつけん。
次期国王にふさわしい豪華絢爛な別荘を用意するがいい。
そうだな、最低でもこの屋敷くらいは欲しいところだ。
閣下、しばしお待ちを。
女王陛下に相談もせずにそのような巨額の出費は……
黙れ、フィリップ！私は次期国王だぞ！
このくらいの買物は当然だ！
いやはや、公爵閣下ならば判っていただけると思いました。
後で契約書を持ってこさせます。
その前に、もう一献……
おっとっと……
こんにちは～。遊撃士協会の者で～す。
君たちは……
ヒック……なんだお前たちは？
どこかで見たような顔だが……
おお、いつぞやの……
こんにちは、執事さん。
ちなみに、今日はそこの市長さんにお話があって来ただけだから。
困るな君たち……
ギルドの遊撃士ならば礼儀くらい弁えているだろう。
大切な話をしているのだから出直してきてくれないかな？
なにぶん緊急の話なので失礼の段は、ご容赦ください。
実は、放火事件の犯人がようやく明らかになったので……
その件か……仕方あるまい。
公爵閣下、しばし席を外してもよろしいでしょうか？
ヒック……いや、ここで話すといい。
どんな話なのか興味がある。
し、しかし……
いいじゃない♪公爵さんもああ言ってるし。
聞かれて困る話でもないでしょ？
まあ、それはそうだが……
そういえば夕べは、またもやテレサ院長が襲われたそうだな。
放火事件と同じ犯人だったのかね？
その可能性が高そうです。
残念ながら、実行犯の一部は逃亡している状況ですが……
そうか……
だが、犯人が判っただけでも良しとしなくてはならんな。
ちなみに誰が犯人だったのかね？
うーん、それなんだけど。
市長さんが考えている通りの人たちだと思うわよ？
そうか……残念だよ。
いつか彼らを更正させる事ができると思っていたのだが……
単なる思い上がりに過ぎなかったようだな……
あれ、市長さん。誰のことを言ってるの？
誰って、君……
《レイヴン》の連中に決まっているだろうが。
昨夜から、行方をくらませているとも聞いているしな……
残念ですが……彼らは犯人ではありません。
むしろ今回に限っては被害者と言えるでしょうね。
な、なに！？
今回の事件の犯人、それは……
ダルモア市長、あんたよっ！
デュナン公爵、あんたよっ！
な、なにいっ！
な、何かの間違いでございましょう！？
エステル……どうしてそーなるのさ。
エステルさん……
てへ、思わず間違えちゃった。
……今回の事件の犯人、それは……
ダルモア市長、あんたよっ！
市長秘書のギルバート！
そして黒幕は……
ダルモア市長、あんたよっ！
！！！
秘書のギルバートさんはすでに現行犯で逮捕しました。
あなたが実行犯を雇って孤児院放火と、寄付金の強奪を指示したという証言も取れています。
この証言に間違いはありませんか？
で、でたらめだ！
そんな黒装束の連中など知るものか！
あれ～、おっかしいな。
あたしたち、黒装束だなんて一言も言ってないんだけど～。
うぐっ……
知らん、私は知らんぞ！全ては秘書が勝手にやったことだ！
往生際の悪いオジサンねぇ。
高級別荘地を作る計画のために孤児院が邪魔だったと聞いています。
これでもまだ、容疑を否認しますか？
しつこいぞ、君たちっ！
確かに、ずいぶんと前から別荘地の開発は計画されている！
だが、それはルーアン地方の今後を考えた事業の一環にすぎん！
どうして犯罪に手を染めてまで性急に事を運ぶ必要があるのだ！？
そ、それは……
……莫大な借金をかかえてるからでしょう？
ナ、ナイアル！？
どうしてここに……
いやな、そこの市長さんを取材しようと屋敷まで来たらお前たちが入っていくじゃねえか。
こりゃ何かあるなと思ってお邪魔してみたらこの有様だ。
いや～。一部始終聞かせてもらったぜ㈱
な、なんだね君は！？
あ、《リベール通信》の記者、ナイアル・バーンズといいます。
実はですねぇ。最近のルーアン市の財政について調べさせてもらったんですが……
ダルモア市長、あなた……市の予算を使い込んでますなぁ？
……そ、それは……
別荘地造成の資金として……
そいつは通りませんぜ。まだ、工事は一切始まってない。
ちょいと妙だと思ったんで飛行船公社まで足を伸ばしてあなたの動向を調べたんですよ。
すると、あ～ら驚き。
１年ほど前に、共和国方面に度々いらっしゃってますねぇ？
……た、ただの観光だ………
というのは表向きの理由。
本当の理由は……あちらの相場に手を出して大火傷を負ったからでしょう？
！！！
えっと……相場ってなに？
市場の価格差を利用してミラを稼ぐ売買取引です。
ある品が安い時に買いこんで高くなったら売るような……
あ、なーるほど。
それで、この市長さんはどれだけ損しちゃったわけ？
共和国にいる記者仲間に調べてもらった限りでは……
およそ１億ミラってとこらしい。
い、い、１億ミラぁ～！！
寄付金の１００倍ですか……
確かに、犯罪に手を染めても不思議ではない金額ですね。
ヒック、１億とはな……
私もミラ使いは荒い方だがさすがにおぬしには完敗だぞ。
くっ……
な～に競ってるんだか。
まあ、そんなわけで……
莫大な借金を返すために市の予算に手を出したはいいが問題を先送りにしただけだ。
どうするものかと思っていたらまさか放火や強盗までして別荘地を作ろうとするとはねえ。
何と言いますか……行き当たりばったりですなあ。
…………………………
ふん、そんな証拠がどこにある。
憶測だけで記事にしてみろ。名誉毀損で訴えてやるからな！
あらま、開き直った。
貴様らもそうだ！
市長の私を逮捕する権利は遊撃士協会にはないはずだ！
今すぐここから出て行くがいい！！
む、やっぱりそう来たか。
さすがに自分の権利はちゃんと判ってるみたいだね。
……………………………
市長、１つだけ……お伺いしてもよろしいですか？
なんだ君は！？
王立学園の生徒のくせにこのような輩と付き合って……
とっとと学園に戻りたまえ！
………………………………
クローゼは凜とした眼差しでダルモア市長をまっすぐ見つめた。
うっ……
どうして、ご自分の財産で借金を返さなかったんですか？
確かに１億ミラは大金ですが……
ダルモア家の資産があれば何とか返せる額だと思います。
例えば、この屋敷などは１億ミラで売れそうですよね？
ば、馬鹿なことを……！
この屋敷は、先祖代々から受け継いだダルモア家の誇りだ！
どうして売り払う事ができよう！
あの孤児院だって同じことです。
多くの想いが育まれてきた思い出深く愛おしい場所……
その想いを壊す権利なんて誰だって持っていないのに……
どうして貴方は……あんなことが出来たんですか？
あ、あのみすぼらしい建物とこの屋敷を一緒にするなああ！！
あなたは結局自分自身が可愛いだけ……
ルーアン市長としての自分とダルモア家の当主としての自分を愛しているだけに過ぎません。
可哀想な人……
……………………………
……ふふ……ふふふふふ………
よくぞ言った、小娘が……
……こうなったら後のことなど知ったことか！
ファンゴ、ブロンコ！
エサの時間だ、出てこい！
な、なんなの……
獣の匂い……！
な、なんだああッ！？
ま、魔獣ううううう！？
うーん……ブクブクブク……
こ、公爵閣下！？
信じられません……魔獣を飼ってるなんて……
くくく……
お前たちを皆殺しにすれば事実を知る者はいなくなる……
こいつらが喰い残した分は川に流してやるから安心したまえ。
ひゃ────はっはっはっ！
く、狂ってやがる……
ぐるるるるるぅ……
……うるる……………
こ、こんな屋敷の中で魔獣と戦うことになるなんて……
でも、これで現行犯として市長を逮捕することができる。
あなたたちに恨みはないけれど……
人を傷付けるつもりならば容赦はしません！
ば、馬鹿な……私の可愛い番犬たちが……
貴様ら、よくもやってくれたな！
はあはあ……それはこっちの台詞だっての！
遊撃士協会規約に基づきあなたを現行犯で逮捕します。
投降した方が身のためですよ。
ふふふふふ……
こうなっては仕方ない……奥の手を使わせてもらうぞ！
え！？
杖……？
時よ、凍えよ！
か、身体が動かない……！
こ、これは……導力魔法なのか？
ち、違います……
これは恐らく《古代遺物》の力！
なんだあ、そりゃあ！？
ほう、クローゼ君は博識だな。
これぞ、わがダルモア家に伝わる家宝、アーティファクト《封じの宝杖》……
一定範囲内にいる者の動きを完全に停止する力があるのだよ。
な、なんてデタラメな力……
こんな強力なアーティファクトが教会に回収されずに残っていたのか……
フフ、さすがは古代文明の叡智の結晶……
戦術オーブメントごときとは比較にならぬ力を備えている。
もっとも、１つの機能しか持っていないのが難点だがね。
仕方ないから、君たちの始末は私自らの手で行ってあげよう。
ククク……光栄に思うのだな。
まずはそうだな……生意気な小娘から始めて……
むっ、何が生意気よ！
最後に賢しらな小娘の息の根を止めるとしようか？
…………………………
ククク……さっきの威勢はどうした？
命ごいでもすれば助けてやらんでもないぞ？
だ、誰があんたなんかに……
汚い手で……るな……
なに？
汚い手でエステルに触るな……
もしも……毛ほどでも傷付けてみろ……
ありとあらゆる方法を使ってあんたを八つ裂きにしてやる……
な……
ヨ、ヨシュア……
ヨシュアさん……
ゆ、指一本も動かせぬくせに意気がりおってからに……
いいだろう！貴様の始末を先にしてやる！
や、止めなさいよっ！
ヨシュアを傷付けたら絶対に許さないんだからねっ！
……………………………
ヨシュアさん！
死ね。
だめええええええええっ！！！！
な……！
この光は……
くそ……この手が動けばカメラを……
な、なぬううううううっ！？
身体の自由が……戻った？
エステル……今の黒い光は？
う、うん……
父さん宛てに届いたあの黒いオーブメント……
これが光ったみたいだけど……
そ、そんな馬鹿な……
家宝のアーティファクトがこんなことで壊れるものかああ！
どちらにせよ……あなたの切り札はもうない。
現実を見た方がいいんじゃありませんか？
そ、そうよ！
よくも悪趣味なやり方でいたぶってくれたわね～っ！
最低です……
うううううううううう……
……だれが捕まるものかっ！
ああっ！
追いかけるよ！
はい！
ああっ、待ちやがれ！
こ、こんなスクープ、逃してたまるかってんだ！
やれやれ……寿命が縮みましたぞ……
閣下、大丈夫ですか、閣下……
うーん……魔獣が、魔獣がああ……
跳ね橋の制御装置がある。
やあ、君たち。
どうだろう、もう捜査に取り掛かれるかな？
ごめん、まだダメなんだ。
そうかい……残念だが仕方がないね。
では予定が空いたら大至急お願いするよ。
うん、分かったわ。
……ふう、参ったな。
まさか『蒼耀の灯火』が盗まれるなんてな……
しかも、よりによってこんなときに……
やあ、君たちか。
来てくれるのを待っていたよ。
おや？　なんだ、クローゼ君も一緒だったのか。
はい、ご一緒させて頂いています。
早速ですが掲示板を見ましたよ。
今はどんな状況ですか？
ご覧の通りさ。
この台座の上に燭台が飾られていたんだ。
待ってたって…………
……なにかあったの？
ご覧の通りさ。
この台座の上に飾られていた燭台が何者かに盗み出されたんだ。
まあ…………
あらら…………
ほんとに影も形もないわね。
そういうわけだから至急、捜査をお願いしたいんだが……
どうだろう、都合はつきそうかな？
ごめんね、今すぐはちょっと無理なんだ。
すみません。
いや、あやまることはないよ。他の仕事の事情もあるだろうからね。
もし予定が空いたら、そのときはすぐにお願いするよ。
うん、分かったわ。
では、今はこれで失礼します。
うん、よろしく頼むよ。
うん、大丈夫よ。
よろしくお願いします。
こちらこそ。
では早速、状況を説明しよう…………
今回、盗み出されたのは『蒼耀の灯火』と言う燭台だ。
導力革命直後に造られたオーブメント芸術の逸品でね。
このダルモア家の家宝でもある。
もし売りに出されたら数百万ミラの値がつくだろうと言われるほどの名品さ。
す、数百万ミラ…………！？
…………なるほど。
そこらのコソ泥の犯行ではないということですね。
え？　なんでよ。
それだけ高価な物だと安全に売り捌くのには特別なルートが必要になるんだ。
だから今回の犯人はそういうコネを持っている人物だってことになる。
そっか………………
盗んでもミラにできないんじゃ普通は手は出さないわよね。
いや、それがどうも……
今回の犯行は、ミラだけが目的じゃないみたいなんだ。
…………えっ！？
どういうことですか？
このカードを見たまえ。
『今ここに巣食うのは獣よりも獣らしい獣ら。　　蒼き光は闇の中で失われた魂を讃え続ける。　取り残された耀きを救い出す、私は解放者なのだ。　　ああ、求める者よ。女神のごとく　眼には真実だけを迎え入れよ。　　この人里にそびえ立つ　３つ目の巨人のもとへ向かうのだ。　さすれば求める者よ、　なんじはやがて蒼き光に至らん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怪盗Ｂ』
…………これは？
空になった台座の上に残されていたものだよ。
書かれている内容から見て犯人の残していったものに間違いないだろう。
つまり…………犯行声明ってこと？
たぶん、そういうことだろう。
なるほど、ミラ目当てならこんな余計なことしないわよね。
この文章は何を意味しているのでしょう。
詩のようにも聞こえましたけど…………
『蒼き光は闇の中で』……か。
『蒼き光』というのは盗まれた燭台のことを言ってるのかな。
ああ、そう考えていいだろう。
あの燭台は、市民たちが町の発展に尽くした先代に贈ったものだと言われているからね。
『魂を讃え続ける。』というくだりから考えても、ぴったりだろう。
へえー、なるほどね。
じゃあさ、最後の部分はどうなの？
なんかまるであたしたちに向けて言ってるような感じだったんだけど……
『この人里にそびえ立つ３つ目の巨人のもとへ向かえ。』だね。
確かに……どこかに行くように僕たちに指示してるみたいだ。
……ってことは当然、場所を意味してるわけよね。
『この人里』というのはルーアンのことでしょうから……
この町のどこかに『３つ目の巨人』がいる…………ということになりますね。
うーん、でも巨人なんて言われてもねえ……
ま、手掛かりには違いないか。ここはしっかりメモしとこっと。
ふう、どうやらもう僕の出る幕はないようだね。
それではそろそろ失礼させてもらうよ。まだ仕事が残っているのでね。
あとの捜査は君たちにお任せする。
うん、分かったわ。
それじゃ、まずは屋敷の中を徹底的に調べないと。
いや、その必要はないよ。
どうして？
すでに屋敷の中は家の者を使って調べ尽くしてある。
だから君たちには街区の方の捜査をお願いしたい。
え、でも…………
カードという明確な手掛かりがあるんだ。
一刻も早くそちらの調査を進めて欲しい。
燭台を取り戻すことが一番の目的なんだからね。
…………そうですか。
そういうご意向でしたら僕たちはそれに従うまでです。
ま、依頼者がそう言うならしょうがないわね……
プロのやり方に口出しする気はないんだがこちらも必死なのでね。
君たちのご理解に感謝するよ。
さて…………それでは後は頼んだよ。
僕は２階にいるから、なにかあったら来てくれたまえ。
ふう、なんだかとってもヘンな事件ね。
まずはカードの言葉を手掛かりに調査を始めるしかないか。
ルーアンのどこかにヒントがあるみたいですしね。
ま、じっとしてても始まらないわよ。
早速、行きましょ。
…………というわけです。
燭台はこの通り無傷で取り戻せましたが……
残念ながら、犯人につながる手掛かりはまだ何も発見できていません。
……『怪盗Ｂ』という自称以外は。
はあ、もっと早くニセモノだって気づいてればなあ。
慌てて追いかけたときには、もう影も形もなかったし……
いやいや、君たちは立派に職務を果たしてくれたよ。
こうして見事に『蒼耀の灯火』を取り戻してくれたんだからな。
市長の仰る通りです。
君たちは十分によくやってくれましたよ。
お言葉は嬉しいのですが……
でも、僕たちが犯人を捕り逃したことは事実です。
うん、納得いかないわよ。
あんなフザけたやつが野放しになってるなんて。
できれば許可をいただいてもう少し捜査を進めたいんです。
屋敷を調べ直して手掛かりを見つけるところから……
いや、それには及ばないよ。
第一、私の依頼は犯人の逮捕ではなかったろう？
燭台は戻ってきたんだ。それだけで十分だよ。
ですが…………
ヨシュア君…………
正義へと向かう君の情熱は良く分かる。
しかし、今度の事件はあくまで私個人に対する犯罪に過ぎない。
そんな些細なことにこれ以上、君たちの手をわずらわせたくないのだよ。
今この瞬間も、遊撃士の助けを待っている人がきっとどこかにいるはずだ。
私のことより、困っている人々のことを第一に考えてあげて欲しいのだよ。
市長…………
……………………
……分かりました。
では、これで捜査を終了します。
むう…………まあ、しょうがないか。
うむ、ご苦労だったね。報酬は全額支払わせてもらうよ。
さてと……それでは私は失礼させて頂くよ。仕事が山積みなのでね。
今後とも君たちの活躍を願っているよ。
うん、ありがとう。
では、僕たちもこれで失礼します。
連中はあたしが見張っている。
あんたたちはルーアンに行ってジャンに報告してきておくれ。
ようやく子供たちにも本当の笑顔が戻りましたね。
それにしてもダルモア市長が犯人だったなんて……
いつか子供たちが本当のことを知ったらどう思うんでしょう……
それにしてもダルモア市長が犯人だったなんて……
いつか子供たちが本当のことを知ったらどう思うんでしょう……
放火の犯人たちが捕まったんですって？
ほっとしたけど、同時に悲しくなってきちゃいました。
事件が解決しても子供たちの心の傷は簡単に癒えないわ。
事件が解決しても子供たちの心の傷は簡単に癒えないわ。
テレサ先生が襲われて怪我をしたんですって！
ああ、エイドスよ……先生や子供たちが一体何をしたというんでしょう。
お願い、遊撃士さん必ず犯人たちを捕まえて！
ああ、エイドスよ……先生や子供たちが一体何をしたというんでしょう。
孤児院の子供たち、少しずつ元気が出てきたみたいです。
女の子たちはよくここに遊びに来てくれるのよ。
孤児院の男の子がすごい勢いで走って行ったけど……
何かあったのかしら……ちょっと心配ね。
孤児院で火事があったそうですね。
子供たちがみんな泣きながらここを通っていきました……
かわいそうに……
孤児院で火事があったそうですね。
子供たちがみんな泣きながらここを通っていきました……
私、お婆さんを少しでも助けようと思って花屋を開いたの。
遊撃士さんたちもおひとつ、いかがですか？
マーシア孤児院は東のメーヴェ海道から横道へ入ったところにあるわ。
標識を見落とさなければきちんと着けるはずよ。
あら、どうしたの？
ちょっと聞きたいんだけど……
この辺で、帽子をかぶった男の子を見かけたことないかな？
帽子をかぶった男の子……
ああ、王立学園の生徒さんの連れがそうだったかしら。
うん、まさにその子よ！
どこの子かご存じありませんか？
この町の子供じゃないわね。
孤児院の子だと思うけど……
孤児院……？
『マーシア孤児院』って言ってね。
テレサ院長っていう女の方が運営していらっしゃる福祉施設よ。
東のメーヴェ海道の途中にあるわ。
あの子、孤児院に住んでるんだ……
さっそく訪ねてみようか。
村の中で咲いているのはマグノリアという木蓮の一種です。
ふふ、かわいらしくてとても素敵な花でしょ？
待って～！
あのお兄さんたちがポーリィちゃんたちをいじめたの？
お姉ちゃんたち、やっつけちゃってよ！
みんなをいじめた人、ぜったいに許せないんだから！
あのお兄さんたちがポーリィちゃんたちをいじめたの？
お姉ちゃんたち、やっつけちゃってよ！
孤児院のみんなが泣きながら帰ってきたの。
どうして？だれがみんなをいじめたの？
だれがみんなをいじめたの？
おともだちがたくさんできて嬉しいな。
クラム君が外へ飛び出して行ったみたいだけど……
また何か悪いことしてテレサ先生に怒られたのかな？
クラム君、また悪いことしてテレサ先生に怒られたのかな？
孤児院の子たちがうちに来たんだけど……
みんな何だかとっても辛そうだったの。
どうしたのかな、心配だな。
孤児院の子たちがうちに来たんだけど……
みんな辛そうなの……どうしたのかな、心配だな。
あーあ、ルシアも孤児院に遊びに行きたいな。
みんな、兄妹みたいに仲良くてとっても楽しそうなの。
いっしょに遊びたいなー。
あーあ、ルシアも孤児院に遊びに行きたいな。
孤児院の子たちは時々マノリアにも遊びにくるの。
何度か会ったことがあるよ。先生がとっても優しそうなの。
帽子の男の子？もしかしてアイツのことかな……
あのね、ルシア、お花屋さんのほうで見たかもー。
男の子ならお花屋さんのほうで見たかもー。
お姉ちゃんたち、旅行の人？
うちは宿酒場なの。よかったら寄っていってね。
うちは宿酒場なの。良かったら寄っていってね。
ポーリィがオニだとスリルがないんだよな。
もう、みんなすっかり元気だぜ！
横に先生がいてくれるとやっぱりほっとするわ。
でも、私たちもいつかは自立しなきゃね。
そして、みんなで先生に恩返しをするのよ。
お姉ちゃんたち、クラムを助けてくれてありがとう。
あの子ったら、本当に無茶するんだから。
今日のおやつはなんだろな～。
今日のオカズはなんだろな～。
クラムちゃん、急にどうしちゃったのかな～。
よいしょよいしょ……
みんなで遊んでるのー。
クラムちゃん、プリン食べているときからなにかか考えごとしてたんだよー。
あら、エステルさんたちその格好はもしかして……
うん、実はツァイスへ向かうことになったの。
まあ、そうでしたか……
皆さんには本当に色々とお世話になりました。
大したお礼もできずにとても心苦しいのですが……
いいってば、そんなもの。
この子たちの笑顔を見てるだけで頑張った甲斐があったって思えちゃうもん。
エステルさん……
……ツァイスへ行っても元気に頑張ってくださいね。
ありがとうございます。先生たちもどうかお元気で。
はい、みんな本当にありがとうございました。
エステルさん、ヨシュアさん、どうかお元気で……
ツァイスに行っても元気に頑張ってくださいね。
は～っ。やっと人里に着いたわね。
なんだか、白い花があちこちに咲いてるけど……
ここって何ていう村だっけ？
マノリアだよ。海道沿いにある宿場村さ。
あの白い花は、木蓮の一種だね。
ふーん、キレイよね～。
それに潮の香りに混じってかすかに甘い匂いがするような。
うーん……何だかお腹が空いてきちゃった。
あはは、花の香りで食欲を刺激されるあたりがエステルらしいって言うか……
まさに花よりダンゴだね。
だって育ち盛りなんだもん。
ちょうどお昼だし休憩がてらランチにしない？
いいけど……何か手持ちの食料はあったかな？
あ、ちょっとタンマ。
どうせだったら落ち着ける場所でできたての料理を頼まない？
せっかくルーアン地方に来たんだし。
たしかにそうだね。それじゃあ、宿酒場を探そうか。
ここはさっき調べたばかりね。
雑貨屋さんにも居なかったし……
困ったわ……どこに行っちゃったのかしら。
ヨシュア、ほらほら早く！
ちょっとエステル。前を向いて歩かないと……
きゃっ……
あうっ……
あいたた……
ご、ごめんね、大丈夫！？
あたしが前を見てなかったから……
あ、いえ、大丈夫です。
すみません、私の方こそよそ見をしてしまって……
あ、そうなんだ。
じゃあ、おあいこって事で♪
まったく……エステル、何やってるのさ。
………………………………
？？？
ヨシュア、どうしたの？
い、いや……
ごめんね。連れが迷惑かけちゃって。
どこにもケガはないかな？
はい、大丈夫です。
私も人を捜していて……それでよそ見をしてしまって。
え、誰を捜してるの？
帽子をかぶった１０歳くらいの男の子なんですけど……
どこかで見かけませんでした？
帽子をかぶった男の子……
ヨシュア、見かけたりした？
いや、ちょっと見覚えがないな。
そうですか。どこに行っちゃったのかしら……
私、これで失礼します。どうもお手数をおかけしました。
ヨシュア？
ねえ、ヨシュアってば。
え、ああ……どうしたの？
どーしたもこーしたも。
あ、もしかして……
なるほど、そーゆーことか㈱
……なんか激しく勘違いしてない？
照れない、照れない♪
一目会ったその時から恋の花咲くこともあるってね。
ち・が・い・ま・す。
ただ、昔の知り合いにほんの少し似ていただけだよ。
それで、ちょっと驚いただけさ。
へえ、ほう、ふーん。昔の知り合いに似ているね～。
口説き文句としては３０点かな？
ところでエステル。あの子の制服、見覚えない？
そういえば……
ジョゼットが変装に使ってた何とか学園ってところの制服！？
ジェニス王立学園だよ。
このルーアン地方にあるらしいから見かけても不思議じゃないけどね。
ふーん、今のが本物なんだ。
なんか清楚で礼儀正しくて頭も良さそうだったわね～。
生意気ボクっ子とは大違いだわ。
なに言ってるんだか。
ジョゼットと最初に会った時完全に騙されていたくせに。
うっ……
そういや、あの時も僕の事をからかっていたよね。
ま、それでまんまと騙されたら世話ないんだけど。
ううう……
人をからかう暇があったらもうちょっと観察力を養った方がいいんじゃないの？
わかった、わかりました！
もう、からかったりしません！
分かればよろしい。
さてと、それじゃ展望台でお昼ご飯にしようか？
ふあ～い。
うわ～っ、絶景ねぇ！
うん、海が一望に出来るね。
こんな場所で食事なんてすっごく贅沢な気分じゃない？
確かに、気持ちよさそうだ。
さっそくランチをいただこうか？
うん♪
あ～、お腹空いちゃった！
あたしのはスモークハムのサンドイッチね。
うーん、香ばしい匂いがする。
僕のは……魚介類のパエリアだね。
サフランのいい香りがするな。
それじゃ、いっただきまーす。
いただきます。
それじゃ、まずは一口と……
もぐもぐもぐ……ごっくん。
わ、香ばしくて美味しい！レタスもシャキシャキしてる。
パエリアも美味しいよ。サフランの香りが利いてて。
バーテンさん、いい腕してるな。
あ、ちょっと一口ちょうだい。
あたし、パエリアってちゃんと食べたことないのよね。
いいけど……ランチボックスを交換しようか？
うーん……手が塞がってるから面倒だし。
ヨシュアが食べさせてよ。
食べさせてって……
もちろん、あ～ん㈱
それは……ちょっと恥ずかしいんだけど。
いいじゃない。誰も見てないんだし。
子供っぽいことしても笑われる心配はないってば。
……そういう意味で恥ずかしいんじゃないんだけど。
まったく仕方ないな……
ヨシュアはパエリアをすくってエステルに食べさせてあげた。
むしゃむしゃ……ごっくん。
うーん、デリ～シャス㈱これぞ海岸地方の代表料理よね。
なんていうか、独特の香りが食欲をそそっちゃうというか……
はいはい、よかったね。
あ、なんか投げやり。
えーい、これでも喰らえッ！
エステルはヨシュアの口にサンドイッチの残りを突っ込んだ。
むぐっ……
モグモグモグ……コクン。
……いや、美味しいんだけどいきなり口に突っ込まないでよ。
ふっふっふ、参ったか♪
は～、美味しかったぁ。
サービスでもらったハーブティも絶品だったね。
うん、身体が暖まって軽くなってくるっていうか……
潮風も気持ちいいし……なんだか眠くなってきちゃった。
食べた直後に寝ると牛になるよって言いたいところだけど……
食後の昼寝もたまにはいいかもしれないね。
うんうん……
……あれ？
ねえねえ、今の鳥！カモメにしては大きくなかった？
そうだね。翼の形も違うし、嘴も鋭かった。
タカかワシなんじゃないかな？
白いタカ……珍しいものを見ちゃったね。
うーん、何か良いことが起こりそうな気がしてきたわ。
はは、そうだといいね。
ところで……眠気は無くなったんじゃない？
あ……
うーん、残念ながら。
なら、そろそろ出発しようか。
今日中にルーアン支部で所属変更の手続きがしたいしね。
それもそっか……
うん、わかった。名残惜しいけど出発しましょ。
わわわっ！
あうっ……
な、なんだか今日はやたらとぶつかる日ねぇ。
ゴメンゴメン。ちょっと人捜しをしててさ。
あれ、姉ちゃんたちこの辺で見かけないカオじゃん？
そりゃそうよ。この町の人間じゃないもん。
あれ、それよりキミって……
……な、なんだよ？
さっき制服姿のお姉ちゃんが帽子をかぶった男の子を探しているって言ってたけど……
キミ、なんか心当たりある？
あー、そうそう。オイラが捜してる人と一緒だよ。
どこで会ったの？
宿酒場の近くだけど……
ちょっと前のことだからどこに行ったか判らないわよ？
あたしたちも一緒に捜してあげよっか？
い、いいよ。どこに行ったか見当つくしさ。
そんじゃ、バイバイ！
元気な子ね～。
ロレントのルックに少し感じが似ているような……
あの子たち、今頃何してるのかな。
ヨシュア、どうしたの？
うん……気のせいならいいんだけど。
エステル、何か失くしてない？
失くす？　何を？
身に付けている物だよ。
財布とかアクセサリーとか。
なによ、やぶから棒に？
財布は……ある。
髪飾りも……ＯＫ。
遊撃士の紋章は……
……………………………
やっぱりね……
ええええ！？一体どうなってるの！？
峠越えをする時に落としちゃったとかっ！？
落ち着いて、エステル。
ランチを食べていた時にはちゃんと左胸に付けていたよ。
失くしたとすれば……この場所でしか考えられない。
で、でも……どこにも落ちてないけど。
ま、まさか……
たぶん、さっきの子だろうね。
不自然なぶつかり方をしたからもしかしたらとは思ったけど……
あ、あんですってー！？
ど、どうして遊撃士の紋章なんかを！？
確かに、子供が持ってても何の意味もないものだからね。
イタズラの可能性が高そうだ。
むむむむ～……イタズラ小僧、許すまじ！
絶対に捕まえてお仕置きしてやるんだからっ！
まあ、お手柔らかに。
とりあえず、あの子がどこに行ったのか調べてみよう。
それにしても大変なことになったわね……
犯人捜し、どこから始めよう？
そうだね……
とりあえず、ギルドに戻ってジャンさんに報告した方がいい。
捜査方針はそれから決めよう。
うん、わかったわ。
…………………………
あれ、どうしたの？ボーッとしちゃって……
あ、ごめんなさい……
私もちょっと混乱しているみたいで……
そっか……
そういえば、ジョセフさんって院長先生の旦那さんのこと？
はい。
数年前にお亡くなりになりましたけど……
私もずいぶん可愛がっていただきました。
そうなんだ……
あれ、という事は……クローゼさんも孤児院の出身？
いえ、残念ですけど……
ずいぶん昔に、ある事情でお世話になったことがあるんです。
それで、王立学園に入ってルーアンに来たのをきっかけにまた親しくさせていただいて……
なるほど……
だから、いつも遊びにきて色々と手伝いをしてたんだね。
はい……
…………………………
私の受けたショックなんて先生やあの子たちに較べたら全然大したことはありません。
何とかして元気づけて……
クローゼお姉ちゃん！
マリィちゃん。どうしたの、そんなに慌てて？
あのね、あのね！
クラムのやつがどこかに行っちゃったのよ！
え……
ど、どこかに行ったってもしかしてマノリアの外に？
詳しく話してくれるかな？
あ、はい……
あのオジサンたちが来てからクラム、２階に上がったみたいで……
すぐに降りてきて、真っ赤なカオして『ぜったい許さない！』とか言って……
そのまま飛び出してっちゃったんです！
ぜったいに許さない……
そ、それってまさか！
もちろんそうだけど……
この場合、具体的には《レイヴン》の連中だろうね。
秘書の人が喋っていたのを聞いてしまったんだろう……
なんでそうなるのさ……
この場合、具体的には《レイヴン》の連中だろうね。
秘書の人が喋っていたのを聞いてしまったんだろう……
うん……《レイヴン》の連中だと思う。
秘書の人が喋っていたのを聞いてしまったんだろう……
た、大変じゃない！
まさかあの子、連中の所に乗り込むつもりなんじゃ……
そ、そんな……！
こうしてはいられません！私、急いで追いかけないと……
僕たちも付き合うよ。
急げば、ルーアンに行くまでに何とか追いつけるかもしれない。
クローゼお姉ちゃん……
心配しないで。クラム君は必ず連れ戻すから。
マリィちゃんは他の子たちの面倒をみてあげてね。
うん……お姉ちゃんたち、お願いね！
それじゃあ急いでルーアンに引き返しましょ！
はい……！
わっ、もうこんな時間？
ち……マズイな。
これだけ暗いとどこまで調べられるか……
ここでジークの鳴き声が聞こえる。
なんだ、今の鳴き声は……
まあ、ジーク……どこに行ってたの？
な、なんだコイツは。
クローゼのお友達でシロハヤブサのジークよ。
はあ……お友達ねぇ……
ピューイ！
ピュイ、ピュイ！
そう……わかったわ。
ありがとうね、ジーク。
ピュイ☆
まったく呑気なもんだぜ。
で、お嬢ちゃん。そのお友達はなんだって？
先生たちを襲った犯人の行方を教えてくれるそうです。
襲われた時にちょうど見ていたらしくて……
ははは！面白いジョークだぜ……
やった！　さすがジーク！
うん、お手柄だね。
ピューイ♪
ちょ、ちょっと待て！
お前ら、そんなヨタ話を信じてるんじゃねえだろうな？
僕たちは何度かこの目で確かめていますし。
信じないんだったら付いて来なけりゃいいのよ。
クローゼ、ジーク、行きましょ！
はい！
ピューイ！
………えーと…………………
こ、こらガキども、待ちやがれ！
さてと……連中はあたしが見張っている。
あんたたちはルーアンに行ってジャンに報告してきておくれ。
それは構わないけど……カルナさん、もう大丈夫なの？
なあに、スキを突かれて眠り薬を嗅がされただけだからね。
とっさの事だったからどんな連中だか覚えてないんだが……
まったく面目ないったらないよ。
無理もないですよ。
僕たちも４人がかりでなんとか撃退できた相手でしたし。
あの子たちが無事だったのもカルナさんのおかげです。
本当にありがとうございました。
はは……ま、それだけが幸いだったね。
しかしアガットは１人で連中を追っていったのか……
あいつの腕前は知っているけどさすがに、ちょっと心配だねぇ。
う、うん……返り討ちにあったりしたら……
今はアガットさんを信じよう。
どうやらずっと、あの連中を追いかけていたみたいだからね。
手口も知ってるみたいだからそう簡単に遅れは取らないと思う。
うん……そうだよね。
あたしたちは、あたしたちの出来ることをするしかないか。
そうだね、その通りだ。
取り戻した寄付金は事件のケリがつくまであたしが預かっておく。
今度こそ守りきってみせるから安心して出発しておくれ。
はい、よろしくお願いします。
それじゃあ、レッツ・ゴー！
ねえ、お昼なんだし休憩がてらランチにしない？
出発するのはその後でもいいでしょ？
そうだね。食事できる場所を探そうか。
出発するのは後にして、まずは食事できる所を探しましょ。
こっちは街道への出口だね。
展望台は町外れの風車の方にあるみたいだよ。
まず、あの子がどこに行ったのか調べよう。
追いかけるのはそれからだよ。
まず、あの子がどこに行ったのか調べよう。
村の人に話しを聞くのが手っ取り早そうだね。
ルーアンに戻ってる余裕なんてねえな……
ちっ、仕方ねえ。ここはダマされたと思ってあのジークとやらに賭けてみるか。
おい、どこに行くつもりだ。
ルーアンに戻ってる暇なんてねえぞ。
そうですね。
今はジークを信じて後を追いかけましょう。
ルーアンに戻ってるヒマなんてねえぞ。
さっさと灯台に戻ってケリをつけるとしようぜ。
おい、どこ行くつもりだ。
さっさと灯台に戻るぞ。
こっちは街道への出口だね。
展望台は町外れの風車の方にあるみたいだよ。
まず、あの子がどこに行ったのか調べよう。
追いかけるのはそれからだよ。
まず、あの子がどこに行ったのか調べよう。
村の人に話しを聞くのが手っ取り早そうだね。
あっと……こっちはクローネ峠の方だっけ。
ルーアンに戻るんなら東口から浜辺の道に出ないと。
こっちはマノリア間道か。
ルーアンに戻るなら東口からメーヴェ海道に出ないと。
こちらはマノリア間道ですね。
ルーアンに行くには東口のメーヴェ海道に出ないと。
こっちは間道への出口だね。
まずはテレサ先生たちを探そう。きっとマノリアにいるはずだよ。
………………あ？
あの、皆さんは遊撃士協会の方ですか？
…………え？
うん、そうだけど……
ひょっとしてあなたアメリアさん？
はい、そうですけど……
あなたがアメリアさんですか？
あ、はい。
私は違いますけど、こちらのお二方は遊撃士ですよ。
あれ、ひょっとして……
あなたがアメリアさん？
あ、そうです。お待ちしてました。
早速、ご依頼の件ですけど……
護衛ということでしたよね。
ええ、そうなんです。叔父の護衛をお願いしたいんです。
クローネ山道に行くそうなので。
え？
うん、そうだけど？
何かご用ですか？
はい、そうですけど……
何かご用ですか？
あ、はい。
私は違いますけど、こちらのお二方は遊撃士ですよ。
何かご用ですか？
ええ、実は……護衛をお願いしたいんです。
叔父がクローネ山道に行くそうなので。
クローネ山道ねえ。
あそっか、ボースまで行くのね。
いえ、そうじゃなくて……
クローネ山道に行きたいそうなんです。
へ？　どして？
クローネ山道に何しに行くわけ？
珍しい山菜を捜すとかそんなこと言ってましたけど……
ごめんなさい。あたしも叔父の言うことって良く分からないの。
あう…………そうですか。
それなら、ご本人から聞いた方が早いですね。
ええ、そうですね。
ちょっとお待ち下さい。すぐに呼んできますから。
掲示板を見たときは簡単そうに思えたんだけど……
なーんか、雲行きが怪しくなってきたわね。
うーん、どうも話が良く分からないわねえ。
クローネ山道はとても危険な場所ですよね。
そんな所にわざわざ出向くなんて……
そうだね。
とにかく本人に事情を聞いてみないと。
……あ、来たみたいよ。
あれ？叔父さんは？
それが………………
もう出発してしまったみたいなんです。
ええ！？
出発したって…………
クローネ山道に……ですか？
ええ、たぶんそうです。
皆さんが来るまで待つようにあれほど言っておいたのに……
もう、叔父さんったらどうしてこう勝手なのかしら。
うーん、心配よね。
クローネ山道に一人っきりだなんて。
特に、暗くなると危ないからね。
なんとか日没前に帰って来てくれるといいんだけど……
はあ…………ごめんなさいね。
わざわざ来てもらったのに無駄足にしちゃって…………
ううん、気にしないで。あたしたちのことはいいのよ。
ほんとに、ごめんなさい。
叔父が帰って来たらきちんと言っておきますから。
ふむ、ここで結構だ。
今日は色々と世話になったな。
どうだろう。この機会に、以前のことは水に流してくれないだろうか。
どうも君たちとは縁があるみたいだからな。
できればこれからも良い仕事仲間であって欲しいと思うのだが……
だそうだけど……エステルはどうなの？
むう…………
まあ、オーヴィッドさんがそう言うならあたしは構わないわよ。
和解成立……だね。
それではこれからも宜しくお願いします。
うむ、そう言ってくれるとこちらも嬉しいよ。
ではな、また次の仕事で会おう。
うん、お仕事がんばってね。
それでは、ここで失礼します。
うむ、ではな。また次の仕事で会おう。
クエスト【探索の護衛】を達成した！
お店を片づけたら私も子供たちの様子を見に行こうと思います。
あのガラの悪いおじさんたち誰？
あの人たちがポーリィちゃんたちをいじめたの？
お姉ちゃんたち、やっつけちゃってよ！
みんなをいじめた人、許せないんだから。
孤児院のみんなが泣きながら帰ってきたの。
どうして？だれがみんなをいじめたの？
だれがみんなをいじめたの？
ポーリィちゃんたちとルシア、毎日遊んでいるのよ。
おともだちがたくさんできて嬉しいな。
おともだちがたくさんできて嬉しいな。
クラム君が外へ飛び出して行ったんだけど……
また何か悪いことして先生に怒られたのかな？
クラム君、また悪いことして先生に怒られたのかな？
孤児院の子たちがうちに来たんだけど……
みんな何だかとっても辛そうだったの。
どうしたのかな、心配だな。
孤児院の子たちがうちに来たんだけど……
みんな辛そうなの……どうしたのかな、心配だな。
あーあ、ルシアも孤児院に遊びに行きたいな。
みんな、兄妹みたいに仲良くてとっても楽しそうなの。
ルシアも友達になりたいなー。
ルシアも孤児院の子たちと友達になりたいなー。
孤児院の子たちは時々マノリアにも遊びにくるの。
何度か見たことがあるよ。先生がとっても優しそうなの。
帽子の男の子？もしかしてアイツのことかな？
あのね、ルシアお花屋さんのほうで見たかもー。
男の子ならお花屋さんのほうで見たかもー。
お姉ちゃん達、お客さん？
うちは宿酒場なの。良かったら寄っていってね★
うちは宿酒場なの。良かったら寄っていってね★
あ、お姉ちゃんたち！
最近は、みんなすっかり元気だぜ。
安心してくれよな。
お姉ちゃんたち、クラムを助けてくれてありがとう。
あの子ったら、本当に無茶するんだから。
今日のオカズはなんだろな～。
クラムちゃん、急にどうしちゃったのかな～。
みんなで遊んでるのー。
クラムちゃん、プリン食べているときからなにかか考えごとしてたんだよー。
は～っ。やっと人里に着いたわね。
なんだか、白い花があちこちに咲いてるけど……
ここって何ていう村だっけ？
マノリアだよ。海道沿いにある宿場村さ。
あの白い花は、木蓮の一種だね。
ふーん、キレイよね～。
それに潮の香りに混じってかすかに甘い匂いがするような。
うーん……何だかお腹が空いてきちゃった。
あはは、花の香りで食欲を刺激されるあたりがエステルらしいって言うか……
まさに花よりダンゴだね。
だって育ち盛りなんだもん。
ちょうどお昼だし休憩がてらランチにしない？
いいけど……何か手持ちの食料はあったかな？
あ、ちょっとタンマ。
どうせだったら落ち着ける場所でできたての料理を頼まない？
せっかくルーアン地方に来たんだし。
たしかにそうだね。それじゃあ、宿酒場を探そうか。
ここはさっき調べたばかりね。
雑貨屋さんにも居なかったし……
困ったわ……どこに行っちゃったのかしら。
ヨシュア、ほらほら早く！
ちょっとエステル。前を向いて歩かないと……
きゃっ……
あうっ……
あいたた……
ご、ごめんね、大丈夫！？
あたしが前を見てなかったから……
あ、いえ、大丈夫です。
すみません、私の方こそよそ見をしてしまって……
あ、そうなんだ。
じゃあ、おあいこって事で♪
まったく……エステル、何やってるのさ。
………………………………
？？？
ヨシュア、どうしたの？
い、いや……
ごめんね。連れが迷惑かけちゃって。
どこにもケガはないかな？
はい、大丈夫です。
私も人を捜していて……それでよそ見をしてしまって。
え、誰を捜してるの？
帽子をかぶった１０歳くらいの男の子なんですけど……
どこかで見かけませんでした？
帽子をかぶった男の子……
ヨシュア、見かけたりした？
いや、ちょっと見覚えがないな。
そうですか。どこに行っちゃったのかしら……
私、これで失礼します。どうもお手数をおかけしました。
ヨシュア？
ねえ、ヨシュアってば。
え、ああ……どうしたの？
どーしたもこーしたも。
あ、もしかして……
なるほど、そーゆーことか㈱
……なんか激しく勘違いしてない？
照れない、照れない♪
一目会ったその時から恋の花咲くこともあるってね。
ち・が・い・ま・す。
ただ、昔の知り合いにほんの少し似ていただけだよ。
それで、ちょっと驚いただけさ。
へえ、ほう、ふーん。昔の知り合いに似ているね～。
口説き文句としては３０点かな？
ところでエステル。あの子の制服、見覚えない？
そういえば……
ジョゼットが変装に使ってた何とか学園ってところの制服！？
ジェニス王立学園だよ。
このルーアン地方にあるらしいから見かけても不思議じゃないけどね。
ふーん、今のが本物なんだ。
なんか清楚で礼儀正しくて頭も良さそうだったわね～。
生意気ボクっ子とは大違いだわ。
なに言ってるんだか。
ジョゼットと最初に会った時完全に騙されていたくせに。
うっ……
そういや、あの時も僕の事をからかっていたよね。
ま、それでまんまと騙されたら世話ないんだけど。
ううう……
人をからかう暇があったらもうちょっと観察力を養った方がいいんじゃないの？
わかった、わかりました！
もう、からかったりしません！
分かればよろしい。
さてと、それじゃ展望台でお昼ご飯にしようか？
ふあ～い。
うわ～っ、絶景ねぇ！
うん、海が一望に出来るね。
こんな場所で食事なんてすっごく贅沢な気分じゃない？
確かに、気持ちよさそうだ。
さっそくランチをいただこうか？
うん♪
あ～、お腹空いちゃった！
あたしのはスモークハムのサンドイッチね。
うーん、香ばしい匂いがする。
僕のは……魚介類のパエリアだね。
サフランのいい香りがするな。
それじゃ、いっただきまーす。
いただきます。
それじゃ、まずは一口と……
もぐもぐもぐ……ごっくん。
わ、香ばしくて美味しい！レタスもシャキシャキしてる。
パエリアも美味しいよ。サフランの香りが利いてて。
バーテンさん、いい腕してるな。
あ、ちょっと一口ちょうだい。
あたし、パエリアってちゃんと食べたことないのよね。
いいけど……ランチボックスを交換しようか？
うーん……手が塞がってるから面倒だし。
ヨシュアが食べさせてよ。
食べさせてって……
もちろん、あ～ん㈱
それは……ちょっと恥ずかしいんだけど。
いいじゃない。誰も見てないんだし。
子供っぽいことしても笑われる心配はないってば。
……そういう意味で恥ずかしいんじゃないんだけど。
まったく仕方ないな……
ヨシュアはパエリアをすくってエステルに食べさせてあげた。
むしゃむしゃ……ごっくん。
うーん、デリ～シャス㈱これぞ海岸地方の代表料理よね。
なんていうか、独特の香りが食欲をそそっちゃうというか……
はいはい、よかったね。
あ、なんか投げやり。
えーい、これでも喰らえッ！
エステルはヨシュアの口にサンドイッチの残りを突っ込んだ。
むぐっ……
モグモグモグ……コクン。
……いや、美味しいんだけどいきなり口に突っ込まないでよ。
ふっふっふ、参ったか♪
は～、美味しかったぁ。
サービスでもらったハーブティも絶品だったね。
うん、身体が暖まって軽くなってくるっていうか……
潮風も気持ちいいし……なんだか眠くなってきちゃった。
食べた直後に寝ると牛になるよって言いたいところだけど……
食後の昼寝もたまにはいいかもしれないね。
うんうん……
……あれ？
ねえねえ、今の鳥！カモメにしては大きくなかった？
そうだね。翼の形も違うし、嘴も鋭かった。
タカかワシなんじゃないかな？
白いタカ……珍しいものを見ちゃったね。
うーん、何か良いことが起こりそうな気がしてきたわ。
はは、そうだといいね。
ところで……眠気は無くなったんじゃない？
あ……
うーん、残念ながら。
なら、そろそろ出発しようか。
今日中にルーアン支部で所属変更の手続きがしたいしね。
それもそっか……
うん、わかった。名残惜しいけど出発しましょ。
わわわっ！
あうっ……
な、なんだか今日はやたらとぶつかる日ねぇ。
ゴメンゴメン。ちょっと人捜しをしててさ。
あれ、姉ちゃんたちこの辺で見かけないカオじゃん？
そりゃそうよ。この町の人間じゃないもん。
あれ、それよりキミって……
……な、なんだよ？
さっき制服姿のお姉ちゃんが帽子をかぶった男の子を探しているって言ってたけど……
キミ、なんか心当たりある？
あー、そうそう。オイラが捜してる人と一緒だよ。
どこで会ったの？
宿酒場の近くだけど……
ちょっと前のことだからどこに行ったか判らないわよ？
あたしたちも一緒に捜してあげよっか？
い、いいよ。どこに行ったか見当つくしさ。
そんじゃ、バイバイ！
元気な子ね～。
ロレントのルックに少し感じが似ているような……
あの子たち、今頃何してるのかな。
ヨシュア、どうしたの？
うん……気のせいならいいんだけど。
エステル、何か失くしてない？
失くす？　何を？
身に付けている物だよ。
財布とかアクセサリーとか。
なによ、やぶから棒に？
財布は……ある。
髪飾りも……ＯＫ。
遊撃士の紋章は……
……………………………
やっぱりね……
ええええ！？一体どうなってるの！？
峠越えをする時に落としちゃったとかっ！？
落ち着いて、エステル。
ランチを食べていた時にはちゃんと左胸に付けていたよ。
失くしたとすれば……この場所でしか考えられない。
で、でも……どこにも落ちてないけど。
ま、まさか……
たぶん、さっきの子だろうね。
不自然なぶつかり方をしたからもしかしたらとは思ったけど……
あ、あんですってー！？
ど、どうして遊撃士の紋章なんかを！？
確かに、子供が持ってても何の意味もないものだからね。
イタズラの可能性が高そうだ。
むむむむ～……イタズラ小僧、許すまじ！
絶対に捕まえてお仕置きしてやるんだからっ！
まあ、お手柔らかに。
とりあえず、あの子がどこに行ったのか調べてみよう。
それにしても大変なことになったわね……
犯人捜し、どこから始めよう？
そうだね……
とりあえず、ギルドに戻ってジャンさんに報告した方がいい。
捜査方針はそれから決めよう。
うん、わかったわ。
…………………………
あれ、どうしたの？ボーッとしちゃって……
あ、ごめんなさい……
私もちょっと混乱しているみたいで……
そっか……
そういえば、ジョセフさんって院長先生の旦那さんのこと？
はい。
数年前にお亡くなりになりましたけど……
私もずいぶん可愛がっていただきました。
そうなんだ……
あれ、という事は……クローゼさんも孤児院の出身？
いえ、残念ですけど……
ずいぶん昔に、ある事情でお世話になったことがあるんです。
それで、王立学園に入ってルーアンに来たのをきっかけにまた親しくさせていただいて……
なるほど……
だから、いつも遊びにきて色々と手伝いをしてたんだね。
はい……
…………………………
私の受けたショックなんて先生やあの子たちに較べたら全然大したことはありません。
何とかして元気づけて……
クローゼお姉ちゃん！
マリィちゃん。どうしたの、そんなに慌てて？
あのね、あのね！
クラムのやつがどこかに行っちゃったのよ！
え……
ど、どこかに行ったってもしかしてマノリアの外に？
詳しく話してくれるかな？
あ、はい……
あのオジサンたちが来てからクラム、２階に上がったみたいで……
すぐに降りてきて、真っ赤なカオして『ぜったい許さない！』とか言って……
そのまま飛び出してっちゃったんです！
ぜったいに許さない……
そ、それってまさか！
もちろんそうだけど……
この場合、具体的には《レイヴン》の連中だろうね。
秘書の人が喋っていたのを聞いてしまったんだろう……
なんでそうなるのさ……
この場合、具体的には《レイヴン》の連中だろうね。
秘書の人が喋っていたのを聞いてしまったんだろう……
うん……《レイヴン》の連中だと思う。
秘書の人が喋っていたのを聞いてしまったんだろう……
た、大変じゃない！
まさかあの子、連中の所に乗り込むつもりなんじゃ……
そ、そんな……！
こうしてはいられません！私、急いで追いかけないと……
僕たちも付き合うよ。
急げば、ルーアンに行くまでに何とか追いつけるかもしれない。
クローゼお姉ちゃん……
心配しないで。クラム君は必ず連れ戻すから。
マリィちゃんは他の子たちの面倒をみてあげてね。
うん……お姉ちゃんたち、お願いね！
それじゃあ急いでルーアンに引き返しましょ！
はい……！
わっ、もうこんな時間？
ち……マズイな。
これだけ暗いとどこまで調べられるか……
なんだ、今の鳴き声は……
まあ、ジーク……どこに行ってたの？
な、なんだコイツは。
クローゼのお友達でシロハヤブサのジークよ。
はあ……お友達ねぇ……
ピューイ！
ピュイ、ピュイ！
そう……わかったわ。
ありがとうね、ジーク。
ピュイ☆
まったく呑気なもんだぜ。
で、お嬢ちゃん。そのお友達はなんだって？
先生たちを襲った犯人の行方を教えてくれるそうです。
襲われた時にちょうど見ていたらしくて……
ははは！面白いジョークだぜ……
やった！　さすがジーク！
うん、お手柄だね。
ピューイ♪
ちょ、ちょっと待て！
お前ら、そんなヨタ話を信じてるんじゃねえだろうな？
僕たちは何度かこの目で確かめていますし。
信じないんだったら付いて来なけりゃいいのよ。
クローゼ、ジーク、行きましょ！
はい！
ピューイ！
………えーと…………………
こ、こらガキども、待ちやがれ！
ねえ、お昼なんだし休憩がてらランチにしない？
出発するのはその後でもいいでしょ？
そうだね。食事できる場所を探そうか。
出発するのは後にして、まずは食事できる所を探しましょ。
こっちは街道への出口だね。
展望台は町外れの風車の方にあるみたいだよ。
まず、あの子がどこに行ったのか調べよう。
追いかけるのはそれからだよ。
まず、あの子がどこに行ったのか調べよう。
村の人に話しを聞くのが手っ取り早そうだね。
ルーアンに戻ってる余裕なんてねえな……
ちっ、仕方ねえ。ここはダマされたと思ってあのジークとやらに賭けてみるか。
おい、どこに行くつもりだ。
ルーアンに戻ってる暇なんてねえぞ。
そうですね。
今はジークを信じて後を追いかけましょう。
ルーアンに戻ってるヒマなんてねえぞ。
さっさと灯台に戻ってケリをつけるとしようぜ。
おい、どこ行くつもりだ。
さっさと灯台に戻るぞ。
こっちは街道への出口だね。
展望台は町外れの風車の方にあるみたいだよ。
まず、あの子がどこに行ったのか調べよう。
追いかけるのはそれからだよ。
まず、あの子がどこに行ったのか調べよう。
村の人に話しを聞くのが手っ取り早そうだね。
あっと……こっちはクローネ峠の方だっけ。
ルーアンに戻るんなら東口から浜辺の道に出ないと。
こっちはマノリア間道か。
ルーアンに戻るなら東口からメーヴェ海道に出ないと。
こちらはマノリア間道ですね。
ルーアンに行くには東口のメーヴェ海道に出ないと。
こっちは間道への出口だね。
まずはテレサ先生たちを探そう。きっとマノリアにいるはずだよ。
ザックったら今度はどこに行ったのかしら？
ルーアンまでお使いに行ってもらおうと思ったのに……
バレンヌ灯台に犯人たちが隠れていたんですって？
灯台守のフォクトさんは大丈夫なのかしら……
灯台守のフォクトさんは大丈夫なのかしら……
子供たちが泣きながら帰ってきたみたいだけど……
心配だわ……何があったのかしら？
そういえばザックはどこへ行ったのかしら……
あ、遊撃士のみなさん……
叔父はまだ戻って来てないんです。
ううん、もう大丈夫よ。
今頃、叔父さんは元気にルーアンに向かってるはず。
え？
どういうことです？
叔父さんがクローネ山道で魔獣に襲われてるところに偶然出くわしたんです。
お怪我はなかったので安心してください。
ふう、まったく叔父さんと来たら……
本当に一人でクローネ山道に行っちゃったのかしら。
あれ、その叔父さんって……
ひょっとして山菜を採りに行った？
ええ、そんなことを言ってたけど……
なら、もう大丈夫よ。
その人なら今頃、ルーアンに向かってるわ。
え？
どういうことです？
叔父さんがクローネ山道で魔獣に襲われてるところに偶然出くわしたんです。
お怪我はなかったので安心してください。
まあ、そうだったの。
すみませんでしたね。お手数をおかけしちゃって……
でも、そういうことなら叔父さんも家に寄ってひとこと言ってくれればいいのに。
もう、本当にせっかちなんだから。
すみませんでしたね。お手数をおかけしちゃって……
もう、叔父さんって本当にせっかちなんだから。
以前はザックと叔父の３人で暮らしていたのよ。
オーヴィッドおじさんが出ていってからもう何年も経つけど……
たまに戻ってきたと思ったらすぐどこかに出かけちゃうの。
ふう、ザックにはああならないで欲しいわ……
孤児院の火事って放火だったんですって？
ひどいわ……何のためにそんなことを……
私も後でカーラさんのところへ手伝いにいかなきゃ。
孤児院の火事って放火だったんですって？
ひどいわ……
昨晩、孤児院の火事を知ってザックは飛び出て行ったわ。
今はまだ火事の後かたづけをしてるみたい。
ああいうところはとても頼りになるのよね。
昨晩、孤児院の火事を知ってザックは飛び出て行ったわ。
ああいうところはとても頼りになるのよね。
あーあ、弟の心配ばかりしていたらいつか私もいかず後家だわ。
でも、ザックがきちんと家庭持つまでは心配で心配で……
とても自分のことを先に考えるなんて出来ないのよね。
あーあ、弟の心配ばかりしていたらいつか私もいかず後家だわ。
でも、ザックがきちんと家庭持つまでは心配で心配で……
ザックは将来どうする気なのかしら……
ちゃんと仕事につかないとお嫁さんにも来てもらえないわ。
あの子ったら昔から心配ばかりかけるんだから。
ザックは将来どうする気なのかしら……
あの子ったら昔から心配ばかりかけるんだから。
男の子を見てないかって？
この村の子供といったらルシアちゃんだけだから村の子じゃないわね……
ザックったらルーアンの仕事を首になって戻ってきたの。
まったく、ちゃんと将来のことを考えているのかしら。
お姉さんとしては心配になっちゃうわよ。
ザックったらルーアンの仕事を首になって戻ってきたの。
まったく、ちゃんと将来のことを考えているのかしら。
まさか市長ぐるみの犯罪だったとは驚きだぜ……
まあ、事件が立証されれば先生たちも賠償金がもらえるはずだ。
孤児院を建て直すなら俺たちも喜んで手伝うぜ。
事件が立証されれば先生たちも賠償金がもらえるはずだ。
孤児院を建て直すなら俺たちも喜んで手伝うぜ。
灯台に放火犯たちが立て籠もってたって本当か？
あんたたちが捕まえたんだってな。
よくやってくれた！さっすが正義を守る遊撃士だな。
あんたたちが放火犯を捕まえたんだってな。
よくやってくれた！さっすが正義を守る遊撃士だな。
あんたたちがおじさんを助けてくれたのか？
ホント、ありがとな。忙しいときに大変だっただろ。
じゃあ、孤児院の事件の捜査もがんばってくれよな。
あんなことするやつ、どうあっても許せないぜ……
ようやく火事現場の片づけが一段落したよ。
それにしても誰があんなことしたんだ。
くそっ、犯人は絶対に許せないぜ……
ようやく火事現場の片づけが一段落したよ。
くそっ、犯人は絶対に許せないぜ……
あの街は……ルーアンは変わりつつあるよ。
以前は交易や漁業が中心の街だったんだけどな。
今は観光地、リゾート地としてどんどん客を呼んでるんだ。
最近はちょっと治安が悪くなったって噂も聞くな。
ルーアンは最近ちょっと治安が悪くなったって噂も聞くな。
マーシア孤児院なら俺も行くことがあるぜ。
ソレノのヤツと時々力仕事を手伝いに行くんだ。
何しろ、あそこはテレサ先生１人でやってて男手が全くないからな。
マーシア孤児院なら俺も行くことがあるぜ。
何しろ、あそこはテレサ先生１人でやってて男手が全くないからな。
……男の子だって？
俺はこの家のまわりにずっといたけど見ていないぜ。
俺はルーアンの港で働いてたけど、故郷のこの村へ戻ってきたんだ。
やっぱり生まれ育った土地ってのは落ち着くな。
口うるさい姉さんがいることだけが難点だけどな。
俺はルーアンの港で働いてたけど、故郷のこの村へ戻ってきたんだ。
やっぱり生まれ育った土地ってのは落ち着くな。
子供たちの声がここまで聞こえてくるね。
本当に良かったよ。
犯人たちが捕まってほっとしたよ。
さすがは遊撃士だ。やっぱり頼りになるね。
マーシア先生や子供たちが何者かに襲われたんだって？
同じ犯人だとしたら何のためここまでつけ狙うんだろう……
あの子たちは何も悪いことはしていないのに。
同じ犯人だとしたら何のためここまでつけ狙うんだろう……
あの子たちは何も悪いことはしていないのに。
孤児院には瓦礫と燃えカスしか残っていなかったよ。
よっぽど火勢が強かったんだろうね……
先生も子供たちも色々と思い出がある場所だろうに……
孤児院には瓦礫と燃えカスしか残っていなかったよ。
先生も子供たちも色々と思い出がある場所だろうに……
明日はザックと一緒に孤児院へ食料を運びに行くんだ。
子供たち全員の分を考えると結構な量になるからね。
今のうちに準備しておかなきゃ。
明日はザックと一緒に孤児院へ食料を運びに行くんだ。
今のうちに準備しておかなきゃ。
マーシア孤児院にはこの村の人も協力しているんだ。
テレサ院長も色々と苦労しているみたいだからね。
ザックは仕事やめてここに戻ってきてからよく顔出してるみたいだよ。
マーシア孤児院には町の人も協力しているんだ。
テレサ院長も色々と苦労しているみたいだからね。
帽子をかぶった男の子？
いや、悪いけど見てないな。
おや、旅行者かい？
食事する場所を探してるなら《白の木蓮亭》がお奨めだよ。
味もいいし、値段の割にボリュームもたっぷりなんだ。
色々おまけもしてくれるしね。
食事する場所を探してるなら《白の木蓮亭》がお奨めだよ。
《白の木蓮亭》はこの家のとなりにあるんだ。
まさかダルモア市長があのようなひどいことをなさるとは……
何を信じていいのか分からなくなってしまいますわい。
おお、遊撃士の皆さん。犯人たちを捕まえたそうですな？
私たちに協力出来そうことは何でもおっしゃって下さい。
あんなにひどいことをして……
一体彼らは何が目的だったのでしょう？
事件のことはお聞きしましたぞ。
１度ならず２度までもよくもこんなひどいことを……
これほど心の痛む事件があったでしょうか……
１度ならず２度までもよくもこんなひどいことを……
これほど心の痛む事件があったでしょうか……
孤児院の子供たちも少しずつ元気を取り戻しているようです。
ここにも慣れたようで最近は笑い声すら聞こえてきますぞ。
孤児院の子供たちも少しずつ元気を取り戻しているようです。
いや《白の木蓮亭》のレックスが部屋の提供を申し出てくれて助かりました。
困った時はお互い様ですからな。
孤児院の方たちには私たちも協力を惜しみませんぞ。
困った時はお互い様ですからな。
孤児院の方たちには私たちも協力を惜しみませんぞ。
昨夜、この町から東の空が赤く揺らめき煙が立ち昇るのが見えました。
すぐに若者たちを向かわせたのですが全焼は免れなかったようで……
とにかく孤児院の皆さんに大きな怪我が無かったのが不幸中の幸いです。
昨夜、この町から東の空が赤く揺らめき煙が立ち昇るのが見えました。
すぐに若者たちを向かわせたのですが全焼は免れなかったようです……
ルーアンへと向かうメーヴェ海道は風と海の道と呼ばれておりましてな。
非常に眺めがよく海風が気持ちいい道ですぞい。
私もあそこを散歩するのが日課なのです。
ルーアンへと向かうメーヴェ海道は風と海の道と呼ばれておりましてな。
非常に眺めがよく海風が気持ちのいい道ですぞい。
テレサ先生は時々孤児院の子供たちを連れてこのマノリアへ遊びにきます。
みんな非常に仲がよくまるで本当の兄弟のようですぞ。
男の子、ですか？
ここには来ておりませんぞ。
おお、旅の方ですな。ようこそマノリアへ。
以前、この村は宿場町として栄えておりました。
しかし、飛行船の運行が始まって以来人の往来はめっきり途絶えましてな……
今では花の名所として細々とやっておる次第です。
飛行船の運行が始まって以来人の往来がめっきり途絶えましてな……
今では花の名所として細々とやっておる次第です。
連中はあたしが見張っている。
あんたたちはルーアンに行ってジャンに報告してきておくれ。
さてと……連中はあたしが見張っている。
あんたたちはルーアンに行ってジャンに報告してきておくれ。
それは構わないけど……カルナさん、もう大丈夫なの？
なあに、スキを突かれて眠り薬を嗅がされただけだからね。
ホント、情けないったらないよ。あんな連中に遅れを取るなんて……
無理もないですよ。
僕たちも４人がかりでなんとか倒せた相手でしたし。
あの子たちが無事だったのもカルナさんのおかげです。
本当にありがとうございました。
はは……ま、それだけが幸いだったね。
しかしアガットは１人で連中を追っていったのか……
あいつの腕前は知っているけどさすがに、ちょっと心配だねぇ。
う、うん……返り討ちにあったりしたら……
今はアガットさんを信じよう。
どうやらずっと、あの連中を追いかけているみたいだからね。
手口も知ってるみたいだからそう簡単に遅れは取らないと思う。
うん……そうだよね。
あたしたちは、あたしたちの出来ることをするしかないか。
そうだね、その通りだ。
取り戻した寄付金は院長先生が目を醒ますまであたしが預かっておく。
今度こそ守りきってみせるから安心して出発しておくれ。
はい、よろしくお願いします。
それじゃあ、レッツ・ゴー！
ザックは遊撃士協会まで通報に行ってくれていたのね。
いざという時には本当に頼りになる弟だわ。
犯人はわかったか？
これだけひどいことをしたヤツらを放ってはおけないぜ。
絶対にふん捕まえて懲らしめてやってくれよな。
これだけひどいことをしたヤツらを放ってはおけないぜ。
絶対にふん捕まえて懲らしめてやってくれよな。
せめて子供たちに何か食べさせてあげようと思ってね。
宿屋のカーラさんに相談して材料を取りにきたんだよ。
このような事件……許されていいはずはありません。
この村の皆の者があなた方を応援しておりますぞ。
あの子たちのためにもぜひ犯人を捕まえてください。
このような事件……許されていいはずはありません。
あの子たちのためにもぜひ犯人を捕まえてください。
連中はあたしが見張っている。
あんたたちはルーアンに行ってジャンに報告してきておくれ。
さてと……連中はあたしが見張っている。
あんたたちはルーアンに行ってジャンに報告してきておくれ。
それは構わないけど……カルナさん、もう大丈夫なの？
なあに、スキを突かれて眠り薬を嗅がされただけだからね。
ホント、情けないったらないよ。あんな連中に遅れを取るなんて……
無理もないですよ。
僕たちも４人がかりでなんとか倒せた相手でしたし。
あの子たちが無事だったのもカルナさんのおかげです。
本当にありがとうございました。
はは……ま、それだけが幸いだったね。
しかしアガットは１人で連中を追っていったのか……
あいつの腕前は知っているけどさすがに、ちょっと心配だねぇ。
う、うん……返り討ちにあったりしたら……
今はアガットさんを信じよう。
どうやらずっと、あの連中を追いかけているみたいだからね。
手口も知ってるみたいだからそう簡単に遅れは取らないと思う。
うん……そうだよね。
あたしたちは、あたしたちの出来ることをするしかないか。
そうだね、その通りだ。
取り戻した寄付金は院長先生が目を醒ますまであたしが預かっておく。
今度こそ守りきってみせるから安心して出発しておくれ。
はい、よろしくお願いします。
それじゃあ、レッツ・ゴー！
子供たちが来てから腰の痛いのが治ったんだよ。
あの子たちが元気を分けてくれたのかもしれないね。
事件の犯人が風車小屋にいるんだって？
遊撃士協会に引き渡す前に子供たちに謝らせるべきだね。
そうは思わないかい？
事件の犯人が風車小屋にいるんだって？
遊撃士協会に引き渡す前に子供たちに謝らせるべきだね。
あの子供たちはただでさえ天涯孤独なのにこんなにひどい話があるかねぇ……
空の女神さまは何をしておられるのやら……
あの子供たちはただでさえ天涯孤独なのにこんなにひどい話があるかねぇ……
孤児院の子供たちがよくここに遊びに来るんだよ。
まるで孫が一度に何人も出来たみたいさね。
あたしゃ静かなのが好きだけどああいうのも悪くないね。
孤児院の子供たちがよくここに遊びに来るんだよ。
まるで孫が一度に何人も出来たみたいさね。
孤児院に火をつけるなんてとんでもない輩がいたもんだよ。
人間、絶対にやっちゃいけないことがあるもんだ。
犯人は許せないね……
何だか村の中がやたらと騒がしいようだが……
何かあったのかい？
この村は見晴らしがいいし花も綺麗じゃろう？
そりゃ、ルーアンみたいな都会の暮らしも便利だろうけどね。
あたしゃ、ここが性に合ってるよ。
ルーアンみたいな都会の暮らしも便利だろうけどね。
あたしゃ、ここが性に合ってるよ。
飛行船のせいでここがさびれてしまったと嘆く人が多いけどね……
あたしゃ、これくらいがちょうどいいと思うよ。
年を取ると静かなところで暮らしたいものなのさ。
ここがさびれてしまったと嘆く人が多いけどね……
あたしゃ、これくらいがちょうどいいと思うよ。
帽子をかぶった男の子じゃと？
この店には来ていないよ。表にいるサティが見ていないかね？
孫のサティは本当に優しい子だよ。
あの子の両親は仕事のためにここを出て行ったんじゃが……
サティは私のためにここに残ってくれたんだよ。
ありがたいことだね。
孫のサティは本当に優しい子だよ。
ありがたいことだね。
事件の犯人が風車小屋にいるんだって？
遊撃士協会に引き渡す前に石でも投げつけてやりたい気分だよ。
お店も終わったことだし……
あの子たちにせめて差し入れでも持っていってやろうかねぇ……
あの子たちにせめて差し入れでも持っていってやろうかねぇ……
孤児院の子供たちがよくここに遊びに来るんだよ。
まるで孫が一度に何人も出来たみたいさね。
あたしゃ静かなほうが好きだけどああいうのも悪くないね。
孤児院の子供たちがよくここに遊びに来るんだよ。
まるで孫が一度に何人も出来たみたいさね。
孤児院に火をつけるなんてとんでもない輩がいたもんだよ。
人間、絶対にやっちゃいけないことがあるもんだ。
気のせいかのう……
何だか村の中が騒がしいようだね。
この村は見晴らしがいいし花も綺麗じゃろう？
そりゃ、ルーアンみたいな都会の暮らしも便利だろうけどね。
あたしゃ、ここが性に合ってるよ。
ルーアンみたいな都会の暮らしも便利だろうけどね。
あたしゃ、ここが性に合ってるよ。
飛行船のせいでここがさびれてしまったと嘆く人が多いけどね……
あたしゃ、これくらいがちょうどいいと思うよ。
年を取ると静かなところで暮らしたいものなのさ。
マノリアがさびれたと嘆く人も多いけどあたしゃ静かに暮らせるのが１番さ。
帽子をかぶった男の子じゃと？
この店には来ていないよ。表にいるサティが見ていないかね？
孫のサティは本当に優しい子だよ。
あの子の両親は仕事のためここを出て行ったんじゃが……
サティは私のためにここに残ってくれたんだよ。
孫のサティは本当に優しい子だよ。
ありがたいことだね。
頑固パエリヤを食べた。
頑固パエリヤのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
ようこそ《白の木蓮亭》へ。
見かけない顔だけどマノリアには観光で来たのかい？
ううん。ルーアン市に向かう途中なの。
ボース地方からクローネ峠を越えて来たんです。
クローネ峠を越えた！？
は～、あんな場所を通る人間が今時いるとは思わなかったな。
ひょっとして山歩きが趣味とか？
うーん……そういう訳じゃないんだけど。
ところで、歩きっぱなしですっごくお腹減ってるのよね。
何かお勧めはありますか？
そうだな……今なら弁当がお勧めだけど。
お弁当？
町外れにある風車の前が景色のいい展望台になっていてね。
昼食時は、うちで弁当を買ってそこで食べるお客さんが多いんだ。
あ、それってナイスかも♪
聞いてるだけで美味しそうな感じがするわ。
それじゃ、そうしようか。
どんな種類の弁当があるんですか？
スモークハムのサンドイッチと魚介類のパエリアの２種類だよ。
どちらもウチのお勧めさ。
うーん、あたしはサンドイッチにしようかな。
それじゃ、僕はパエリアを。
まいどあり。しめて１２０ミラだよ。
ウチで出せる弁当は、スモークハムのサンドイッチと魚介類のパエリアの２種類だ。
しめて１２０ミラだけど、どうする？
特製ランチボックスを手に入れた。
ついでにサービスでハーブティもつけておいたよ。
これもウチの名物でね。
わ、ありがと㈱
それじゃ、展望台に行こうか？
うん！
おや……ミラが足りないみたいだね。
取っておくからまた来なよ。
それじゃあここでランチにするかい？
他にも色々とメニューはあるけど。
うーん、やっぱり外のランチは捨てがたいわね～。
ゴメン、もうちょっと考えさせて。
あの時の犯人はやっぱり市長の秘書だったんだね……
それにしても市長たちがあんな犯罪を犯すなんてなぁ。
まあ、これからの人生でしっかり償っていくべきだろうね。
それにしても市長たちがあんな犯罪を犯すなんてなぁ。
まあ、これからの人生でしっかり償っていくべきだろうね。
犯人のうちの１人をどこかで見たことあるんだが……
もしかして、この前来たダルモア市長の秘書じゃないのか？
……まさかね。そんなはずないよなぁ。
犯人の１人が市長の秘書に似ている気がするんだけど……
……まさかね。そんなはずないよなぁ。
先生たちなら、ここの２階で休ませてるよ。
放火事件といい今回の事といい、子供たちがかわいそうだよ……
放火事件といい今回の事といい、子供たちがかわいそうだよ……
もうすぐ学園祭だな。
孤児院の子たちも学園へ遊びにいくみたいだね。
イヤなことは忘れて心から楽しめるといいな。
孤児院の子たちも学園へ遊びにいくみたいだね。
イヤなことは忘れて心から楽しめるといいな。
今さっき、孤児院の男の子が飛び出ていったけど……
何かあったのかい？
何でも孤児院が火事で焼けちゃったんだって？
すぐに子供たちにウチの部屋を貸すことにしたよ。
嬢ちゃんたち、よかったら子供たちを励ましてやってくれ。
嬢ちゃんたち、よかったら子供たちを励ましてやってくれ。
今日は風が穏やかだよ。
海岸沿いを歩くと気持ちいいだろうなぁ……
ここを訪れる人ってのは花や景色を楽しみに来る人が多いよ。
あとはそこの２人みたいに登山客がちらほらと来るかな……
昔はボースとルーアンを往来する人で賑わったんだけどね。
風車小屋からの景色はよかっただろ？
あの風車小屋と青い海の組み合わせがまたいいんだよな。
お、さっきの嬢ちゃんたちじゃないか。
どうかしたのかい？
え、男の子だって？この店には来ていないよ。
え、男の子だって？この店には来ていないよ。
町外れにある風車の前が景色のいい展望台になっていてね。
昼食時は、うちで弁当を買ってそこで食べるお客さんが多いんだ。
孤児院が建て直されるまでみんな、ウチにいてもらうことにしたの。
毎日にぎやかでとても楽しいわよ。
犯人たちが捕まったそうね。
遊撃士協会に引き渡すより私たちで裁いてやりたい気分だわ。
石でもぶつけてやろうかしら。
どうして、こんなことに……
許せない……悪質にも程があるわ。
孤児院の子たちと先生は私たち《白の木蓮亭》で全面的に面倒を見ることにしたわ。
困ったときはお互いさまよね。
孤児院の子たちと先生は私たち《白の木蓮亭》で全面的に面倒を見ることにしたわ。
今、クラム君が走って出ていったみたいだけど……
一体どうしたのかしら？
あら、王立学園の制服ね……
もしかして、あなたがクローゼさん？
あ、はい。そうですけど……
孤児院の子供たちがしきりにあなたに会いたがっているわ。
子供たちはみんな２階の大部屋にいるはずよ。
早く顔を出してあげて。
あ、は、はい。わざわざすみません。
孤児院の子供たちがしきりにクローゼさんに会いたがっているわ。
早く顔を出してあげて。
さーて、次はお洗濯しなきゃ。
今日は陽もよく照ってるしシーツがよく乾きそうだわ。
今日は陽もよく照ってるしシーツがよく乾きそうだわ。
今年も木蓮の花がちらほらと咲き始めたわね。
ここはパッとしない村だけどあの花を見に来る人は意外と多いのよ。
男の子？見てないわねぇ。
王立学園の女の子だったらさっき見かけたけど……
あら、お客さん？
よかったら、うちのランチを食べていってちょうだい。
主人との合作でちょっと自信があるのよ。
よかったら、うちのランチを食べていってちょうだい。
よーし、登山を再開だ！
クローネの峰々が俺さまを呼んでるぜ！
あふ……犯人が捕まったんだってな。
山に連れて行ってその腐った性根を徹底的にたたき直してやりたい気分だよ。
あの子たちが今度は強盗に襲われたんだって！？
くっそー、何てこったい！こんな酷い話があっていいのか！？
あの子たちが今度は強盗に襲われたんだって！？
くっそー、何てこったい！こんな酷い話があっていいのか！？
今なら天候もいいし目標の山を登頂できるかね。
でも、孤児院の子供たちが気がかりなんだよな。
あの子たちをもう少し見守ってやりたいんだ。
俺が力になれるとは限らないけどやっぱり放っておけないよ。
今なら天候もいいし目標の山を登頂できるかね。
でも、孤児院の子供たちが気がかりなんだよな。
近くの孤児院が放火されたって本当かい？
ひどいことする奴がいるもんだなぁ……
２階から子供たちの泣き声がするんだけど……
何かあったのかな？
山はいい！
朝早く起きて吸い込む空気のすがすがしさと言ったら……
まさに山を肌で感じられる瞬間だよなぁ。
あー、早く登りたいよ。
朝早く起きて吸い込む空気のすがすがしさと言ったら……
まさに山を肌で感じられる瞬間だよなぁ。
あー、早く山に登りたいよ。
なぜ山に登るかだって？
ふっ、愚問だね……そこに山があるからさ。
ええっと、何も聞いてないんだけど……
なぜ山に登るかだって？そこに山があるからさ。
帽子をかぶった男の子を見なかったかだって？
いんや、見てないと思うよ。
僕たちは山男さ。
クローネ連峰に登るためマノリアに滞在しているんだ。
ふむ、南の斜面は雪がゆるんでくるから危険だな……
こちらのルートは考え直したほうがよさそうだ。
ふむ、犯人グループがようやく捕まったそうだな。
これで相棒も少しは気が晴れるだろう。
私もスッキリ気分爽快だよ。
ひょっとしたら強盗と放火犯は同一人物なのかね。
人としてあるまじき行為だな。怒りを禁じえんよ……
ふむ、山に登る機会はこの先いくらでもあるだろう。
アルピンのこういうところは私も嫌いじゃない。
ふむ、この天候なら近いうちにクローネ連峰にアタック出来そうだな。
待った甲斐があったというものだが……
ふむ、ただ事ではない何かがあったようだが……
クローネ連峰は半島のようにヴァレリア湖に突き出した山脈だ。
標高も相当なもので登山にはそれなりの装備が必要なのだよ。
天候や季節も見極めなければならないしルート検索もとても大切なんだ。
今は山の天気が回復するのをここで待っているというわけだよ。
ここは晴れてるが山の上は荒れているみたいだからね。
クローネ連峰へ登るにはそれなりの装備と心構えが必要だ。
今は登山に適した天候になるのをここで待っているというわけだよ。
食料は買い込んだし装備も万端のようだな……
前回は天候が悪く断念したが今度こそ連峰を縦走してみせる。
言うまでもなく山は危険だ。
相棒のアルピンにはもう少し慎重さというものを学んでほしいのだが……
男の子か……どんな子なんだい？
ええっと、帽子をかぶったちょっと生意気そうな子だったわ。
ふむ……すまないが私は見ていないな。
そっか……
男の子か……すまないが私は見ていないな。
私たちはいわゆる登山家だ。
マノリアはクローネ連峰の登山口として知られていてね……
ここで準備を整えて山へ挑むんだよ。
まあ、あなたたち……
宿の人から聞きましたよ。犯人を捕まえてくれたそうですね。
本当にお世話になってばかりで何とお礼を言っていいのでしょうか。
そ、そんなふうに言われると照れちゃうな。
それに……
（うーん、本当のことは　まだ言わないほうがいいよね……）
……僕たちは一旦報告のためにルーアンへ戻ります。
犯人たちはカルナさんが厳重に監視してくれていますのでどうか安心して下さい。
ええ、本当にありがとう……
あなたたちにはお世話になってばかりで何とお礼を言っていいのでしょうか。
テレサ院長は静かに眠っている。
あら、あなたたち……
この間は本当に色々とお世話になりました。
マノリアの方たちにもよくしていただいていますし……
皆様には本当に感謝しなければいけませんね。
この間は本当に色々とお世話になりました。
皆様には本当に感謝しなければいけませんね。
……マリィから聞きました。
何ということでしょう……あの子が話を聞いていたなんて……
どうかお願いします。クラムを連れ戻してやってください。
何ということでしょう……あの子が話を聞いていたなんて……
どうかお願いします。クラムを連れ戻してやってください。
あ、姉ちゃんたち！
あいつらをやっつけてくれたんだろ？
さすがだぜ！
ヨシュア兄ちゃん……
オイラ、やっぱり兄ちゃんみたいに強くなりたいよ……
明け方に先生がやっと目を覚ましたんです。
えへへ、よかった……
やっと、みんなも少し落ち着きました……
あとは先生が目を覚ましてくれれば……
お姉ちゃんたち、クラムをお願い！
は～、安心したらおなかへってきちゃった。
ひっくひっく……
クラムちゃん、急にどうしちゃったのかな～。
わーい、先生が目をさましたのー！
先生……だいじょうぶだよね……
クラムちゃん、プリン食べているときからなにか考えごとしてたんだよー。
取り戻した寄付金は院長先生が目を醒ますまであたしが預かっておく。
今度こそ守りきってみせるから安心して出発しておくれ。
カルナは静かに眠っている。
孤児院のみんなが泣きながら帰ってきたの。
どうして？だれがみんなをいじめたの？
だれがみんなをいじめたの？
先生、みんな……！
あ、クローゼ姉ちゃん！
来てくれたんだ……！
みんな……どこにもケガはない？
うん、だいじょうぶだよ！
えへへぇ。ポーリィもへいきー。
良かった……本当に良かったね……
ふふ……よく来てくれましたね。
エステルさんとヨシュアさんも一緒に来てくださったのね？
はい……ギルドに連絡があったから。
調査に来たついでにお見舞いに寄らせて頂きました。
そうですか……訪ねてきてくれてありがとう。
調査に来たって……あの火事を調べに来たんだろ？
なにか分かったこと、あんの？
えっと……
何と言ったらいいのか……
エステルとヨシュアは困ったように目を交わした。
ねえ、みんな。お腹は空いてないかしら？
私、朝ゴハンを食べてなくて食堂で何か頼もうと思うの。
ついでだから、みんなにも甘いものをご馳走してあげる。
え、ほんとぉ！？
ポーリィ、プリン食べたーい！
で、でも姉ちゃん……
…………………
行きましょ、クラム。
え……
つべこべ言わずにさっさと来なさいってば。
クローゼお姉ちゃん。はやく下に行きましょ。
ふふ、そうね。
ふう、助かっちゃった。
あの子たちにはあんまり聞かせたくなかったから……
そうだね。
あのマリィって子は察してくれたみたいだけど……
ふふ、良い子に恵まれて私は本当に幸せ者です……
それで、調査に来たとおっしゃっていましたね。
どうぞ、何なりと聞いてください。
ご協力、感謝します。
えっと、それじゃあ……
まず、火災現場を調査した結果なんですが……
何者かによる放火の可能性が極めて高いことが判明しました。
そうですか……やはり。
火には気を付けていたのでおかしいとは思っていたのですが。
そこでお聞きしますけど……犯人に心当たりはありませんか？
こういう事をしそうな動機があるという意味ですけど。
……見当もつきません……
ミラにも余裕はありませんし恨まれる覚えもまったく……
つまり、強盗目的じゃないし怨恨が理由でもないってわけね。
そうなると、嫌な話ですけど愉快犯という可能性もあります。
事件の前後に、何か変わったことはありませんでしたか？
見知らぬ男たちが孤児院の近くをうろついていたとか……
そうですね……
昼間に、エステルさんたちがお見えになってからは特に……
……あの方は関係ないでしょうし。
あの方？
火に包まれた建物から私たちが脱出しようとした時……
天井の梁が落ちてきて、玄関から出られなくなってしまったんです。
ですがその時、扉を破って助けにきてくれた方がいて……
梁をどけて、私と子供たちが逃げるのを助けて下さったんです。
そ、そんな事があったんだ。
それってマノリアの人なの？
それが、私たちを助けてから村の者を呼んでくると言ってすぐに居なくなってしまって……
マノリアの方々に聞いても誰も心当たりはないそうです。
……怪しいですね。
そんな真夜中に、孤児院の近くにいたというのも気になりますし。
どういう雰囲気の人でした？
象牙色のコートをまとった２０代後半くらいの男性です。
見事な銀髪をなさっていました。
銀髪……
お若いのに、苦労なさったような深い眼差しをしていましたね。
悪い方には見えませんでした。
普通の人とは思えないけど人助けをしたのも事実だし……
確かに、犯人じゃなさそうね。
…………………………
ヨシュア？
なによ、ボーッとしちゃって。
いや……
そうだね、案外どこかの遊撃士かもしれないし……
その人のことは、とりあえず分けて考えた方が良さそうだ。
う、うん……？
……失礼します。
あれ、クローゼさん？
あの子たちはどうしたの？
ふふ……下でケーキを食べています。
あの、先生。お客様がいらっしゃいました。
お客様？
お邪魔するよ。
あ……！
ダルモア市長……
おや、昨日会った遊撃士諸君も一緒だったか。
さすがはジャン君、手回しが早くて結構なことだ。
さて……
お久しぶりだ、テレサ院長。
先ほど、報せを聞いて慌てて飛んできた所なのだよ。
だが、ご無事で本当に良かった。
ありがとうございます、市長。
お忙しい中を、わざわざ訪ねてくださって恐縮です。
いや、これも地方を統括する市長の勤めというものだからね。
それよりも、誰だか知らんが許しがたい所業もあったものだ。
ジョセフのやつが愛していた建物が、あんなにも無残に……
心中、お察し申し上げる。
いえ……
子供たちが助かったのであればあの人も許してくれると思います。
遺品が燃えてしまったのが唯一の心残りですけれど……
テレサ先生……
遊撃士諸君。犯人の目処はつきそうかね？
調査を始めたばかりですから確かな事は言えませんが……
ひょっとしたら愉快犯の可能性もあります。
そうか……何とも嘆かわしいことだな。
この美しいルーアンの地にそんな心の醜い者がいるとは。
市長、失礼ですが……
ん、なんだね？
今回の件、もしかして彼らの仕業ではありませんか？
……………………………
ま、待って！『彼ら』って誰のこと？
君たちも昨日絡まれただろう。
ルーアンの倉庫区画にたむろしているチンピラどもさ。
あいつらが……
…………………………
失礼ですが……どうして彼らが怪しいと？
昨日もそうだったが……奴ら、いつも市長に盾突いて面倒ばかりおこしているんだ。
市長に迷惑をかけることを楽しんでいるフシすらある。
だから市長が懇意にしているこちらの院長先生に……
ギルバート君！
は、はい！
憶測で、滅多なことを口にするのは止めたまえ。
これは重大な犯罪だ。冤罪が許されるものではない。
も、申し訳ありません。考えが足りませんでした……
余計なことを言わずともこちらの遊撃士諸君が犯人を見つけてくれるだろう。
期待してもいいのだろうね？
うん、まかせて！
全力を尽くさせてもらいます。
うむ、頼もしい返事だ。
ところでテレサ院長……一つ伺いたいことがあるのだが。
なんでしょうか？
孤児院がああなってしまってこれからどうするおつもりかな？
再建するにしても時間がかかるし何よりもミラがかかるだろう。
…………………………
正直、困り果てています。
当座の蓄えはありますが建て直す費用などとても……
院長先生……
……………………
やはりそうか……
どうだろう。私に一つ提案があるのだが。
……なんでしょう？
実は、王都グランセルにわがダルモア家の別邸があってね。
たまに利用するだけで普段は空き家も同然なのだが……
しばらくの間、子供たちとそこで暮らしてはどうだろう？
え……
もちろん、ミラを取るなど無粋なことを言うつもりはない。
再建の目処がつくまで幾らでも滞在してくれて構わない。
で、ですがそこまで迷惑をおかけするわけには……
どうせ使っていない家だ。
気がとがめるのであれば……うん、屋敷の管理をして頂こう。
もちろん謝礼もお出しする。
市長……
…………………………
少し考えさせて頂けませんか？
ありがたい申し出ですけれどいろいろな事が起こりすぎて少し混乱してしまって……
無理もない……ゆっくりお休みになるといい。
今日のところはこれで失礼する。
その気になったらいつでも連絡して欲しい。
はい……どうもありがとうございます。
ギルバート君、行くぞ。
はい！
は～、驚いちゃった。
メイベル市長もそうだったけどめちゃめちゃ太っ腹なヒトよね。
そうだね……元貴族っていうのも肯けるな。
先生、市長さんの申し出、どうなさるおつもりですか？
そうですね……あなたはどう思いますか？
…………………………
常識で考えるのなら受けた方がいいと思います。
だけど……一度王都に行ってしまったら……
いえ……なんでもありません。
ふふ、あなたは昔から聞き分けがいい子でしたからね。
いいのよ、クローゼ。正直に言ってちょうだい。
…………………………
あのハーブ畑だって世話する人がいなくなるし……
それに……それに……
先生とジョセフおじさんに可愛がってもらった思い出が無くなってしまう気がして……
ごめんなさい……愚にも付かないわがままです。
ふふ、私も同じ気持ちです。
あそこは、子供たちとあの人の思い出がつまった場所。
でも、思い出よりも今を生きることの方が大切なのは言うまでもありません。
はい……
近いうちに結論を出そうと思います。
あなたは、どうか学園祭の準備に集中してくださいね。
あの子たちも楽しみにしていますから。
…………はい。
エステルさん、ヨシュアさん。
申しわけありませんが……調査の方、よろしくお願いします。
お任せください。
絶対に犯人を捕まえて償いをさせてやりますから！
あ……
お姉ちゃんたち……
みんな……
わあああん……
恐かったのー！
良かった……あんたたちは無事みたいね。
すみません。先生たちの容体は？
安心しなさい。２人とも大した怪我じゃないわ。
ただ、目を醒まさないからちょっと心配なんだけど……
……ちょっと失礼します。
間違いない……睡眠薬を嗅がされたみたいだ。
す、睡眠薬ぅ？
うん、かすかに刺激臭がする。
副作用がないタイプだから安心してもいいと思うけど……
うーん……
ね、クラム。何があったのか教えてくれる？
…………………………
あたしが説明します……
あたしたち……遊撃士のお姉さんと一緒に海道を歩いてたんですけど……
いきなり、覆面をかぶった変な人たちが現れて……
遊撃士のお姉さんが追い払おうとしたけど……
覆面の人たちにすぐに囲まれちゃって……
先生もあたしたちを守ってあいつらに向かっていって……
……それで……ヒック……
よしよし、恐かったね……
……あいつら……先生からあの封筒を奪ったんだ……
オイラ……取り戻そうとしたんだけど思いっきり突き飛ばされて……
ヨシュア兄ちゃん……オイラ……守れなかったよ……
……そんなことないさ。
君たちが無事でいるだけで先生はきっと嬉しいはずだから。
だから……自分を責めちゃだめだ。
でも……オイラ……オイラ……
ヒック……ヒック……
許せない……！どこのどいつの仕業よ……
………………………
はっきりしているのは……犯人たちは相当の手練という事です。
遊撃士の方がなす術もなく気絶させられたわけですから……
クローゼ……
そしてもう１つ……計画的な犯行だと思います。
狙いはもちろん先生の持っていた寄付金……
孤児院を放火したのも恐らくその人たちでしょう。
うん、その可能性が高そうだ。
クローゼ……やっと落ち着いたみたいね？
はい……落ち込んでも仕方ありませんから。
今はとにかく、一刻も早く犯人の行方を突き止めないと……
……そいつは同感だな。
あーっ！
アガットさん……
話はギルドで聞いたぜ。
随分と、やっかいな事になってるみたいじゃねえか。
ひ、他人事みたいに言わないでよ！
カルナさんだってやられちゃったんだから！
判ってる……きゃんきゃん騒ぐな。
確かにカルナは一流だ。相当、やばい連中らしいな。
大ざっぱでいいから一通りの事情を話してもらおうか。
はい……
寄付金が奪われたことも含めてアガットに一通りの事情を説明した。
ふん、なるほどな……妙な事になってきやがったぜ。
妙って、何がよ？
ああ、実はな……
《レイヴン》の連中が港の倉庫から行方をくらました。
そ、それって……
やっぱりあいつらが院長先生を襲ったんじゃ！？
いや、それはどうかな。
彼ら程度に、カルナさんが遅れを取るとも思えない。
そっか、確かに……
あの連中、口先だけでろくに鍛えてなかったもんね。
しばらく睨みを利かせて大人しくなったと思ったが……
今日になっていきなり姿をくらましやがって……
そこに今度の事件と来たもんだ。
犯人かどうかはともかく何か関係はありそうですね。
ああ、だが今はそれを詮索してる場合じゃない。
新米ども、とっとと行くぞ。
なによ、いきなり……
いったい、どこに行くの？
わかんねえヤツだな。犯行現場の海道に決まってるだろ。
あのバカどもがやったかどうかはともかく……
できるだけ手がかりを掴んで犯人どもの行方を突き止めるんだ！
あ……なるほど。
分かりました、お供します。
ようこそ《白の木蓮亭》へ。
見かけない顔だけどマノリアには観光で来たのかい？
ううん。ルーアン市に向かう途中なの。
ボース地方からクローネ峠を越えて来たんです。
クローネ峠を越えた！？
は～、あんな場所を通る人間が今時いるとは思わなかったな。
ひょっとして山歩きが趣味とか？
うーん……そういう訳じゃないんだけど。
ところで、歩きっぱなしですっごくお腹減ってるのよね。
何かお勧めはありますか？
そうだな……今なら弁当がお勧めだけど。
お弁当？
町外れにある風車の前が景色のいい展望台になっていてね。
昼食時は、うちで弁当を買ってそこで食べるお客さんが多いんだ。
あ、それってナイスかも♪
聞いてるだけで美味しそうな感じがするわ。
それじゃ、そうしようか。
どんな種類の弁当があるんですか？
スモークハムのサンドイッチと魚介類のパエリアの２種類だよ。
どちらもウチのお勧めさ。
うーん、あたしはサンドイッチにしようかな。
それじゃ、僕はパエリアを。
まいどあり。しめて１２０ミラだよ。
ウチで出せる弁当は、スモークハムのサンドイッチと魚介類のパエリアの２種類だ。
しめて１２０ミラだけど、どうする？
特製ランチボックスを手に入れた。
ついでにサービスでハーブティもつけておいたよ。
これもウチの名物でね。
わ、ありがと㈱
それじゃ、展望台に行こうか？
うん！
おや……ミラが足りないみたいだね。
取っておくからまた来なよ。
それじゃあここでランチにするかい？
他にも色々とメニューはあるけど。
うーん、やっぱり外のランチは捨てがたいわね～。
ゴメン、もうちょっと考えさせて。
先生たちを襲った犯人が捕まったらしいね。
犯人たちが大いに反省して罪を償うことを望むよ。
捕まった犯人たちが反省して罪を償うことを望むよ。
外はもう真っ暗だね。気をつけて出かけてくれよ。
もうすぐ学園祭だな。
孤児院の子たちも学園へ遊びにいくみたいだね。
イヤなことは忘れて心から楽しめるといいな。
孤児院の子たちも学園へ遊びにいくみたいだね。
イヤなことは忘れて心から楽しめるといいな。
今さっき、孤児院の男の子が飛び出ていったけど……
何かあったのかい？
何でも孤児院が火事で焼けちゃったんだって？
即刻、子供たちにウチの部屋を貸すことにしたよ。
嬢ちゃんたち、よかったら子供たちを励ましてやってくれ。
嬢ちゃんたち、よかったら子供たちを励ましてやってくれ。
今日は風が穏やかだよ。
海岸沿いを歩くと気持ちいいだろうなぁ……
ここを訪れる人ってのは花や景色を楽しみに来る人がほとんどだな。
あとはちらほらと登山客が来るかな……
昔はボースとルーアンを往来する人で賑わったんだがね。
風車小屋からの景色はよかっただろ？
あの風車小屋と青い海の組み合わせがまたいいんだよな。
お、さっきの嬢ちゃんたちじゃないか？
どうかしたのかい？
男の子？見てないなぁ……
男の子？見てないなぁ……
町外れにある風車の前が展望台になってるよ。（※仮）
犯人たちが捕まったそうね。
遊撃士協会に引き渡すより私たちで裁いてやりたい気分だわ。
どうして、こんなことに……
許せない……犯人は絶対に許せないわ……
孤児院の子たちと先生は我が《白の木蓮亭》で全面的に面倒を見ることにしたわ。
困ったときはお互いさまよね。
孤児院の子たちと先生は我が《白の木蓮亭》で全面的に面倒を見ることにしたわ。
今、クラム君が走って出ていったみたいだけど……
一体どうしたのかしら？
あら、その制服は……
あなたがもしかしてクローゼさん？
あ、はい。そうですけど……
孤児院の子供たちがしきりにあなたに会いたがっていたわ。
子供たちはみんな２階の大部屋にいるはずだわ。
早く顔を出してあげて。
あ、は、はい。わざわざすみません。
孤児院の子供たちがしきりにクローゼさんに会いたがっていたわ。
早く顔を出してあげて。
さーて、次はお洗濯しなきゃ。
今日は陽もよく照ってるしシーツがよく乾きそうだわ。
今日は陽もよく照ってるしシーツがよく乾きそうだわ。
今年も木蓮の花がちらほらと咲き始めたわね。
ここはパッとしない村だけどあの花を見に来てくれる人は少なくないのよ。
ここはパッとしない村だけどあの花を見に来てくれる人は少なくないのよ。
男の子？見てないわねぇ。
王立学園の女の子だったらさっき見かけたけど……
あら、お客さん？
よかったら、うちのランチを食べていってちょうだい。
主人との合作でちょっと自信があるのよ。
よかったら、うちのランチを食べていってちょうだい。
先生や子供たちは俺たちがここで寝ずに守るよ。
君たちは安心して犯人たちを捜してきてくれよ。
ふむ、力になれるかどうか分からないが……
私たちにできるだけのことはさせてもらうつもりだよ。
まあ、あなたたち……
聞きましたよ、犯人を捕まえてくれたそうですね。
本当にお世話になってばかりで何とお礼を言っていいのでしょうか。
そ、そんなふうに言われると照れちゃうな。
それに……
（うーん、本当のことは　まだ言わないほうがいいよね……）
……僕たちは一旦報告のためにルーアンへ戻ります。
犯人たちはカルナさんが厳重に監視してくれていますのでどうか安心して下さい。
ええ、本当にありがとう……
あなたたちにはお世話になってばかりで何とお礼を言っていいのでしょうか。
テレサ院長は静かに眠っている。
あら、エステルさんにヨシュアさん。
この間は本当に色々とお世話になりました。
マノリアの皆様にもよくしていただいていますし、本当に感謝しなければいけませんね。
マリィから聞きました。
何ということでしょう……あの子が話を聞いていたなんて……
どうかお願いします、クラムを連れ戻してやってください。
私も後からすぐに追いかけます。
どうかお願いします、クラムを連れ戻してやってください。
私も後からすぐに追いかけます。
あ、姉ちゃんたち！
あいつらをやっつけてくれたんだろ？
さすがだぜ！
ヨシュア兄ちゃん……
オイラ、やっぱり兄ちゃんみたいに強くなりたいよ……
明け方に先生がやっと目を覚ましたんです。
えへへ、よかった……
やっと、みんなも少し落ち着きました……
あとは先生が目を覚ましてくれれば……
お姉ちゃんたち、クラムをお願い！
は～、安心したらおなかへってきちゃた。
ひっくひっく……
クラムちゃん、急にどうしちゃったのかな～。
わーい、先生が目をさましたのー！
先生……だいじょうぶだよね……
クラムちゃん、プリン食べているときからなにかか考えごとしてたんだよー。
取り戻した寄付金は院長先生が目を醒ますまであたしが預かっておく。
今度こそ守りきってみせるから安心して出発しておくれ。
カルナは静かに眠っている。
ルシアがみんなを励まさなきゃ……
先生、みんな……！
あ、クローゼ姉ちゃん！
来てくれたんだ……！
みんな……どこにもケガはない？
うん、だいじょうぶだよ！
えへへぇ。ポーリィもへいきー。
良かった……本当に良かったね……
ふふ……よく来てくれましたね。
エステルさんとヨシュアさんも一緒に来てくださったのね？
はい……ギルドに連絡があったから。
調査に来たついでにお見舞いに寄らせて頂きました。
そうですか……訪ねてきてくれてありがとう。
調査に来たって……あの火事を調べに来たんだろ？
なにか分かったこと、あんの？
えっと……
何と言ったらいいのか……
エステルとヨシュアは困ったように目を交わした。
ねえ、みんな。お腹は空いてないかしら？
私、朝ゴハンを食べてなくて食堂で何か頼もうと思うの。
ついでだから、みんなにも甘いものをご馳走してあげる。
え、ほんとぉ！？
ポーリィ、プリン食べたーい！
で、でも姉ちゃん……
…………………
行きましょ、クラム。
え……
つべこべ言わずにさっさと来なさいってば。
クローゼお姉ちゃん。はやく下に行きましょ。
ふふ、そうね。
ふう、助かっちゃった。
あの子たちにはあんまり聞かせたくなかったから……
そうだね。
あのマリィって子は察してくれたみたいだけど……
ふふ、良い子に恵まれて私は本当に幸せ者です……
それで、調査に来たとおっしゃっていましたね。
どうぞ、何なりと聞いてください。
ご協力、感謝します。
えっと、それじゃあ……
まず、火災現場を調査した結果なんですが……
何者かによる放火の可能性が極めて高いことが判明しました。
そうですか……やはり。
火には気を付けていたのでおかしいとは思っていたのですが。
そこでお聞きしますけど……犯人に心当たりはありませんか？
こういう事をしそうな動機があるという意味ですけど。
……見当もつきません……
ミラにも余裕はありませんし恨まれる覚えもまったく……
つまり、強盗目的じゃないし怨恨が理由でもないってわけね。
そうなると、嫌な話ですけど愉快犯という可能性もあります。
事件の前後に、何か変わったことはありませんでしたか？
見知らぬ男たちが孤児院の近くをうろついていたとか……
そうですね……
昼間に、エステルさんたちがお見えになってからは特に……
……あの方は関係ないでしょうし。
あの方？
火に包まれた建物から私たちが脱出しようとした時……
天井の梁が落ちてきて、玄関から出られなくなってしまったんです。
ですがその時、扉を破って助けにきてくれた方がいて……
梁をどけて、私と子供たちが逃げるのを助けて下さったんです。
そ、そんな事があったんだ。
それってマノリアの人なの？
それが、私たちを助けてから町の人間を呼んでくると言ってすぐに居なくなってしまって……
マノリアの方々に聞いても誰も心当たりはないそうです。
……怪しいですね。
そんな真夜中に、孤児院の近くにいたというのも気になりますし。
どういう雰囲気の人でした？
象牙色のコートをまとった２０代半ばくらいの男性です。
見事な銀髪をなさっていました。
銀髪……
お若いのに、苦労なさったような深い眼差しをしていましたね。
悪い方には見えませんでした。
普通の人とは思えないけど人助けをしたのも事実だし……
確かに、犯人じゃなさそうね。
…………………………
ヨシュア？
なによ、ボーッとしちゃって。
いや……
そうだね、案外どこかの遊撃士かもしれないし……
その人のことは、とりあえず分けて考えた方が良さそうだ。
う、うん……？
……失礼します。
あれ、クローゼさん？
あの子たちはどうしたの？
ふふ……下でケーキを食べています。
あの、先生。お客様がいらっしゃいました。
お客様？
お邪魔するよ。
あ……！
ダルモア市長……
おや、昨日会った遊撃士諸君も一緒だったか。
さすがはジャン君、手回しが早くて結構なことだ。
さて……
お久しぶりだ、テレサ院長。
先ほど、報せを聞いて慌てて飛んできた所なのだよ。
だが、ご無事で本当に良かった。
ありがとうございます、市長。
お忙しい中を、わざわざ訪ねてくださって恐縮です。
いや、これも地方を統括する市長の勤めというものだからね。
それよりも、誰だか知らんが許しがたい所業もあったものだ。
ジョセフのやつが愛していた建物が、あんなにも無残に……
心中、お察し申し上げる。
いえ……
子供たちが助かったのであればあの人も許してくれると思います。
遺品が燃えてしまったのが唯一の心残りですけれど……
テレサ先生……
遊撃士諸君。犯人の目処はつきそうかね？
調査を始めたばかりですから確かな事は言えませんが……
ひょっとしたら愉快犯の可能性もあります。
そうか……何とも嘆かわしいことだな。
この美しいルーアンの地にそんな心の醜い者がいるとは。
市長、失礼ですが……
ん、なんだね？
今回の件、もしかして彼らの仕業ではありませんか？
……………………………
ま、待って！『彼ら』って誰のこと？
君たちも昨日絡まれただろう。
ルーアンの倉庫区画にたむろしているチンピラどもさ。
あいつらが……
…………………………
失礼ですが……どうして彼らが怪しいと？
昨日もそうだったが……奴ら、いつも市長に盾突いて面倒ばかりおこしているんだ。
市長に迷惑をかけることを楽しんでいるフシすらある。
だから市長が懇意にしているこちらの院長先生に……
ギルバート君！
は、はい！
憶測で、滅多なことを口にするのは止めたまえ。
これは重大な犯罪だ。冤罪が許されるものではない。
も、申し訳ありません。考えが足りませんでした……
余計なことを言わずともこちらの遊撃士諸君が犯人は見つけてくれるだろう。
期待してもいいのだろうね？
うん、まかせて！
全力を尽くさせてもらいます。
うむ、頼もしい返事だ。
ところでテレサ院長……一つ伺いたいことがあるのだが。
なんでしょうか？
孤児院がああなってしまってこれからどうするおつもりかな？
再建するにしても時間がかかるし何よりもミラがかかるだろう。
…………………………
正直、困り果てています。
当座の蓄えはありますが建て直す費用などとても……
院長先生……
……………………
やはりそうか……
どうだろう。私に一つ提案があるのだが。
……なんでしょう？
実は、王都グランセルにわがダルモア家の別邸があってね。
たまに利用するだけで普段は空き家も同然なのだが……
しばらくの間、子供たちとそこで暮らしてはどうだろう？
え……
もちろん、ミラを取るなど無粋なことを言うつもりはない。
再建の目処がつくまで幾らでも滞在してくれて構わない。
で、ですがそこまで迷惑をおかけするわけには……
どうせ使っていない家だ。
気がとがめるのであれば……うん、屋敷の管理をして頂こう。
もちろん謝礼もお出しする。
市長……
…………………………
少し考えさせて頂けませんか？
ありがたい申し出ですけれどいろいろな事が起こりすぎて少し混乱してしまって……
無理もない……ゆっくりお休みになるといい。
今日のところはこれで失礼する。
その気になったらいつでも連絡して欲しい。
はい……どうもありがとうございます。
ギルバート君、行くぞ。
はい！
は～、驚いちゃった。
メイベル市長もそうだったけどめちゃめちゃ太っ腹なヒトよね。
そうだね……元貴族っていうのも肯けるな。
先生、市長さんの申し出、どうなさるおつもりですか？
そうですね……あなたはどう思いますか？
…………………………
常識で考えるのなら受けた方がいいと思います。
だけど……一度王都に行ってしまったら……
いえ……なんでもありません。
ふふ、あなたは昔から聞き分けがいい子でしたからね。
いいのよ、クローゼ。正直に言ってちょうだい。
…………………………
あのハーブ畑だって世話する人がいなくなるし……
それに……それに……
先生とジョセフおじさんに可愛がってもらった思い出が無くなってしまう気がして……
ごめんなさい……愚にも付かないわがままです。
ふふ、私も同じ気持ちです。
あそこは、子供たちとあの人の思い出がつまった場所。
でも、思い出よりも今を生きることの方が大切なのは言うまでもありません。
はい……
近いうちに結論を出そうと思います。
あなたは、どうか学園祭の準備に集中してくださいね。
あの子たちも楽しみにしていますから。
…………はい。
エステルさん、ヨシュアさん。
申しわけありませんが……調査の方、よろしくお願いします。
お任せください。
絶対に犯人を捕まえて償いをさせてやりますから！
あ……
お姉ちゃんたち……
みんな……
わあああん……
恐かったのー！
良かった……あんたたちは無事みたいね。
すみません。先生たちの容体は？
安心おし。２人とも大した怪我じゃないよ。
ただ、目を醒まさないんでちょっと心配ではあるけどね……
……ちょっと失礼します。
間違いない……睡眠薬を嗅がされたみたいだ。
す、睡眠薬ぅ？
うん、かすかに刺激臭がする。
副作用がないタイプだから安心してもいいと思うけど……
うーん……
ね、クラム。何があったのか教えてくれる？
…………………………
あたしが説明します……
あたしたち……遊撃士のお姉さんと一緒に海道を歩いてたんですけど……
いきなり、覆面をかぶった変な人たちが現れて……
遊撃士のお姉さんが追い払おうとしたけど……
覆面の人たちにすぐに囲まれちゃって……
先生もあたしたちを守ってあいつらに向かっていって……
……それで……ヒック……
よしよし、恐かったね……
……あいつら……先生からあの封筒を奪ったんだ……
オイラ……取り戻そうとしたんだけど思いっきり突き飛ばされて……
ヨシュア兄ちゃん……オイラ……守れなかったよ……
……そんなことないさ。
君たちが無事でいるだけで先生はきっと嬉しいはずだから。
だから……自分を責めちゃだめだ。
でも……オイラ……オイラ……
ヒック……ヒック……
許せない……！どこのどいつの仕業よ……
………………………
はっきりしているのは……犯人たちは相当の手練という事です。
遊撃士の方がなす術もなく気絶されたわけですから……
クローゼ……
そしてもう１つ……計画的な犯行だと思います。
狙いはもちろん先生の持っていた寄付金……
孤児院を放火したのも恐らくその人たちでしょう。
うん、その可能性が高そうだ。
クローゼ……やっと落ち着いたみたいね？
はい……落ち込んでも仕方ありませんから。
今はとにかく、一刻も早く犯人の行方を突き止めないと……
……そいつは同感だな。
あーっ！
アガットさん……
話はギルドで聞いたぜ。
随分と、やっかいな事になってるみたいじゃねえか。
ひ、他人事みたいに言わないでよ！
カルナさんだってやられちゃったんだから！
判ってる……きゃんきゃん騒ぐな。
確かにカルナは一流だ。相当、やばい連中らしいな。
大ざっぱでいいから一通りの事情を話してもらおうか。
はい……
寄付金が奪われたことも含めてアガットに一通りの事情を説明した。
ふん、なるほどな……妙な事になってきやがったぜ。
妙って、何がよ？
ああ、実はな……
《レイヴン》の連中が港の倉庫から行方をくらました。
そ、それって……
やっぱりあいつらが院長先生を襲ったんじゃ！？
いや、それはどうかな。
彼ら程度に、カルナさんが遅れを取るとも思えない。
そっか、確かに……
あの連中、口先だけでろくに鍛えてなかったもんね。
しばらく睨みを利かせて大人しくなったと思ったが……
今日になっていきなり姿をくらましやがって……
そこに今度の事件と来たもんだ。
犯人かどうかはともかく何か関係はありそうですね。
ああ、だが今はそれを詮索してる場合じゃない。
新米ども、とっとと行くぞ。
なによ、いきなり……
いったい、どこに行くの？
わかんねえヤツだな。犯行現場の海道に決まってるだろ。
あのバカどもがやったかどうかはともかく……
できるだけ手がかりを掴んで犯人どもの行方を突き止めるんだ！
あ……なるほど。
分かりました、お供します。
とれたて卵を手に入れた。
クラムったらどこに行ってたのよもう！
クローゼお姉ちゃん、すごく心配してたんだからね！
へへ、まあいいじゃんか。
おかげでスッゲエものが手に入ったんだからさぁ。
なんなの、クラムちゃん？
にひひ、見て驚くなよ～。
ノンキそうな姉ちゃんからまんまと拝借したんだけど……
……だ～れがノンキですって？
へっ……
ゲッ、どうしてここに……！
ふふん。遊撃士をなめないでよね？
あんたみたいな悪ガキがどこに居るのかなんてすーぐに判っちゃうんだから！
く、くそー……捕まってたまるかってんだ！
こらっ、待ちなさーい！
あのう、お兄さん……どうなっちゃってるんですか？
クラムちゃん、また何かやったの～？
ええっと……騒がしくしちゃってゴメンね。
ちくしょ～！離せっ、離せってば～っ！
児童ギャクタイで訴えるぞっ！
な～にしゃらくさい事言ってくれちゃってるかなぁ。
あたしの紋章、さっさと返しなさいっての！
オイラが取ったっていう証拠でもあんのかよ！
証拠はないけど……こうして調べれば判るわよ！
ひゃはは……！
や、やめろよ！くすぐったいだろ！
エッチ！　乱暴オンナ！
ほれほれ、抵抗はやめて出すもの出しなさいっての……
ジーク！
わわっ！？
な、なんなの今の！？
その子から離れて下さい！
それ以上、乱暴をするなら私が相手になりま……
…………………あら？
あ、さっきの……
マノリアでお会いした……
ピュイ？
助けて、クローゼ姉ちゃん！
オイラ、何もしてないのにこの姉ちゃんがいじめるんだ！
な、なにが何もしてないよ！あたしの紋章を取ったくせに！
へん、だったら証拠を見せてみろよ！
あ、くすぐるのは無しだかんな。
うぬぬぬ～……
やあ、また会ったね。
あ、その節はどうも……
すみません、私てっきり強盗が入ったのかと思って……
あの、それで……どういった事情なんでしょう？
クローゼお姉ちゃん。そんなの決まってるわよ。
どーせクラムがまた悪さでもしたんでしょ。
ねー、おねえちゃん。もうアップルパイできた～？
あ、もうちょっと待っててね。焼き上がるまで時間がかかるの。
この悪ガキ！
乱暴オンナ！
まったくクラムってばいつまで経ってもガキなんだから。
アップルパイ、まだかな～。
……なんだかややこしい事態になってるね。
あ、あはは……私もそんな気がします……
ピュイ。
あらあら。何ですかこの騒ぎは……
テレサ先生！
詳しい事情は判りませんが……
どうやら、またクラムが何かしでかしたみたいですね。
し、失礼だなぁ。オイラ何にもやってないよ。
この乱暴な姉ちゃんが言いがかりをつけてきたんだ。
だ、誰が乱暴な姉ちゃんよ！
あらあら、困りましたね。
クラム……本当にやっていないのですか？
うん、あたりまえじゃん！
女神様にも誓えますか？
ち、誓えるよっ！
そう……
さっき、バッジみたいな物が子供部屋に落ちていたけど……
あなたの物じゃありませんね？
えっ、だってオイラズボンのポケットに入れて……
はっ……
や、やっぱり～！
まあ……
見事な誘導ですね……
クラム……もう言い逃れはできませんよ。
取ってしまった物をそちらの方にお返ししなさい。
ううううううう……
わかったよ！返せばいんだろ、返せば！
クラムは紋章を放り投げた。
わっと……
フンだ、あばよっ！
あっ、クラム君！
大丈夫、頭が冷えたらちゃんと戻ってくるでしょう。
それより……ここで立ち話をするのも何ですね。
詳しい話は、お茶を飲みながら伺わせていただけないかしら？
うーん、テレサ院長ってあったかい感じのする人よね。
そうだね……お母さんって感じの人かな。
ふふ、子供たちにとっては本当のお母さんと同じですから。
ジーク。待っていてくれたの？
ピュイ。
うん、そうなの。悪い人たちじゃなかったの。
エステルさんとヨシュアさんっていってね。
あなたも覚えていてくれる？
ピューイ！
ふふ、いい子ね。
す、すごい。その子と喋れるの？
さすがに喋れませんけど何が言いたいのかは判ります。
お互いの気持ちが通じ合っているっていうか……
ほえ～……
相思相愛ってわけだね。
はい。
こんにちは、ジーク。
あたしエステル、よろしくね㈱
ピュイ？
ピュイ────ッ。
ああっ……
しくしく、フラれちゃった。
はは、残念だったね。
クスクス……
そういえば、エステルさんたちはルーアン市に行かれるんですよね？
うん、ギルドの支部で転属手続きをするつもりなの。
そうしないとお仕事できないし。
ルーアンのギルドでしたら私、何回か行った事があります。
よかったら案内しましょうか？
わ、いいの？すごく助かっちゃうけど。
君の方は大丈夫？すぐに学園に戻らなくて。
はい、今日一日は外出許可を貰っていますから。
夜までに戻れば大丈夫です。
それじゃあ決まりね♪
ルーアンに向けてレッツ・ゴー！
いや、昨日は本当に驚いたよ。
東の空が赤くなっているのがマノリアからでも見えたからな。
急いで駆けつけたんだが全焼は食い止められなかったよ。
それにしても、どうしてこんなに散らかっているんだ？
昨日、来たときには暗くてよく判らなかったけど……
ハーブ畑もめちゃくちゃだよ。
ふう……もう一息ってところかな。
せめて子供たちのものが何か残っていれば持ち帰ってあげたいんだけどな。
どうだい、遊撃士さん。何かわかったかい？
これだけ派手に燃えちまったら一から建て直すしかないな……
かなり費用はかかりそうだけどテレサ先生、どうするつもりかね。
テレサ先生、マノリアの子供にも勉強を教えてくれているんだよな。
俺も小さいころ世話になったぜ。
こういう時にこそちゃんと恩返ししなくちゃな。
このあたりの片づけはだいたい終わったぜ……
あとはあんたたちの調査結果を待つしかないな。
俺は小さい頃からテレサ先生を知ってるけど……
火の始末にはすごく気を使う人だったぜ。
何でこんなことになったんだろうな。
俺は小さい頃からテレサ先生を知ってるけど……
火の始末にはすごく気を使う人だったぜ。
ひ、ひどい……
完全に焼け落ちてるね……
あれ、あんたたち……？
ひょっとして君たち遊撃士協会から来たのかい？
う、うん……
皆さんはマノリアの方ですね？
ああ……瓦礫の片付けをしてるんだ。
昨日の夜中に火事が起きて慌てて消火に来たんだけど……
まあ、ご覧の通りほぼ建物は焼け落ちちまった。
そ、それで……院長先生と子供たちは！？
大丈夫、みんな無事だよ。
今、マノリアの宿屋で休んでもらってる最中なんだ。
これだけの火事だったのに全員、大したケガは無いそうだぜ。
よ、よかったぁ～……
うん……不幸中の幸いだね。
俺たちはもう少し後片づけをするつもりだけど。
あんたらはどうするんだい？
あ、さっそく宿屋に行ってあの子たちのお見舞いに……
悪いけど、それは後回し。
ふえっ！？
この現場、ざっと見ただけでも妙なことが多すぎる。
そして、そういう手がかりは時間が経つと失われてしまうんだ。
……君の気持ちもわかるけど今は現場検証の方を優先しよう。
……………………………
わかった……あたしたち、遊撃士だもんね。
何があったのか突き止めないと。
うん……さっそく敷地内を調べてみよう。
話はまとまったみたいだね。
それじゃ、よろしく頼んだぜ！
石壁は完全に崩れ落ちている。
ここ……特にひどく崩れちゃってるね。
それと……なんか変なニオイがしない？
そうだね。これはひょっとしたら……
石壁は完全に崩れ落ちており、あたりには刺激臭が漂っている。
扉の残骸が転がっている。
うわ……真っ黒コゲになってる。
あれっ……？
どうしたの？
気のせいかもしれないけど……
蝶つがいの部分が変な風に引きちぎられてない？
……確かに。
まるで火がつく前に破壊されたような感じだね。
残骸となった扉の蝶つがいは引きちぎられたように壊れている。
植えられていたハーブが根元から引き抜かれて散乱している。
屋外用のテーブルの周りには丸太のイスが散乱している。
花壇からこぼれた土が地面に撒き散らされている。
暖炉用の薪が散乱している。
倒れたミルクタンクはすでに空っぽになっている。
食料品が入っていた樽は真っ黒に焦げている。
さてと……色々なことが見えてきたね。
このあたりでいったん整理してみようか？
うん、わかったわ。
まず、出火場所なんだけど……どうやら建物の中じゃなさそうだ。
屋外の可能性が高いと思う。
屋外？
うん、こっちだ。
……ちょうどこの辺りから建物全体に火が回ったんだろう。
あ……石壁が崩れ落ちちゃった場所ね。
でも、どうしてここが出火場所ってわかるの？
地面の焦げ方が他の場所よりも激しいからだよ。
周りと見比べれば判るはずさ。
あ、ほんとだ……
建物外部の、この場所から火が広がったという事実……
これが何を意味するか判るかい？
そ、それって……
確かに、建物の裏手の木は真っ黒になっているけど……
それは単に、建物からの火が燃え移っただけだと思うんだ。
それじゃあ、もしかして……
間違いなく放火だろうね。
このあたりに漂う匂い……これは可燃性の高い油の匂いだ。
多分、このあたりにぶちまけてから火を付けたんだろう。
うん、僕もそう思う。
このあたりに漂う匂い……これは可燃性の高い油の匂いだ。
多分、このあたりにぶちまけてから火を付けたんだろう。
確かにそういった原因で火事になる事もあるらしいけど。
僕が覚えている限りではこの場所に照明は無かったと思う。
よ、よく覚えてるわね～。
それじゃあ、もしかして……
間違いなく放火だろうね。
このあたりに漂う匂い……これは可燃性の高い油の匂いだ。
多分、このあたりにぶちまけてから火を付けたんだろう。
そ、そんな……
それから、建物の敷地が散らかり過ぎているのも変だ。
消火するのに関係のないハーブ畑までが荒らされている。
これも何者かの仕業だと思う。
それ……本当ですか……？
あ、クローゼさん！？
来ていたのか……
どうして……誰が……こんなことを……
かけがえのない思い出が一杯につまったこの場所を……
どうして……こんな……酷いことができるんですか……！？
クローゼさん……
………………………
…………………………
ごめんなさい…………取り乱してしまって……
私……わたし…………
取り乱すのも無理ないよ。
知り合ったばかりのあたしだってちょっとキツいから……
……信じられないよね。こんな事をする人がいるなんて。
エステルさん……
でも、院長先生とあの子たちはみんな無事だったそうだから……
だから、大丈夫。もう安心してもいいからね？
……………………………
……ありがとう。少しだけ落ち着きました。
朝の授業を受けていたらいきなり学園長がやって来て……
孤児院で火事が起きたらしいって教えてくれて……
ここに来るまで……生きた心地がしませんでした。
そっか……
院長先生と子供たちはマノリアの宿屋にいるそうだよ。
調査も終わったし、僕たちも一緒にお見舞いに付き合わせてくれるかな？
あ、はい……そうして頂けると嬉しいです。
それじゃあ、さっそくマノリアに行くとしましょ。
気持ちは分かるけどお見舞いに行くのは後にしよう。
火事の原因を調べないと……
（とりあえず敷地内に絞って調べた方がよさそうだな……）
あの子たちも喜ぶでしょうし是非、また遊びに来て下さいな。
何もない場所ですけどお茶とお菓子くらいはご馳走させてもらいますからね。
クローゼお姉ちゃん、また遊びに来てくれよな。
みんなで待ってるから。
クローゼおねえちゃんのアップルパイは最高なの～。
いくらでも食べちゃうの。
エステルちゃんとヨシュアちゃんもまた遊びにきてねー。
うちのクラムが迷惑かけちゃってごめんなさい。
あの子ったらいつもあんな調子なのよ。
困ったものね……
お茶とパイをご馳走になりながらエステルたちは自己紹介をして先ほどの出来事について説明した。
そうですか……そんな事を。
あの子も、悪気はないのですがイタズラ好きに加えて無鉄砲で……
本当にすみませんでした。保護者としてお詫び申し上げます。
あは、もういいですよ。紋章もちゃんと戻ってきたし。
美味しいハーブティとアップルパイでチャラってことで。
ふふ、ありがとう。エステルさん、ヨシュアさん。
でも、本当に美味しいお茶ですね。
町の酒場で淹れてもらった物と同じような味がしますけど……
ひょっとして表で栽培されているものですか？
ええ、ハーブの栽培は私の趣味のようなものでしてね。
それを、宿酒場のご主人がご好意で仕入れて下さるんです。
そうなんだ……
さっき食べたアップルパイもすっごく美味しかったですけど。
ふふ、あれは私ではなくこの子が作ったものなんですよ。
え、クローゼさんが？
恥ずかしながら……
あの、先ほどは本当に失礼なことをしました。
私、とんでもない勘違いをしてしまって……
気にしなくていいってば。
あたしもあの子を捕まえた時にちょっと荒っぽくしちゃったし。
でも、さすがにあの白いタカには驚いたけどね。
あ、ジークのことですね。
あの子、シロハヤブサなんです。
シロハヤブサ……たしかリベールの国鳥だったね。
よく訓練されているみたいだけど君のペットなの？
いえ、私が飼っているわけじゃありません。
仲のいいお友達なんです。
は～、すごい友達もいたもんね。
そういえば、クローゼさんってジェニス王立学園の生徒よね？
なのに、ここに住んでいるの？
いえ……私は学園の寮に住んでいます。
あまり遠くないので、休日などについ遊びに来てしまうんです。
ご迷惑かとは思うのですけど……
あらあら。迷惑だなんてとんでもない。
あなたが来てくれるおかげで私も、色々と助かっていますよ。
子供たちも喜んでいますしね。
テレサ先生……
でも、こちらに構いすぎて学園生活を疎かにしないようにね。
まあ、あなたに限ってそんな心配はないでしょうけど。
はい、肝に銘じておきます。
うーん、学園生活か……
そういうのも一度は経験してみたかったわね。
確かに、教会の日曜学校は週に一回しかなかったからね。
でも、王立学園の入学試験はかなり難しいっていう話だけど？
あう、あたしには逆立ちしたって無理か……
ふふ、そんな事ないです。
遊撃士になる方がはるかに難しいと思いますよ。
しかもその若さで……私の方こそ憧れてしまいます。
えへへ……何だかくすぐったいわね。
遊撃士とは言ってもまだ見習いみたいなもんだし。
一人前の遊撃士を目指して王国各地を回っている最中なんです。
しばらく、このルーアン地方で活動することになると思います。
だったら、何かの機会にお世話になるかもしれませんね。
あの子たちも喜ぶでしょうし是非、また遊びに来て下さいな。
お茶とお菓子くらいはご馳走させてもらいますよ。
フフ、繕いものが多いのは元気な子が多い証拠かしら……
さてと、そろそろ休みますか。
女神よ、あの子たちに健やかなる明日を与えたまえ……
ここで火の爆ぜる音がかすかに聞こえる＃
何かしら、この音は？薪をくべる時のような……
……それにこの匂い……
………………まさか！？
フフ、繕いものが多いのは元気な子が多い証拠かしら……
さてと、そろそろ休みますか。
女神よ、あの子たちに健やかなる明日を与えたまえ……
何かしら、この音は？薪をくべる時のような……
……それにこの匂い……
………………まさか！？
みんな、起きて！
わわわっ……ゴメン、もうしませんっ！
…………………あれ？
クラムったら……なに寝ぼけてんのよう。
ポーリィ、ダニエル！早く起きなさい！
うみゅ～……
どうしたのぉ……先生、ちょっとコワイよぅ。
……火事です！
え。
ほ、ほんと！？
１階に降りますよ！
慌てず、大急ぎで先生に付いて来なさい！
わわっ、なんだコレ！
けほけほ、煙くさ～い。
こ、こわいよ～！
うみゅ～……まだねむい～……
さあ、みんな出口に急いで！
わああっ！？
きゃあああっ！
そ、そんな……
ああ、女神よ！どうかこの子たちだけでも……
たった今、体育の授業が終わったところだ。
勉強だけじゃ心身ともに健やかに育つことはできん。
せいぜい俺の授業の中だけでも体を鍛えてやらんとな。
勉強だけじゃ心身ともに健やかに育つことはできん。
せいぜい俺の授業の中だけでも体を鍛えてやらんとな。
いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃ～い！！！
はーい、そこのお姉ちゃんたち！
美味しい美味しいポップコーンはいかがっすかー！
いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃ～い！！！
よっしゃ、準備万端！
あとは明日を待つだけだぜ！
ふふふ、今年もこの時期がやってきたぜ。
やっぱ学園祭って授業より俄然やる気になるよな。
さぁ、張り切っていくぜ！
やっぱ学園祭って授業より俄然やる気になるよな。
え、えっとえっと……
お、お菓子はいかがですかー？
お、おいしいおいしいお菓子ですー！
ふう、慣れていないのでどうしても照れてしまいますね。
ふう、何とか準備が終わりました。
当日はクラブのみんなと交代しながら店番するんです。
美味しいお菓子、どうですか？
色々な種類がありますよ。
いらっしゃいませ～！
素材厳選の美味しいポップコーンはいかがですかー。
使ってるトウモロコシはロレントから取り寄せたのよ。
美味しいんだから。
うん、器具も材料もバッチリ！
調理もさんざん練習したし、大丈夫だよね。
よし、このあたりがいいかな？やっぱ場所選びは大切よね。
私たちアーチェリー部はポップコーン屋さんをやるんだよ。
ロディーはこういう時ばっか張り切って仕切りたがるんだよね。
あ、センパイたち！どうですか、おひとつ。
えへへ、おいしいですよ㈱
あ、センパイ。いよいよ明日ですね。
でも、センパイの蒼騎士姿は明日で見納めなんですよね……
そう思うと結構残念です～。
そ、そう……ありがとう、リチェル。
それにしてもセンパイもエステルさんも素敵ですよね～。
ぼーっ……
センパイ！戻ってきたんですね。
えへ、今クラブの出店の準備を始めたところなんですー。
ごめんなさい、リチェル。手伝うことができなくて……
いいんですよ、センパイは劇のほうで忙しいんですから！
でも劇の配役、一体どうなっちゃうんでしょうか？
ふふ、それなんだけど……
……？？
あ、もしかしてこちらの方たちが！？
じーっ…………
な、何だか緊張するわねぇ。
う、うん……
なるほど！
確かにピッタリかも！さすがです、センパイ。
いい人たちに来てもらえてよかったです。
あの、私も劇に出るんです。一緒に頑張りましょうね！
うん、よろしく！
私も劇に出るんです。一緒に頑張りましょうね！
いかがですかー。
フェンシング部のアイスクリーム屋です。
はは、意外とおいしいですよ。
おや、クローゼさん。最近ずいぶんと忙しいみたいですね。
パトムさん、すみません。最近クラブ活動へ顔出していなくて。
はは、あなたのことだから色々と事情があるのでしょう。
気にしなくていいですよ。
クローゼさん、時間ができたらまた練習に顔を出して下さいね。
今日は休日だけど教室で自習しに来たんだ。
みんなが休んでいる時こそ差をつけるチャンスだからね。
うちは美術部ですから似顔絵でもやるのかと思いましたのに。
ま、料理は得意ですから異存はありませんわ。
私、科学や生物の実験は得意ですが調理は未経験なんですよ。
……まぁ、同じ要領で頑張るとしましょう。
そろそろ植え込みの剪定をしなきゃならんなぁ。
おつかれさん。ようやく終わったなぁ。
俺は後片づけがまだ少し残ってるけどね。
おう、さっきはありがとう。
後はここだけだし、もう俺一人で十分さ。
明日の学園祭、みんなで盛り上げてくれよな。
飾り付けのない場所を見つけたら俺に教えてくれよ。
ちょっと注意して見てれぱ分かるはずだからさ。
さあてと……まずはここをどうにかしないと。
毎年、この時期になると遅くまで生徒が準備するからな。
構内の見回りも遅くまでやらないとなぁ。
おや、外出かい？
気をつけて行くんだよ。
今日はもう体育の授業もないし、今のウチに校庭を整備しておくかな。
あれ、見学者かい？
俺は詳しいこと分からないから受付に行ってよ。
お、エステルにヨシュアじゃないか。
どうしたんだ、こんなところで。
あ、ナイアル……
あんたまで遊びにきたの？
学園祭には色々な業界人も呼ばれていますからね。
ひょっとして取材の一環ですか？
ま、そんなとこかな。
その前にちょうどハラ減ってたとこなんだ。
腹ごしらえしていくとするか。
ちょうどハラ減ってたとこだし腹ごしらえしていくとするか。
フフ、懐かしいお菓子だこと……
こういうものって一体どこで作ってるのかしら。
おや、どうしたんだい？そんなにあわてて……
まさか、何かあったのかい？
あ、いえ……大した事じゃないの。
そう、それならいいんだけど……
何か事件があったらあたしに知らせるんだよ。
何か事件があったらあたしに知らせるんだよ。
お祭りって聞くとどうも財布のヒモがゆるむんだよな。
へー、結構おいしそうね。
パパ、あれ食べたいよー。
いやいや、大した活気だね。
若い人たちはやっぱりエネルギッシュだよ。
学園祭もいいけど普段の授業が見てみたいわ。
親としては自分の子供がどう過ごしているか知りたいものよね。
えへ、おこづかいでアイス買ったのよ。
お店のお兄ちゃんがおまけしてくれたの。
うーん、いいにおい……おなか空いちゃったな。
最近はここに入学するのは難しいらしいね。
でも、こんなところで勉強できるなんてうらやましいよ。
へー、これが学園かぁ……ずいぶん大きいんだね。
演劇はぜひ見ていかなくてはね。
私が生徒だったときから伝統の行事ですもの。
久しぶりに我が母校を訪れてみたのよ。
懐かしいわね……
劇はここでやるんだよね？早く始まらないかなぁ。
どこから遊びにいこうかなー。
今年はお姫さまが見れるって本当？
あたしたち、毎年ここへ遊びにきてるのよ。
展示も面白かったけど劇が楽しみだわ。
へー、ずいぶんいろいろなお店があるのね。
１つ食べるとついもう１つ欲しくなってしまうわい。
ほほう、ここは駄菓子屋さんのようじゃな。
それにしても落ち着いた場所ね。
ここなら勉強もさぞかしはかどるでしょうねぇ。
孫の教室はどこにあるのかしら……
このお店ってフェンシング部がやってるんですって……
味は十分においしいからビックリしちゃったわ。
あらあら安いわねぇ。
ふう、ついつい夢中になって回ってしまったわい。
ふう、まずは一息入れてから回ってみるかのう。
いやあ、疲れた疲れた。
娘にせがまれて連れてきたんだ。
学園祭なんて私も初めてだよ。
ここの学園、私も入りたくなっちゃったわ。
今から一生懸命勉強すれば入れるかしら……
噂に聞いてはいたけどとても雰囲気のいい学校ね。
ふう、少し歩き疲れちゃったわ。
カフェテラスまであるなんていいわねぇ……。
……今、黒い髪のお兄ちゃんが走って行ったんだ。
あっちでも何か面白いことやってるのかな？
お姉ちゃんに会いにきたんだよ。
午後からは演劇があるのか……これは楽しみだね。
立派な建物だなぁ。さすがはジェニス王立学園だね。
僕もこの寮で学生時代を過ごしたんだ。
当時は幽霊が出るとか下らない噂をよく聞いたものだよ。
あ、ギルバート先輩……
クローゼ君たちか……準備は十分にできたかい？
うん、もうバッチリよ。やるだけのことはやったわ。
そうか、それは楽しみだ。
久しぶりに来てみたがやっぱり母校はいいものだな。
ここには青春時代の色々な思い出が詰まっているよ。
久しぶりに来てみたがやっぱり母校はいいものだな。
ここには青春時代の色々な思い出が詰まっているよ。
は～、ここが王立学園か。
なんて言うか……落ち着いた感じのいい場所ね。
静かだし、勉強をするにはもってこいの環境みたいだね。
ふふ、今は授業中ですから。
もう少ししたらとたんに騒がしくなりますよ。
学園祭まで間もないですし。
なるほど。みんな準備に大忙しなんだね。
はい。
生徒会長に紹介したいんですけどまだ授業中ですから……
まずは学園長室に案内しますね。
学園長室？
王立学園の責任者であるコリンズ学園長のお部屋です。
本館１階の右奥にあります。
ん、りょーかい。
それじゃあまずは学園長に挨拶に行くとしようか。
うわ～……すごい数のお客さんだわ。
さすがは名高いジェニス王立学園だね。
学園レベルの祭とは思えないな。
ふふ、今年は例年よりもお客さんが多いみたいです。
よーし、ついに始まったか。
ハンス、とっとと行くわよ！
おおよ。
俺たちは生徒会室にいるから何かあったら来てくれ。
了解。２人とも頑張ってね。
では、私たちも見物を始めましょうか？
うん、レッツ・ゴー！
とにかく……ヨシュアを捜しましょ。
その銀髪男が何者かは知らないけど……
なんだかイヤな予感がする。
ちょっと待ってください。
……ジーク！
ピュイ？
聞きたいことがあるの。
ヨシュアさんがどこに行ったかわかる？
ピューイ☆
相変わらず凄いわね～。
あれ、あっちの方角って……
ええ……本館の裏手にある旧校舎の方です。
……せっかくだからもう一泊して行けばいいのに。
これから学園祭の打ち上げだってあるのよ？
あはは……残念だけど遠慮しとくわ。
新米のくせに、あまりギルドを留守にするのもなんだしね～。
今日中に報告したいから悪いけど、これで失礼するよ。
そうか……
ああ、今夜からまた俺だけになっちまうのか。
独り寝っていうのは寂しいぜ。
ええっ！？
ハンス……悪ふざけが過ぎるよ。
エステルも信じないように。
あ、あはは、冗談ね……
ほんと、あんたたちってば一緒にいて退屈しなかったわ。
また、何かあったら遠慮なく遊びに来なさいよね？
もちろん泊まりがけでな。
うん……ありがと。
ぜひ寄らせてもらうよ。
ふふ……それでは行きましょうか。
早くしないと日が暮れてしまいますから。
あんたはこれからマノリア村に行くのよね？
うん、先生たちと話したいことが一杯あるし……
外泊許可を貰ってきちゃった。
せっかくの打ち上げに揃って主役がいなくなるのはちょっと残念だけど……
ま、仕方ないわね。ゆっくり過ごしてきなさいな。
そういや、院長先生たち……
あんな大金を持ち歩いてちょっと危なくなかったか？
あ、それは心配しないで。
警備に来てた遊撃士のカルナさんが護衛を引き受けてくれたから。
わざわざ学園長さんが頼んでくれたみたいだね。
さすが学園長。やることにソツがないぜ。
……よし、それじゃあ……
元気でね。エステル、ヨシュア。
頑張って修行して正遊撃士を目指しなさいよ？
うん、まっかせて！
君たちも勉強、頑張ってね。
扉には鍵がかかっている。
ここは私の通うジェニス王立学園です。今度ゆっくりご案内しますね。
あれ、ここは？
私の通っているジェニス王立学園です。
へぇ、そうなんだ……
おっきいわねー。こんなところで勉強するんだ？
ええ、できればゆっくりご案内したいのですけれど……
今はとにかくルーアンに戻ってクラム君を見つけないとね。
そ、そうね。
あれ、ここってクローゼさんが通ってる学園よね？
ええ、そうです。
できればゆっくりご案内したいのですけれど……
今はとにかくルーアンに戻ってクラム君を見つけないとね。
そ、そうね。
ここはクローゼさんの通う学園だね。
早く引き返してマノリア村へ向かおう。
ここが王立学園……おっきいわねー。
ここが私の通っているジェニス王立学園です。
あいにく今は休暇中なので校内のご案内はできませんけれど……
へぇ、ここが……
おっきいわねー。こんなところで勉強するんだ？
日曜学校とはやっぱり違うわね。
ここが王立学園……おっきいわねー。
ここはクローゼさんの通う学園だね。
早く引き返して孤児院の調査へ向かおう。
ここが王立学園……おっきいわねー。
……ここは？
色々な施設があるみたいだね。
もしかして、ここがクローゼさんの通っているジェニス王立学園じゃないかな。
おっきいわねー。こんなところで勉強するんだ？
日曜学校とはやっぱり違うわね。
あれ、ここは……
クローゼさんの通う学園だね。
早く引き返して孤児院の調査へ向かおう。
ここが私の通っているジェニス王立学園です。
あいにく今は休暇中なので校内のご案内はできませんけれど……
へぇ、ここが……
おっきいわねー。こんなところで勉強するんだ？
日曜学校とはやっぱり違うわね。
ここが王立学園……おっきいわねー。
あっと、こっちは外ね……
……北の旧校舎に行かなきゃ。
ええ、急ぎましょう。
あっと、ここは校門ね……
門が開いてるってことは、まだお客さんが来るのかな？
かも知れないね。
劇が始まるまでまだちょっと時間があるし。
ええ、お芝居を目当てにいらっしゃる方も多いんです。
では、見物を続けましょうか。楽しむなら今のうちですよ。
うん、行こっ！
……こっちは外ね。
校内に戻ろうか。
今のうちにしっかり学園祭を楽しんでおこうよ。
扉には鍵がかかっている。
扉には鍵がかかっている。
はじめてきたことにした……おっきいわねー。
ふう、弱ったな……
このままじゃ校庭の飾り付けが終わらないよ。
手伝ってくれてた生徒たちがみんな忙しくなっちゃってね……
ご覧の通り、まだ飾り付けができてない場所があるんだよ。
あらら……真ん中の垂れ幕がないわね。
う～ん、確かにちょっとカッコ悪いかも。
やっぱりそうだろ？
もし、飾り付けのない場所を見つけたら教えてくれよな。
すぐに飛んで行ってぱぱっと作業してしまうからさ。
たぶん、ちょっと注意して見てくれれば分かると思うよ。
ここみたいに、あるはずの飾り付けがない場所を見つければいいってことよね。
うん、分かったわ。気づいたら教えに来るわ。
ああ、よろしく頼むよ。
あれ……？
ここって旗がないような……
ほら、他の建物の入り口は旗で飾ってあったじゃない。
あ、言われてみればそうかも知れないわね。
それじゃ、ここはまだ飾り付けが終わってないってことね。
用務員のパークスさんに知らせに行きましょう。
あら、本当ですね。飾り付けが終わってないみたい。
用務員のパークスさんに知らせに行きましょう。
うん、そうね。
ああ、本当だ。よく見つけてくれたね。
よし、さっそく作業してしまおう。
あたしたちも手伝いましょ。
私たちもお手伝いしましょう。
うん、そうね。
お、ありがとう。
それじゃちょっとお願いするよ。
……よし。これでいいだろう。
ふう、とりあえずこれで全部片付いたよ。
いやぁ、君たちにはお世話になっちゃったな。
ううん、気にしないで。
せっかくの学園祭なんだしちゃんと準備したいじゃない。
ええ、そうですよ。
私たちのお祭なんですからお手伝いをするのは当然です。
さっすが、クローゼ。いいこと言うじゃない。
ははっ、確かにその通りだね。
学園祭、俺たちも楽しみにしてるからな。
うん、任せといて！
ふふん、期待してちょうだいな。
精一杯がんばります。
それじゃ、がんばってくれよな。
学園祭の手伝いクエスト【校庭の飾り付け】を達成した！
……よし。これでいいだろう。
それじゃ、また見つけたらよろしく頼むよ。
うん、任せて。
分かりました。
あら……？
どしたの？
ここって……本当なら垂れ幕を飾る場所だと思いませんか？
扉の反対にはちゃんと飾られてますし……
あ、確かに……
あ、ほんとだ。
パークスさんに教えに行かなきゃね。
ええ、そうしましょう。
ああ、これは分かりやすいな。
それじゃ、さっそく作業してしまおうか。
よし、手伝いましょ。
あたしたちも手伝うわ。
お、すまないな。
それじゃ、頼むよ。
……よし。これでいいだろう。
ふう、とりあえずこれで全部片付いたよ。
いやぁ、君たちにはお世話になっちゃったな。
ううん、気にしないで。
せっかくの学園祭なんだしちゃんと準備したいじゃない。
ええ、そうですよ。
私たちのお祭なんですからお手伝いをするのは当然です。
さっすが、クローゼ。いいこと言うじゃない。
ははっ、確かにその通りだね。
学園祭、俺たちも楽しみにしてるからな。
うん、任せといて！
ふふん、期待してちょうだいな。
精一杯がんばります。
それじゃ、がんばってくれよな。
学園祭の手伝いクエスト【校庭の飾り付け】を達成した！
……よし。これでいいだろう。
それじゃ、また見つけたらよろしく頼むよ。
うん、任せて。
分かりました。
あれ……？
あ、ひょっとして……
どうかしました？
ここ、旗がないわ。
ほら、反対側にはあるのに。
あっ、本当。
さすがブレイサー。よくこんなの見つけるわね。
あっ、本当。
エステルさん、よく見つけましたね。
えへへ、たまたまよ。
じゃ、パークスさんに教えに行かなきゃね。
ええ、行きましょう。
おお、こんなのよく見つけたなあ。
まあ、細かいトコだしさっさと作業してしまうか。
さあて、手伝いますか。
ええ、そうね。
よし、それじゃ手伝うわよ。
ええ、そうしましょう。
すまないね、助かるよ。
……よし。これでいいだろう。
ふう、とりあえずこれで全部片付いたよ。
いやぁ、君たちにはお世話になっちゃったな。
ううん、気にしないで。
せっかくの学園祭なんだしちゃんと準備したいじゃない。
ええ、そうですよ。
私たちのお祭なんですからお手伝いをするのは当然です。
さっすが、クローゼ。いいこと言うじゃない。
ははっ、確かにその通りだね。
学園祭、俺たちも楽しみにしてるからな。
うん、任せといて！
ふふん、期待してちょうだいな。
精一杯がんばります。
それじゃ、がんばってくれよな。
学園祭の手伝いクエスト【校庭の飾り付け】を達成した！
……よし。これでいいだろう。
それじゃ、また見つけたらよろしく頼むよ。
うん、任せて。
分かりました。
おお、エステル君にヨシュア君。
ダルモア市長とは長年付き合いがあっただけに今回の事件には驚きを禁じえないよ。
彼の行いは許されるべきではなくまた許す者も決していないだろう……
彼が道を誤ったことを自ら悔いるように祈っているよ。
彼の行いは許されるべきではなくまた許す者も決していないだろう……
彼が道を誤ったことを自ら悔いるように祈っているよ。
エステル君、ヨシュア君。この度は本当にお世話になったな。
劇はわしも見せてもらったが大変に面白く素晴らしかった。
特にヨシュア君のセシリア姫は演技、可憐さともに感銘を受けたよ。
また、機会があったらぜひ学園へ遊びに来るといい。
それにしてもテレサ先生の力になることができて本当によかった。
あの放火事件はあまりに悲しい事件だったからのう。
おや、クローゼ君たちか。これまでにない大盛況ぶりだね。
演劇のほうも期待しておるよ。是非とも学園祭を成功させるとしよう。
演劇のほうも期待しておるよ。是非とも学園祭を成功させるとしよう。
ダルモア市長、昨年の王国会議以来ですな。
その後、お変わりはないかな？
見ての通りピンピンしていますよ。コリンズ学園長も健勝で何よりです。
今日はゆっくりと楽しませてもらうつもりです。
学園の運営について市長には色々と相談に乗ってもらった時期があるのだよ。
王立の施設とは言ってもやはり地域の声は大切だからのう。
泊まる場所はわしの方で手配しておくとしよう。
学園内には食堂もある。安心して劇の稽古に打ち込むといい。
あら、皆さん誰かにご用でしょうか？
ちょうど、授業が終わったばかりなのでみんな校内にいると思いますよ。
ちょうど、授業が終わったばかりなのでみんな校内にいると思いますよ。
ふふ、学園祭は大成功でしたね。
生徒の皆さんは講堂のほうで打ち上げを始めていますよ。
それにしても予想以上の大盛況ですね。
子供連れの方もいらっしゃるので迷子が心配です。
どなたかお探しですか？
構内放送を使って呼び出すこともできますよ。
イベントを行っているのは校庭とこの本館になります。
午後からは講堂のほうで演劇が行われる予定です。
また、休憩所として学生会館の食堂を開放していますのでご利用下さい。
なお防犯の都合上、学園祭中は寮のほうを閉鎖させてもらっております。
準備は終わりましたか？いよいよ明日ですね。
明日はこれまで以上にたくさんのお客様が訪れるようですよ。
準備は終わりましたか？いよいよ明日ですね。
授業が終わった途端ににぎやかになりましたね。
学園祭まであと少し……
生徒の皆さんには一生懸命頑張って欲しいです。
学園祭まであと少し……
生徒の皆さんには一生懸命頑張って欲しいです。
あら、クローゼさん。
すみません、ファウナさん。ただいま外出先から戻りました。
ふふ、おかえりなさい。
学園長ならちょうど今、お部屋のほうにいらっしゃいます。
クローゼさんのことを色々と心配なさっていましたよ。
あ、はい。今からうかがってみます。
学園長ならちょうど今、お部屋のほうにいらっしゃいます。
クローゼさんのことを色々と心配なさっていましたよ。
あら、クローゼさん。もう外出から戻ったのかしら？
あ、いえ……
すみません、まだ用事が済んでいなくて。
そう、気をつけてお出かけになって下さいね。
クローゼさん、気をつけてお出かけになって下さいね。
あら、見学希望の方かしら？
申し訳ありませんが、今の時間は授業中でして構内のご案内はできません。
あら、クローゼさん。もう帰ってきたのかしら？
いえ、知り合いの方をルーアンへ案内する途中です。
そう、せっかくの休みなんだからしっかり羽を伸ばして来て下さいね。
はい、ありがとうございます。
クローゼさん、せっかくの休みなんだからしっかり羽を伸ばして来て下さいね。
授業は終わったんですけど生徒から質問を受けているんですよ。
うーん、うちのクラスの催しもなかなか盛況ですね。
みんな、このセットを作るのにも頑張りましたからねぇ。
学園祭はやはり生徒たちが主役ですね。
みんな、いつも以上に活き活きとしていますよ。
あなた達はロレントからいらっしゃったそうですね。
実は私もロレント出身なんですよ。
そう言えば父と母が学園祭を見に来たがっていました。
……招待すればよかったですね。
そうそう、稽古を見せて頂きました。
当日は私も楽しみにしてますよ。
学園祭が近づくと授業中でも生徒たちが浮き足立っている気がしますよ。
はは、まあ仕方ないですね。
えーっと、だからこの問題はね……
………………………………
どうやるんだっけ？
ふう、ここの生徒たちってほんっと勉強熱心よねー。
午後はいよいよクライマックスの演劇ね。
２人ともどーんと頼んだわよ！大船に乗った気持ちでいるからね。
うーん、うちのクラスってわりと真面目なのよねー。
研究発表なんて地味だと思ったんだけど……
ま、これはこれでいっか。結構お客さんも見てくれてるし。
ミリアのクラスには負けたくないわね……
あら、クローゼさん。おかえりなさい。
ウィオラ先生、ただ今戻りました。
すみません……授業を休んでしまって。
ふふ、そんなこと気にしないの。
大切な用事だったんでしょ？
休んだ授業のプリントを渡すから時間が出来たら職員室に来てね。
はい、後で伺います。
さーて、職員室に戻ったらテストの採点でも始めますか。
今年度は私が入学試験の作成担当なのよ。
フフ……
腕が鳴るわね。
どうして、うちのクラスはゲームや占いなのかしら……
ウィオラのクラスはまともな事やっているのに。
あのクラスは先生がダメな分、生徒が優秀なのよね。
それにしても凄い人出ね……
みんな、暇なのかしら。
ま、明日は生徒たちの成果をじっくり見せてもらいましょう。
いくら私でも当日にまで口うるさいこと言う気はないわ。
ま、明日は生徒たちの成果をじっくり見せてもらいましょう。
学園祭の準備期間とは言えみんな、たるんでいるわ……
授業は授業できちんと頭を切り替えてもらわないと。
明日は抜き打ちテストでもしようかしら。
学園祭の準備期間とは言えみんな、たるんでいるわ……
明日は抜き打ちテストでもしようかしら。
さて、そろそろ見回りに出るか。
生徒たちが羽目を外しすぎないように見張らんとな。
おう、昨日はご苦労。
俺は担任を持っていないからな。
何かあった時のためにここで待機だ。
昨日、旧校舎の方で魔獣を見たと言う生徒がいてな。
念のため戸締りを厳重にしておいたが、後で見回りに行かんとな。
この学園には３つのコースが設けられている。
俺は全コース共通科目である体育の受け持ちだ。
今の時間は授業がなくてな。書類整理をしているところだ。
俺は全コース共通科目である体育の受け持ちだ。
今の時間は授業がなくてな。書類整理をしているところだ。
む、何だお前たちはどこの生徒だ？
今は授業中だぞ。ちゃんと外出許可証を提出しているだろうな？
ちゃんと外出許可証を提出しているだろうな？
んーっ、やっと今日の授業が終わったぜ。
午後の授業って絶対眠くなるよなぁ……
午後の授業って絶対眠くなるよなぁ……
俺はクラブの出店にずっと関わってたからなぁ。
クラスの出し物には携われなかったんだ。
うん、なかなか良い感じだよな。
俺はクラブの出店にずっと関わってたからなぁ。
クラスの出し物には携われなかったんだ。
さーて、部活に行こうかなー。
今日こそ描きかけの絵を完成させなきゃ！
うーん、喫茶店やるからにはやっぱりここまでやらなきゃ！
苦労したかいがあったなー。
うう、何とか準備が間に合った……
徹夜で作業だったから眠いかも……
うわーん！！なんてこったい。
このままじゃ準備が間にあわーん！
……っていうかひょっとして徹夜コース？
がーん、服作るのに時間かけすぎたー！
ふんふんふーん♪
出店で使う衣装を作ってるとこなのさ。
やっぱり、こういうものは凝るしか！
大好きなんだよね、こういうモノ作るのが。
そうそう、部屋の装飾も作らなくちゃなー。
いらっしゃいませ～。
よろしければ、席のほうにご案内しますよー。
えへ、この制服かわいいでしょ？
カンノ君に色々注文つけたんだ。
十分に時間あると思って油断したなー。
でも、まだ間に合うはずよ。かわいい店にしたいな。
カンノ君ってすごく手先が器用だ……
今度ぬいぐるみを作ってもらおうっかなー。
彼、劇にも出るんだけど侍女の衣装を自分で作っていたわ。
ラティオ先生ってちょっとした質問でも丁寧に教えてくれるんですよ。
社会科コースの皆さんは研究発表なんですね。
はぁ……すごいです……
うちのコースは喫茶店かお化け屋敷でもめたんですよね……
社会科コースの皆さんは研究発表なんですね。
はぁ……すごいです……
いらっしゃいませ。喫茶《フォンタナ》へようこそ。
こんな格好するのちょっと恥ずかしいけど学園祭だったらアリかな。
ふむ、今日も有意義な授業だったな……
楽しませたいという趣向も分かるがやはり日ごろの研究成果を知ってもらう場も必要だろう。
特に諸先輩方や一般の方も来ているのだ。
……言っておくが決して点数稼ぎではないぞ。
楽しませたいという指向も分かるがやはり日ごろの研究成果を知ってもらう場も必要だろう。
我々社会科コースは様々な産業の経済指標から景気動向を予測する研究を発表している。
また、ルーアン地方の歴史と発展についても分かりやすく資料をまとめている。
興味があれば見ていってくれたまえ。
興味があれば見ていってくれたまえ。
我々社会科コースは様々な産業の経済指標から景気動向を予測する研究を発表している。
また、ルーアン地方の歴史と発展についても分かりやすく資料をまとめている。
幾つか手に入らなかった資料もあるが限られた時間の中ではベストを尽くしたと言える内容だろう。
興味があれば見ていってくれたまえ。
今回の発表には間に合わなかったが『ルーアン経済史』は貴重な資料だ。
もし見つけたら、資料室の書架に返却しておいてくれたまえ。
興味があれば見ていってくれたまえ。
ふむ、もう少し研究を裏付ける資料が欲しいところではあるが。
もう時間がないか……
限られた時間の中でベストは尽くしたと判断するべきか。
ふむ、もう少し研究を裏付ける資料が欲しいところではあるが。
やあ、クローゼ君。帰ってきたようだね。
クラスの出し物は順調に準備が進んでるよ。
演劇のほうはどうだい？
何でも配役が決まらないとか聞いたが？
ふふ、ロジックさん。そのことならもう解決しました。
劇のほうも負けていませんよ。楽しみにしていて下さいね。
む、そ、そうか……
それではお互いに頑張ろう。
クローゼ君、お互いに頑張ろう。
女王生誕祭では毎年武術大会が開かれるそうです。
うちのフェンシング部でぜひ出てみたいですね。
あ、先生、ここです。
このあたりから分からなくなっちゃって。
さてと、今日はアーチェリー部の練習日なんです。
ずっと学園祭の準備でお休みだったので久しぶりですね。
あら、クローゼさん。おかえりなさい。
教室もそろそろ飾り付けを始めないといけません。
進められる部分から進めておきませんと……
教室もそろそろ飾り付けを始めないといけません。
進められる部分から進めておきませんと……
さーてと、授業も終わったし。
帰宅部は帰宅部らしくとっとと家へ帰るかー。
あー、まずは買い出しからだよなぁ。
分かってるモンは片っ端から買ってくりゃいいんだろ？
うーん、分からなかったところを質問しようと思ったんだけど……
ミリア先生って授業終わるとすぐ職員室に帰っちゃうんだよね。
今日はお姉ちゃんの店を手伝うって約束しちゃったしはやく帰らなきゃなぁ……
もーっ、どうしてキミはそう大雑把なのかなー。
みんな忙しくて人手が足りないんだからもっと効率的にやろうよ？
買い物のためにルーアンと学園を何度も往復する気なの？
はあ、ジノキオって本当に大雑把なんだよ。
あ、メイベル市長？
まあ、エステルさんにヨシュアさん！
どうして、ここにいるの？
ふふ、私、実はここの卒業生ですの。
毎年、学園祭には顔を出させてもらっていますわ。
へぇ、そうだったんだ。
それよりお２人こそ一体どういたしましたの？
えへへ、実は……
エステルたちはメイベル市長に事の経緯を話した。
まぁ、演劇の助っ人に？
私、これでも演劇にはうるさいほうですの。
ふふ、エステルさんとヨシュアさんが出演するとなると見ない手はありませんわね。
（う～ん、知り合いの人にはなおさら見に来てほしくないな……）
私、これでも演劇にはうるさいほうですの。
ふふ、エステルさんとヨシュアさんが出演するとなると見ない手はありませんわね。
学園長。ただいま戻りました。
クローゼ君、戻ったか。
おや、そちらの君たちは……
初めまして、学園長さん。
遊撃士協会から来ました。
ほう、まだ若いのに遊撃士とは大したものだ。
孤児院で火事があったそうだがもしや、その関係で来たのかね？
はい、実は……
クローゼはコリンズ学園長に放火事件を含めた一通りの事情を説明した。
そうか……大変なことになったものだ。
わしらも、何らかの形で力になれるといいのだが……
…………………………
まずは、学園祭を成功させて子供たちを元気づけること……
そこから始めるしかないだろうな。
はい……
そこで、お芝居についてはエステルさんとヨシュアさんに協力して頂こうと思いまして。
いい考えだと思うよ。
エステル君、ヨシュア君。どうかよろしくお願いする。
あ、はい！
微力を尽くさせて頂きます。
劇に関しては、生徒会長のジル君に全てを任せている。
監督も担当しているから詳しい話を聞くといいだろう。
わしの方からは……寮の手配をしておこうか。
え……
寮、ですか？
何といっても学園祭までほとんど時間がない。
おそらく毎日、夜遅くまで練習する必要があるだろう。
そうなると、泊まる場所が必要になるのではないかな？
あ、なーるほど……
それは助かります。
ちょうど授業も終わりだな。
さっそく、生徒会長に紹介してあげるといいだろう。
はい。
エステルさん、ヨシュアさん。次は生徒会室に案内しますね。
この本館の右手にあるクラブハウスの２階にあります。
うん、それじゃ行きましょ。
午前中は、他の生徒と一緒に授業に参加させてもらい……
すみませんが、今は授業中なんです。
先に学園長室に行きましょう。この建物の１階の奥ですよ。
今は授業中みたいだね。
まずは学園長室に行こう。
　　廊　　　下　　　は　　　静　　　か　　生に　　徒！　　指　　　導　　　部　　
ルーアン経済史・中を手に入れた。
ふぁ～～あ……
あー、終わった終わった。ちょっと休んでから帰るとするかぁ。
俺は、学園祭なんて参加したくないんだよ。
適当にさぼって、やり過ごそうと思ってたのに。
何だって、俺があんなことを……
適当にさぼって、やり過ごそうと思ってたのに。
何だって、俺があんなことを……
ふあぁ～～っ。
やれやれ……
教室でダルそうにしてるとお節介生徒会長がうるさいからここで時間つぶすか。
教室でダルそうにしてるとお節介生徒会長がうるさいからここで時間つぶすか。
学園祭の準備なんてダルいよな……
やりたいヤツらでやってればいいんだよ。
ええっと、この辺りかしら……
小説を書くための資料を探してるのよ。
最近読んだ本に影響されて創作意欲がふつふつ湧いてきたの。
もしよければ、あなたたちも読んでみる？
カーネリア　６巻を受け取った。
ふふっ、読書は心の栄養よ。
ええっと、この辺りかしら……
小説を書くための資料を探してるのよ。
吹奏学部のみんな遅いなぁ……
私１人で準備を始めちゃってもいいのかなぁ？
あ、クローゼさん外出先から戻ったんですね。
ええ、ロイス君。ずいぶんと忙しそうね。
クラスの展示のために調べものをしているところです。
はは、急がないとロジックがうるさいですからね。
クラスの出し物のために調べものをしているところです。
今からクラブの練習なんです。
学園祭でしばらく休んだからカンが鈍ってるだろうなぁ……
どんなに毎日練習しても少し休むと必ずそうなるんですよ。
今からクラブの練習なんです。
学園祭でしばらく休んだからカンが鈍ってると思いますよ。
学園祭の準備期間中はクラブ練習も休みなんですよ。
今日はこうやって道具だけ手入れに来たんです。
はは、それなりに大切なものですからね。
僕はクローゼさんと同じフェンシング部ですよ。
後でクラブの出店も手伝わないといけませんね。
リチェルさんだけでは心配です。
さて、クラブの出店も手伝わないといけませんね。
リチェルさんだけでは心配です。
あー、忙しい忙しい……
クラスの展示に劇への出演、それにクラブの出店……
さすがの私も苦しいところね。どれか１つくらい断ろうかしら。
……人の言葉とは時として曖昧なものですね。
…………へっ？
仕事をいくつも精力的に行いきちんと結果を出している人が忙しいと言うのは誰もが納得します。
ところが１つの事に固執してそれすら先に進められない人もやはり忙しいと主張します。
何が言いたいのよ？
いえ、フラッセの言う忙しいはどちらに当たるのかと。
当然、あなたを買っている私としては前者だと思うのですが……
……あーもう、分かったわよ！
全部やればいいんでしょ、全部！
まったく……
レイナにはいつもこうやって、おしりに火をつけられている気がしますわ。
あー、忙しい忙しい。クラスの出し物に劇への出演、それにクラブの出店……
忙しくて忙しくてさすがの私も苦しいところね……どれか断ろうかしら。
……人の言葉とは時として曖昧なものですね。
へ？
仕事をいくつも精力的に行い、きちんと結果を出している人が忙しいと言うのは誰もが納得します。
ところが１つの事に固執してそれすら先に進められない人もやはり忙しいと主張します。
何が言いたいのよ？
いえ、フラッセの言う忙しいはどちらに当たるのかと。
当然、あなたを買っている私としては前者だと思うのですが……
……あーもう、分かったわよ！
全部やればいいんでしょ、全部！
フフ、力がおありなのだから謙遜することはありませんのに。
エステル、ヨシュア……わざわざ会いに来てくれたの？
……この短かい間に良いことも悪いことも本当にたくさんあったわね。
あ、あなたたちに会えたことはもちろん良いことよ。
とにかく最終的には全て良いほうに落ち着いたんだから前向きに生きていきましょ。
ツァイスに行っても頑張ってね。
とにかく最終的には全て良いほうに落ち着いたんだから前向きに生きていきましょ。
ツァイスに行っても頑張ってね。
……ヨシュアたちじゃないか。
読んだぜ、リベール通信……あのダルモア市長が黒幕だったとはな。
あんな悪事を企みながら何食わぬ顔で学園祭に来て寄付金を置いていったってワケだ。
しかも、その後でまた院長先生を襲わせるなんて……
…………ッ、性根の奥底から腐ってやがるぜ……
そういえば、２人ともツァイスに行くそうじゃないか。
本当に当分の間会えなくなっちまうんだな……
でも、まあ互いに生きてりゃそのうち会えるだろうしさよならはあえて言わないぜ。
今はとにかく頑張って正遊撃士を目指してくれよな。
互いに生きてりゃそのうち会えるだろうしさよならはあえて言わないぜ。
今はとにかく頑張って正遊撃士を目指してくれよな。
ジェニスランチを食べた。
ジェニスランチのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
いらっしゃい、さあ何にするんだい？
劇はあたしも見せてもらったよ。あんたたち本当に頑張ったね。
お疲れさま、大したモンじゃないけどこれはあたしからの見物料だよ。
遠慮せずに食べておくれ。
サラダサンドを手に入れた。
劇はあたしも見せてもらったよ。あんたたち本当に頑張ったね。
あんたたち、劇に出るんだって？
おばさんも観に行くからね。期待してるから頑張るんだよ！
今日はここは休憩所として開放されているんだよ。
いつも通りのメニューもやってるからね。
学園祭の準備に夢中になって食事とってないんじゃないだろうね？
あんたたちくらいの子は必要な栄養をちゃーんと取らなきゃダメだからね。
準備は、はかどってるかい？
準備期間は大盛りサービスするからいつでも食べにきなさい。
さーて、もうすぐ授業が終わるわよ。
食べ盛りの学生たちが殺到するから気合入れなくちゃね。
おや、クローゼじゃないか。まだ授業中のはずだけど……
悪いけど、今はまだ準備中なんだよ。
おや、あんたたちは入学希望者かい？
ここは学生じゃなくても使えるからね。見学記念に何か食べていくかい？
この学生食堂は休日も利用できるからね。
お腹空いたら遠慮なく食べていくんだよ。
ここは誰もいないみたいだな。
もう鍵をかけてもいいかい？
は～、忙しい、忙しい。
各出店のチェックと予算の割り当てはＯＫ……
招待状の発送も問題なしと。
残る問題は、芝居だけか……
このまま見つからなかったら俺たちがやる羽目になるのかね。
私はともかくあんたは問題外でしょうが。
衣装合わせをした時のおぞましい恰好といったら……
言うなっての……俺も思い出したくないんだから。
ただいま。ジル、ハンス君。
あ、クローゼ！？
火事の話、聞いたわよ。大変だったそうじゃない。
院長先生とチビたちは大丈夫だったのか？
ええ……一応、みんな無事でした。
ただ、孤児院の建物が完全に焼け落ちてしまって……
そうか……
元気出しなさいよ。悩んでいたって仕方ないわ。
チビちゃんたちが楽しめるよう学園祭を成功させないとね。
うん、テレサ先生にもそんな風に注意されちゃった。
だから、全力で頑張るつもり。
あんたが本気を出せば百人力だから期待してるわよ。
ところで、さっきから気になってるんだけど……
その人たち、どちらさま？
初めまして。あたし、エステルっていうの。
ヨシュアです、よろしく。
それじゃ、あんたたちがクローゼの言ってた……！
ふふ、約束通り連れてきたわ。
２人とも協力してくださるって。
いや～、助かったわ！
初めまして。エステルさん、ヨシュアさん。
私、生徒会長を務めているジル・リードナーといいます。
今回の劇の監督を担当してるわ。
俺は副会長のハンスだ。脚本と演出を担当している。
よろしくな、お２人さん。
うん、こちらこそ。
よろしくお願いします。
う～ん、それにしても……
な、なに？
さすが遊撃士だけあってスポーツも得意そうな感じね。
エステルさん、剣は使える？
まあ、それなりには……
棒術がメインだけど父さんに習ったこともあるし。
よっしゃ、これで決まりね。
あなたには、クローゼと剣を使って決闘してもらうわ。
け、決闘！？
もちろんお芝居で、ですよ。
クライマックスに２人の騎士の決闘があるのよ。
まあ、劇の終盤を彩る迫力のあるシーンなんだけど……
クローゼと勝負できるくらい腕の立つ女の子がいなくてねぇ。
この子、フェンシング大会で男子を押しのけて優勝してるし。
へ～、すっごい！
ちなみに決勝で負けたのはそこにいるハンスだけどね～。
悪かったな、負けちまって。
ちなみに俺が弱いんじゃない。クローゼが強すぎるんだよ。
あ、あくまで学生レベルの話ですから……
本職のエステルさんの足元にも及ばないと思います。
またまた、謙遜しちゃって。
でも、そういう事ならちょっとは協力できるかも。
クローゼさん、頑張ろうね♪
はい。よろしくお願いします。
はは、それにしても……
女騎士たちの決闘なんてなかなかユニークな内容だね。
女騎士？
２人に演じてもらうのはれっきとした男の騎士役だぜ？
え。
しかしヨシュアさんの方は文句の付けようがないわね……
期待してもいいんじゃない？
ああ、悔しいが同感だぜ。
？？？
えっと、その劇……どういう筋書きなのかな？
題名は『白き花のマドリガル』。
貴族制度が廃止された頃の王都を舞台にした有名な話なの。
貴族出身の騎士と平民出身の騎士による王家の姫君をめぐる恋の鞘当て……
しかもこの３人、身分は違うけどお互い幼なじみの関係にあってね。
それに、貴族勢力と平民勢力の思惑と陰謀が絡んできちゃうわけよ。
まあ、最後は大団円、文句なしのハッピーエンドだけどね。
へ～、面白そうじゃない♪
そ、それで……
どうして女の子が男性役を？
それが、今回の学園祭ならではの独創的かつ刺激的なアレンジでね。
男子と女子が、本来やるべき役をお互い交換するっていう趣向なのさ。
男女が役を入れ替える？
へ～、そんなのよく先生たちが許してくれたわね。
性差別からの脱却！ジェンダーからの解放！
とかなんとか理屈をこねて無理矢理押し通しちゃったわ。
本当は、面白そうっていうそれだけの理由なんだけど㈱
ジルったらもう……
ほんと、こんなヤツが生徒会長とは世も末だよな。
あはは☆うん、確かに面白そうかも。
ちょ、ちょっと待った！その話の流れで言ったら……
僕が演じなくちゃいけない『重要な役』っていうのは……
いやぁ、ホント助かったぜ。
クローゼ、ありがとね。いい人たちを紹介してくれて㈱
あ、あはは……
ごめんなさい、ヨシュアさん……
昼はランチを共にしながら他愛のないお喋りを楽しみ……
ルーアン経済史・上を手に入れた。
ルーアン経済史・上を返却した。
ルーアン経済史・中を返却した。
ルーアン経済史・下を返却した。
あらぁ、ひょっとしてみんな、まだ練習してたの？
そろそろ部屋で休んで明日に備えたほうがいいわよー。
ひょっとして、みんなまだ学園のほうに残ってるのかしら。
そういえば寮にまだ帰ってきていない生徒もちらほらいるわね……
おお、さっきはご苦労。
大事になる前に片付いて良かったぞ。
しかし、まったくミックの奴にも困ったもんだな。
ふん、今度の体育ではみっちりしごいてやるとするか。
さっき、ある生徒が大道具の材料を探すと言って旧校舎の鍵を借りに来たんだが……
もうだいぶ経つのにまだ戻って来てないようだな。
部屋に帰ってない寮生も多い。門限の前に見回りに出てみるか。
学園内にある寮は教師がそれぞれ宿直をしている。
うぉっほん！男子寮のほうは俺ってワケだ。
ふぅ～っ、今日も１日が終わったなぁ。
さて、何しようかな。
あ、クローゼさんにエステルさん。
明日の演劇、頑張りましょうね。
私、歴史が好きだから劇の背景設定も気に入ってるの。
さーて、今日は買った小説をじっくり読もうかな。
私は将来小説を書きたくて人文科コースを選んだのよ。
ふふふ、早く夜にならないかなぁ……
僕は暗いところが落ち着けて大好きなんだよ。
風呂も真っ暗にして密室状態で入るのが好きなんだ。
すごく落ち着くから機会があったら試してみてよ。
ふふふ、早く夜にならないかなぁ……
ふふふ……もうすぐ夜が来るね。
知ってるかい？
ここから北へ行ったところに学園の旧校舎があるんだ。
旧校舎は昔の城塞を改築したもので戦場になったこともあるそうだよ。
……いかにも出そうだと思わないかい、アレが。
…………ぞ～っ。
旧校舎は昔の城塞を改築して造られたんだ。
いかにも出そうだと思わないかい、アレが。
もうすぐ学園祭だね……
クラブで出店をやるから準備を始めないとなぁ。
ボクの経験では予習より復習のほうが効果がある。
復習を３時間、予習２時間がボクの日課さ。
さて、そろそろお休みになる時間ですわよ㈱
い、いかん……つい劇のセリフがクセに……
ボクは勉強に専念したいのに劇に出るハメになったんだ。
はあ、しかも配役がなぁ。まさかあんなことになるなんて……
今から美術部の活動時間ですわ。
道具を取りに寮へ戻ったところですの。
……決して忘れたわけではなくてよ。
道具を取りに寮へ戻ったところですの。
……決して忘れたわけではなくてよ。
はぁー、まさに激動の１週間でしたわ。
劇の練習に美術部の出店準備、それにクラス展示の手伝い……
全てこなしましたね。や、お見事、さすがです。
……って、全てあなたにやらされたようなものでなくて？
せめて劇くらいは断ろうと思っていましたのに……
そのわりには真っ先に司教役を買って出ていましたね。
当たり前ですわ！この私に一平民を演じろとでも！？
やるからにはトコトンやるわ。あいにく主役はゆずりましたけど。
いやいや、ご立派です。
……レイナにはどうも茨の道を歩まされている気がしますわ。
……レイナにはどうも茨の道を歩まされている気がしますわ。
まあ、人間誰しも忘れ物ってあるものです。
キッ！
ふふ、急がないと活動時間が終わってしまいますよ。
人間誰しも忘れ物ってあるものです。
はぁー、まさに激動の１週間でしたわ。
劇の練習に美術部の出店準備、それにクラス展示の手伝い……
全てこなしましたね。や、お見事、さすがです。
……って、全てあなたにやらされたようなものでなくて？
せめて劇くらいは断ろうと思っていましたのに……
そのわりには真っ先に司教役を買って出ていましたね。
当たり前ですわ！この私に一平民を演じろとでも！？
やるからにはトコトンやるわ。あいにく主役はゆずりましたけど。
いやいや、ご立派です。
……レイナにはどうも茨の道を歩まされている気がしますわ。
私はフラッセの成長を見守るのが趣味なのです。
……では、エステルさん。手前のベッドを使ってください。
サンキュ♪
でも、クローゼさんとジルさんって同じ部屋なんだ。
道理で仲がいいわけね。
ふふ……学園に入って以来の仲です。
ルームメイトにして腐れ縁ってところかしらね。
ところで、エステルさん。１つ提案があるんだけど……
なに？
私のことは、ジルって呼び捨てにしてくれるかな？
さん付けされるとなんだかムズ痒いのよね～。
代わりに私も、エステルって呼び捨てにさせてもらうから。
あはは……うん、そうさせてもらうわ。
でしたら、私のこともどうか呼び捨てにしてください。
その方が自然な気がしますし……
そう？　だったら遠慮なく……
ジル、クローゼ。しばらくのあいだよろしくね♪
はい、こちらこそ。
まあ、女所帯だし気軽に過ごしてもいいわよ。
建物の中にいる限りは男子の目も気にしなくていいし。
だからと言ってだらしないのは感心しないけど。
はあ～、これだからいい子ちゃんは困るのよね。
カマトトぶっちゃってもう。
あ、ひどい。
そんな事を言う子にはお菓子焼いてもあげないから。
あ、うそうそ。
クローゼ様。私が悪うございましたです。
だーめ、反省しなさい。
…………………………
あら……？
どうしたの、エステル？まじまじと見詰めたりして……
あはは、いやあ～……なんだかうらやましいなって。
うらやましい？
あたしもロレントに仲のいい友達はいるけど……
せいぜい、お互いの家にお泊まりするだけだったのよね。
こんな風に、気の合う友達と一緒に暮らせていいなって思って。
……クローゼ、どう思う？
どうって言われても……
エステルさんに羨ましがられるのはちょっと納得いかないような……
へ？
あ、やっぱり？
なに言ってやがるんだこのアマは、って感じよね。
な、なんで！？
あんたねぇ……
自分が、誰と一緒に旅をしてるのかわかってる？
自宅では、一つ屋根の下で暮らしていたんでしょーが。
え……それって。
もしかしてヨシュアの話？
もしかしなくてもそうですよ。
あんな上玉の男の子といつも一緒にいるくせに女所帯を羨ましがるとは……
もったいないオバケが出るわよ？
も～、何言ってるかなぁ。
ヨシュアはあたしの兄弟みたいなものだってば。
何年もの間、家族同然に暮らしてきたんだから。
ほほう、家族同然ね……
あんたがそのつもりでもヨシュア君の方はどうかしら？
え。
あの年頃の男の子って抑えが利かないって言うし。
まして、あんたみたいな健康美あふれた子が側にいたら色々とつらかったりして……
………………………
もう、ジル！
ごめんなさい、エステルさん。
ジルってば、興が乗ると人をからかう悪癖があるんです。
ぶーぶー。悪癖ってなんだよー。
何か文句でも？
や、滅相もないっす。
あ、あはは……
も～、ビックリさせないでよ。
そんな、まさかねぇ。ヨシュアが……だなんて。
意識してる、意識してる。
ジル！
おっと、忘れてたわ。寝る前に日報を先生に提出しなきゃ。
それじゃ、おやすみ。先に寝ちゃってていいわよ。
まったくもう……
そうだ、エステルさん。
私ので良かったらパジャマを貸しますけど……
……………………
エステルさん？
ふえっ！？
あ、ああ、パジャマね。
うん、何でもいいから貸して。
こうして、思わぬ形でエステルとヨシュアの学園生活はスタートした。
家族以外の同世代の仲間と共に起き、学び舎に行く朝……
ルーアン経済史・下を手に入れた。
諸先生方も生徒の方たちも本当にお疲れさまでした。
王立学園の名に恥じない学園祭だったと思いますよ。
ふふ、みんな本当にお疲れさま。
一杯おごりたい気分だわ。
ここが終わったらミリアと街へ繰り出そうかしら。
ま、みんななかなか良くやってくれたわよね。
何とか及第点ってとこかしら。
何事もなく終わってよかったな。
明日からはまた授業に励んでもらわんとな。
よっしゃ、打ち上げだ！
パーッと行こうぜ、パァーッと！！
明日からは授業という現実が待ってるんだよな。
ふう……
……学園祭はもう終わったんだろ？
何でわざわざ集まって騒ぐ必要があるんだよ。
俺は早く帰りたいぜ……
何かをやり遂げた感じがするよ。
準備期間中が一番楽しかったけどねー。
えへへ、この打ち上げがまた楽しいのよ。
あれだけ準備に時間をかけたのに今日はあっと言う間だったわね。
でも、お客さんたちにも喜んでもらえたみたいだし、私自身も楽しかったわ。
この数日間すごく忙しかったけど私なりに頑張りました。
やっぱり充実感ありますね。
自宅がルーアンなので早めに帰りたいところだが……
今日くらいは余興につき合おう。
無事に終わったね……
アイスクリーム屋の反響は上々だったようです。
学園祭に来た子供たちが喜んでくれたのが嬉しかったですね。
えへへっ。あー、楽しかった～！
でも、学園祭ってさ……１年に１度みんなで力を出し切るから楽しいんだよね。
これが毎日続いたらきっと燃え尽きちゃうもん。
えへへっ、あー、楽しかった～！
ふふ、本当に参加しがいのある行事でしたわ。
私も皆さんのお力になれて何よりです。
あ、センパイたち！
劇もアイスクリーム屋も大成功。リチェル、とってもハッピーです！
はは、それなりに楽しめましたね。
劇もよかったですよ。皆さんもお疲れさまでした。
ふぁ～っ、疲れた。
早く家に帰って眠りてぇ。
ま、今日くらいは勉強を休んでも大丈夫かな。
何たって、ボクには日頃の積み重ねがあるからね。
まったく……
ジノキオったらまたあくびしてるよ……
全く、あなたのおかげでとんでもなく忙しい期間でしたわ。
爺やもとんでもない方をお付きに寄こしたものです。
ふふ、お誉め頂いて光栄です。
私はフラッセにもっともっと人間を高めて頂きたいだけです。
はぁ……
おや、ため息ですか？悩みがあれば相談に乗りますよ。
お願い、放っておいて……
全く、あなたのおかげでとんでもなく忙しい期間でしたわ。
爺やもとんでもない方をお付きに寄こしたものです。
ふふ、お誉め頂いて光栄です。
私はフラッセにもっともっと人間を高めて頂きたいだけです。
ふふふ……
あっれー。あんたたち、まだいたの？
早くルーアンに戻ったほうがいいんじゃない？
参加するなら大歓迎だけどね。
早くルーアンに戻ったほうがいいんじゃない？
参加するなら大歓迎だけどね。
お、やっぱり打ち上げに参加していくか？
今日は全部先生たちのおごりらしいぜ。
学園の施設や用具の管理をするのが俺の仕事でね。
特に今は学園祭前だからきちんとチェックしておかなきゃな。
うーん、これが舞台衣装か。
騎士っていうから鎧でも着るのかと思ったけど。
さすがに甲冑だと演技に支障をきたすからね。
現在の、王室親衛隊の制服をアレンジする方向で行ったのよ。
ふーん、そうなんだ。
クローゼさんはショートだしハマリ役って感じがするけど。
ふふ、ありがとうございます。
エステルさんもとても良く似合ってますよ。
えへへ、そうかな？
ところで……なんで色違いになってるの？
私が演じるのは平民の《蒼騎士オスカー》。
エステルさんが演じるのは貴族の《紅騎士ユリウス》。
それぞれの勢力のイメージカラーなんです。
は～、なるほど。
それじゃ、ヨシュアは……
２人の騎士の身を案ずる王家の《白の姫セシリア》だ。
ささ姫、どうぞこちらへ。
ちょ、ちょっと待った。……まだ心の準備が………
………………………………
………………………………
………………………………
………………………………
頼むから何か言って……
このまま放置されるのはちょっとツライものがある……
いやぁ、何て言うか……
ぜんっぜん違和感ないわね♪
びっくりしました。
はぁ、すっごく綺麗です……
うんうん、自信持っていいぞ。
事情を知らずにあんたを見たら俺、ナンパしちゃいそうだもん㈱
正直な感想、ありがとう。ぜんぜん嬉しくないけど……
ムフフ……まさに私の狙い通り……
この配役なら、各方面からウケを取れること間違いなしね……
みんな、一致団結して最高の舞台にするわよ～っ！！！
おーっ！
はいっ！
うーっす！
しくしく……
その夜から、エステルとヨシュアはそれぞれ女子寮と男子寮に泊まることになった。
そして放課後は厳しい稽古が夜まで続く……
忙しくも楽しい学園生活はまたたくまに過ぎ去っていった。
わが友よ。こうなれば是非もない……
我々は、いつか雌雄を決する運命にあったのだ。
抜け！互いの背負うもののために！
何よりも愛しき姫のために！
運命とは自らの手で切り拓くもの……
背負うべき立場も姫の微笑みも、今は遠い……
臆したか、オスカー！
だが、この身を駆け抜ける狂おしいまでの熱情は何だ？
自分もまた、本気になった君と戦いたくて仕方ないらしい……
革命という名の猛き嵐が全てを呑み込むその前に……
剣をもって運命を決するべし！
おお、我ら二人の魂、空の女神もご照覧あれ！
いざ、尋常に勝負！
応！
は～っ……
ふう……
やった～っ㈱
ついに一回も間違わずにここのシーンを乗り切ったわ！
ふふ、迫真の演技でしたよ。
えへへ、クローゼにはぜんぜん敵わないけどね。
セリフを間違えたことほとんど無かったじゃない？
私はずいぶん前から台本に目を通していましたから。
私もようやく、エステルさんの動きに付いていけそうです。
色々と、稽古をつけてくれて本当にありがとうございました。
ううん、クローゼの場合は基本がしっかりしてたからね。
その気になれば、いつでも遊撃士資格を取れると思うよ？
ふふ、おだてないで下さい。
いよいよ、明日は本番ですね。
テレサ先生とあの子たち楽しんでくれるでしょうか……
ふふ、院長先生たちを本当に大切に思ってるんだね……
まるで本当の家族みたい。
……………………………
あ、ゴメン。変なこと言っちゃった？
いえ……エステルさんの言う通りです。
家族というものの大切さは先生たちから教わりました……
私、生まれて間もない時に両親を亡くしていますから。
え……
裕福な親戚に引き取られて何不自由のない生活でしたが……
家族がどういうものなのか私はまったく知りませんでした。
１０年前のあの日……先生たちに会うまでは。
１０年前……
まさか《百日戦役》の時？
はい、あの時ちょうどルーアンに来ていたんです。
帝国軍から逃れる最中に知っている人ともはぐれて……
テレサ先生と、旦那さんのジョセフさんに保護されました。
そうだったんだ……
戦争が終わって、迎えが来るまでのたった数ヶ月のことでしたけど……
テレサ先生とおじさんは本当にとても良くしてくれて……
その時、初めて知ったんです。
お父さんとお母さんがどういう感じの人たちなのかを。
家族が暮らす家というのがどんなに暖かいものなのかを……
クローゼ……
す、済みません……
つまらない話を長々と聞かせてしまって。
ううん、そんな事ない。
明日の劇……頑張って良い物にしようね！
……はい！
あたしが言うのも何だけど絶対、面白くなると思うわよ。
ジルとハンスも色々と頑張ってくれたしね。
ふふ、そうですね。
でも、最大の功労者はヨシュアさんじゃないかしら。
あんなに演技が上手いなんて……
う、うん……
乗り気じゃなかったクセに見事までのお姫様っぷりよね。
発声といい、間の取り方といいプロの役者さん顔負けですよ。
ヨシュアさんって演劇の経験がおありなんですか？
あ、うーん……
あたしも、出会うまでの事は良く知らなかったりするのよね。
何があったのか知らないけどあんまり喋りたがらないし……
あ……
すみません……失礼なことを聞いてしまって。
あはは、いいわよ別に。
うーん、確かにヨシュアは何でも完璧にこなすタイプかな。
ホント、いつも余裕綽々で可愛くないっていうか……
たまに慌てたりする時なんかは可愛かったりするんだけどね～。
クスクス……
……………………………
どうしたの？
私たちの役、逆だった方が良かったかもしれませんね……
えっ？
ユリウスとオスカーですよ。
エステルさんがオスカーの方が良かったような気がして……
え、どうして？
確かに貴族出身のユリウスよりあたしに合ってる気はするけど……
いえ、そういう事ではなくて。
……あの、劇のラストで……
あ、ああ……姫様がオスカーに、ってやつね。
でも、頬っぺにするだけでしょ？
そうですけど……
ヨ、ヨシュアも役得よね～。
クローゼ、ひょっとしてヨシュアにされるのイヤとか？
と、とんでもないです！
でも、何だかお２人に申し訳ないような気がして……
や、やだな～。ジルみたいなこと言わないでよ。
どうせヨシュアだって手のかかる妹くらいにしかあたしを見てないんだから……
そう……でしょうか？
いつも父さんと一緒になってあたしのことを子供扱いするし。
まったく腹が立つったら……
とにかく、そういう事で気にする必要はまったくナシ！
は、はい……
……ああ、ここに居たのか。
ヨ、ヨシュア！？
ハンス君も……
予行演習は終わったのにまだ稽古をやってるとはな。
２人とも精が出るじゃないか。
決闘シーン、うまく行きそうかい？
ま、任せなさいっての！完璧に演じてみせるんだから！
そっか……うん、楽しみにしてるよ。
そう言えば、私たちを捜していたみたいですけど？
ああ、エステルもヨシュアも寮に泊まるのは今日が最後だろ？
明日の景気づけもかねて一緒に夕食でもと思ってさ。
あ、そうなんだ。
うん、あたしも賛成！
ご一緒させて頂きます。
ところで……ジルさんは一緒じゃないの？
つい先程ほど学園長に呼ばれましたけど……
私、ちょっと呼んできますね。
あ、あたしも行く！
ヨシュアたちは先に食堂で席を取っててよ。
うん、判った。
ハンス、行こうか。
がってんだ、大将。
誰が大将だよ……
ふふ、あの２人も仲良くなったみたいね。
ヨシュアって、なかなか人を寄せつけない所があるからちょっと心配だったけど……
くす……
え、どうしたの？
いえいえ……何でもありませんよ。
んー、まあいいや。とりあえず着替えましょ。
この恰好で歩き回ったらさすがに恥ずかしいもんね。
ふふ、そうですね。
……これでよしっと。
それじゃ、学長室までジルを迎えに行こっか？
はい。
いや～、ほんとお疲れ！
監督の私が言うのも何だけど最高の舞台だったわよっ！
最初、男女が逆ということで笑われてしまったけれど……
みんな、劇が進むにつれて真剣に見てくれて本当によかった。
うん、そうだね。あんな恰好した甲斐があったよ。
もう２度としたくないけど……
はは、そんなこと言うなよ。
写真部の連中が、劇のシーンを何枚か撮っていたけど……
お前さんの写真がどれだけ売れるか楽しみだぜ。
ハア、勘弁してよ……
エステルたちの写真もすっごく売れると思うわよ。
男子はもちろんのこと下級生の女子あたりにもね。
『お姉さま』なーんて呼ばれちゃったりして㈱
もう、ジルったら……
……………………………
あれ……
どうしたの、エステル？
ふえっ……
え、あの、なんの話！？
いや……大した話じゃないけど……
劇が終わってからボーッとしてるみたいだけど大丈夫かい？
ま、ハードな決闘だったから疲れちまったのも無理はないさ。
調子悪いんだったら医務室に案内するわよ？
だ、大丈夫だってば！
これでも遊撃士なんだからこのくらいの疲れ、日常茶飯事よ。
ただ、気が抜けたっていうか頭が混乱してるっていうか……
あ……
エステルさん、もしかして……
ち、違うんだからね？全然、そういうんじゃなくて……
あーもう、とにかく全然問題ナシ！
？？？
ふふ……失礼してもいいかしら。
クローゼ姉ちゃん！オスカー、カッコ良かったぜ！
やっぱオトコはああでなくちゃ！
ふふ、ありがとう。
エステルさんもすっごく良かったですよ！
ああん、ユリウス様～㈱
ちょ、ちょっとマリィ……
ヨシュアちゃん☆とっても可愛かったよー。
うん㈱ボクもうっとりしちゃったぁ。
あ、あはは……ありがと……
ふふ、みんなで楽しませてもらいましたよ。
恋と友情の間で悩みながら時代の奔流に立ち向かっていくそれぞれの主人公たち……
手に汗を握る決闘の果てに待ち受けている哀しい決着……
そして心温まる大団円……
本当に素晴らしい劇でした。
いや～、そう言って頂けると頑張った甲斐がありますよ。
あ、そうだ……ハンス。
ああ、そうだったな。
なに、どうしたの？
ちょっと用を思い出したの。
すぐに戻ってくるからそのままおもてなししてて。
う、うん……？
今の人たちは、ジルさんにハンスさんと言ったかしら。
クローゼのお友達でたしか生徒会の人だったわね。
はい、今回の劇では監督と演出を担当しました。
そう……感謝しなくてはね。
本当に、ルーアン地方でのいい思い出になりました。
先生……
この子たちにはまだ……？
ええ……マノリアに帰ってから話します。
そして早ければ明日にでも発とうかと……
そ、そんなに急に！？
なになに、何の話だよー？
失礼でしょ、クラム！大人の話にわりこんだりして。
いいのよ、マリィ。
でも、とりあえずは宿屋に帰るとしましょうか。
夕食を食べて……話はそれからでいいですね？
う、うん……？
それではクローゼ……エステルさんもヨシュアさんも。
私たち、そろそろ失礼しますね。
今日は本当にありがとう。素晴らしいものを見せて頂いて。
あ、ちょっと待って。ジルたちが戻ってくるから……
……失礼するよ。
まあ、コリンズ学園長……
久しぶりだのう、テレサ院長。
せっかく来て頂いたのに挨拶が遅れて申しわけなかった。
とんでもありません……
本当に、素晴らしいお祭りに招いていただいて感謝しますわ。
ふふ、生徒たちも頑張った甲斐があるというものだ。
……事情はクローゼ君から聞いた。本当に大変なことになったものだ。
そこで、わしらも微力ながら力になれればと思ってな……
え……
ジル君。
はい。
どうぞ、お受け取りください。
ジルは、テレサ院長に王立学園の紋章が入った分厚い封筒を手渡した。
これは……？
来場者から集まった寄付金でちょうど１００万ミラあります。
孤児院再建に役立ててください。
ひ、ひゃく万ミラ！！
すごい大金ですね……
ど、どうしてこんな……？
今回は、公爵やボース市長など多くの名士が来場したからのう。
例年よりも多く集まったのだよ。
学園長……
そんな、いけません！
こんなものは受け取れません！
遠慮する必要ありませんよ。
毎年、学園祭で集まった寄付金は福祉活動に使われているんですから。
孤児院再建に使われるのなら寄付した方々も納得しますって。
でも……そんな……
ここまでして頂くわけには……
先生……どうか受け取ってください。
クローゼ……ですが……
先生が戸惑う気持ちも判ります。
でも……どうか考えてみて欲しいんです。
それだけのミラがあったら孤児院を再建するのはもちろん、王都に行く必要もありません。
あのハーブ畑だって放っておかなくてもいいんです。
………………………
クローゼ君の言う通りだ。
亡きジョセフ君と何よりも子供たちのために……
あなたは、拘りを捨ててそのミラを受け取るべきだろう。
……ああ……
もう……何とお礼を言っていいのか……
ありがとう……本当にありがとうございます……
グス……よかったぁ……
うん、これで一件落着だね。
な、なあ……王都に行くってなんだよ？
何がどうなっちゃってるわけ？
いいのです……もう心配しなくても……
あなたたちには……本当に苦労をかけましたね……
べ、別に苦労なんてしたつもりはないけど……
それよりも先生……どうして泣いてるのさぁ？
バカねぇ、クラムったら。
そんなの嬉しいからに決まっているじゃない♪
テレサ院長と子供たちがマノリアへ帰った後……
エステルとヨシュアは他の生徒と一緒に祭りの後片付けをした。
そして、片付けが終わった頃にはすっかり夕方になっていた。
おお、エステル君にヨシュア君。
とりあえず犯人たちが捕まったようで、ほっとしたよ。
後はエステル君たちが事実を究明してくれるの待っておるぞ。
襲撃の犯人たちが捕まったようで一安心だ。
後はエステル君たちが事実を究明してくれるの待っておるぞ。
エステル君、ヨシュア君…
テレサ院長たちのことは聞いたよ。
何というか……あまりにひどい出来事だのう……
言葉が出てこないとはこの事だ……
テレサ院長たちのことは聞いたよ。
何というか……あまりにひどい出来事だのう……
エステル君、ヨシュア君この度は本当にお世話になったのう。
演劇も大変素晴らしかった。特にヨシュア君のセシリア姫は演技、可憐さともに特筆に値したよ。
また、機会があったら学園のほうへ遊びに来るといい。
エステル君、ヨシュア君この度は本当にお世話になったのう。
また、機会があったら学園のほうへ遊びに来るといい。
おや、クローゼ君たちか。今回はこれまでにない盛況ぶりだね。
演劇のほうも期待しておるよ。是非とも学園祭を成功させるとしよう。
演劇のほうも期待しておるよ。是非とも学園祭を成功させるとしよう。
ダルモア市長、昨年の王国会議以来ですな。
その後、お変わりはないかな？
見ての通りピンピンしていますよ。コリンズ学園長もご健勝で何よりです。
今日はゆっくりと楽しませてもらうつもりです。
学園の運営について市長には色々と相談に乗ってもらった時期があるのだよ。
王立の施設とは言ってもやはり地域の声は大切だからね。
泊まる場所はわしの方で手配しておくとしよう。
学園内には食堂もある。安心して劇の稽古に打ち込むといい。
あら、どうされました？誰かにご用でしょうか。
ちょうど、さっき授業が終わったばかりなので生徒の方たちには会えますよ。
あら、どうされました？誰かにご用でしょうか。
ふふ、学園祭は大成功でしたね。
生徒の皆さんは講堂のほうで打ち上げを始めていますよ。
それにしても予想以上に混雑していますね。
子供連れの方もいらっしゃるので迷子が心配です。
イベントを行っているのは校庭とこの本館になります。
午後からは講堂のほうで演劇が行われる予定です。
また、休憩所として食堂を開放していますのでご利用下さい。
イベントを行っているのは校庭とこの本館になります。
午後からは講堂のほうで演劇が行われる予定です。
準備は終わりましたか？いよいよ明日ですね。
明日はこれまで以上にたくさんのお客様が訪れるようですよ。
準備は終わりましたか？いよいよ明日ですね。
ふふ、授業が終わった途端賑やかになりましたね。
学園祭まで後ちょっと……
生徒の皆さんには頑張って欲しいです。
ふふ、授業が終わった途端賑やかになりましたね。
あら、クローゼさん。おかえりなさい。
すみません、ただいま外出先から戻りました。
ふふ、おかえりなさい。
学長ならちょうど今お部屋のほうにいらっしゃいますよ。
クローゼさんのことを色々と心配なさっていました。
あ、はい。今から伺ってみます。
学長ならちょうど今お部屋のほうにいらっしゃいますよ。
クローゼさんのことを色々と心配なさっていました。
あら、クローゼさん。もう外出から戻ったのかしら？
あ、いえ……
すみません、まだ用事が済んでいなくて。
そう、気をつけてお出かけになって下さいね。
クローゼさん、気をつけてお出かけになって下さいね。
あら、見学希望の方かしら？
申し訳ありませんが、今の時間は授業中でして構内のご案内はできません。
あら、クローゼさん。もう帰ってきたのかしら？
いえ、知り合いの方をルーアンへ案内する途中です。
そう、せっかくの休みなんだからしっかり羽を伸ばして来て下さいね。
はい、ありがとうございます。
クローゼさん、せっかくの休みなんだからしっかり羽を伸ばして来て下さいね。
授業は終わったんですけど、今生徒から質問を受けているんですよ。
うーん、うちのクラスの催しもなかなか盛況ですね。
みんな、このセットを作るのにも頑張りましたからねぇ。
学園祭はやはり生徒たちが主役ですね。
みんな、いつも以上に活き活きとしていますよ。
あなた達はロレントからいらっしゃったそうですね。
実は私もロレント出身なんですよ。
そう言えば父と母が学園祭を見に来たがっていました。
……招待すればよかったですね。
そうそう、稽古を見せて頂きました。
当日は私も楽しみにしてますよ。
ふう、学園祭前ともなると授業中でも生徒たちがどことなく浮き足立ちますね。
はは、まあ仕方ないですね。
えーっと、だからこの問題わね……
………………………………
どうやるんだっけ？
ふう、ここの生徒たちってほんっと勉強熱心よねー。
あふ、退屈ね……早く演劇の時間にならないかしら。
２人ともどーんと頼んだわよ！大船に乗った気持ちでいるからね。
うーん、うちのクラスってわりと真面目なのよねー。
研究発表なんて地味だと思ったんだけど……
ま、これはこれでいっか。結構お客さんも見てくれてるし。
ミリアのクラスには負けたくないわね……
あら、クローゼさん。おかえりなさい。
ウィオラ先生、ただ今戻りました。
すみません、授業を休んでしまって。
ふふ、そんなこと気にしないの。
大切な用事だったんでしょ？
休んだ授業のプリントを渡すから時間が出来たら職員室に来てね。
はい、後で伺います。
さーて、テストの採点でも始めますか。
今年度は私が入学試験の作成担当なのよ。
フフ……
腕が鳴るわね。
どうして、うちのクラスはゲームや占いなのかしら……
ウィオラのクラスはまともな事やっているのに。
あのクラスは先生がダメな分生徒が優秀なのよね。
どうして、うちのクラスはゲームや占いなのかしら……
ウィオラのクラスはまともな事やっているのに。
それにしてもすごい人出ね……
みんな暇なのかしら。
ま、明日は生徒たちの成果をじっくり見せてもらいましょう。
いくら私でも当日にまで口うるさいこと言う気はないわ。
ま、明日は生徒たちの成果をじっくり見せてもらいましょう。
学園祭の準備期間中とは言えみんな、たるんでいるわね。
授業は授業できちんと頭を切り替えてもらわないと。
明日は抜き打ちテストでもしようかしら。
学園祭の準備期間中とは言えみんな、たるんでいるわね。
明日は抜き打ちテストでもしようかしら。
さて、そろそろ見回りに出るか。
生徒たちが羽目を外しすぎないように見張らんとな。
おう、昨日はご苦労。
俺は担任を持っていないからな。
何かあった時のためにここで待機だ。
昨日、旧校舎の方で魔獣を見たと言う生徒がいてな。
念のため戸締りを厳重にしておいたが、後で見回りに行かんとな。
この学園には３つのコースが設けられている。
俺は全コース共通科目である体育の受け持ちだ。
今の時間は授業がなくてな。書類整理をしているところだ。
俺は全コース共通科目である体育の受け持ちだ。
今の時間は授業がなくてな。書類整理をしているところだ。
む、何だお前たちはどこの生徒だ？
今は授業中だぞ。ちゃんと外出許可証を提出しているだろうな？
ちゃんと外出許可証を提出しているだろうな？
んーっ、やっと今日の授業が終わったぜ。
午後の授業って絶対眠くなるよな。
午後の授業って絶対眠くなるよな。
俺はクラブの出店にずっと関わってたからなぁ。
クラスの喫茶店にはなかなか関われなかったんだ。
うん、なかなか良い感じじゃないか。
俺はクラブの出店にずっと関わってたからなぁ。
クラスの喫茶店にはなかなか関われなかったんだ。
さーて、部活に行こうかなー。
今日こそ描きかけの絵を完成させなきゃ！
うーん、喫茶店やるからにはやっぱりここまでやらなきゃ！
苦労したかいがあったなー。
……あそこのテーブルのお客さんって本物のメイドさん？
うう、徹夜で準備作業だったから眠いかも……
うわーん！！なんてこったい。
このままじゃ準備が間にあわーん！
っていうか、ひょっとして徹夜？
がーん、服作るのに時間かけすぎたー！
ふんふんふーん♪
出店で使う衣装を作ってるとこなのさ。
やっぱりこういうものは凝るしか！
好きなんだよね、こういうモノ作るの。
部屋の装飾も作らなくちゃなー。
いらっしゃいませ～。
よろしければ席のほうにご案内しますよー。
えへ、この制服かわいいでしょ？
カンノ君に色々注文つけたんだ。
時間まだあると思って油断したなー。
でも、まだ頑張れる。かわいい店にしたいな。
カンノ君って手先が器用だ……
今度ぬいぐるみ作ってもらおうっかなー。
彼、劇にも出るんだけど侍女の衣装、自分で作っていたわ……
今の授業、ちょっと分からない所があって……
えっとえっと、質問しようと思ったんですけど……
ミリア先生って、授業終わるとすぐに職員室へ帰っちゃうんですよ。
ミリア先生って、授業終わるとすぐに職員室へ帰っちゃうんですよ。
社会科コースの皆さんは研究発表なんですね。
はぁ……すごいです……
うちのコースは喫茶店かお化け屋敷でもめたんですよね……
社会科コースの皆さんは研究発表なんですね。
はぁ……すごいです……
いらっしゃいませ。喫茶《フォンタナ》へようこそ。
こんな格好するのちょっと恥ずかしいけど学園祭だったらアリかな。
ふむ、今日も有意義な授業だったな……
諸先輩方や一般の方が大勢来ているのだ。
楽しませるという趣向も分かるが研究成果を知ってもらう事も大事だろう。
……言っておくが決して点数稼ぎではないぞ。
諸先輩方や一般の方が大勢来ているのだ。
楽しませるという趣向も分かるが研究成果を知ってもらう事も大事だろう。
我々社会科コースは様々な産業の経済指標から景気動向を予測する研究を発表している。
また、ルーアン地方の歴史と発展についても分かりやすく資料をまとめている。
もし興味があれば見ていってくれたまえ。
もし興味があれば見ていってくれたまえ。
我々社会科コースは様々な産業の経済指標から景気動向を予測する研究を発表している。
また、ルーアン地方の歴史と発展についても分かりやすく資料をまとめている。
手に入らなかった資料も幾つかあるが、限られた時間でベストを尽くしたと言える内容だろう。
もし興味があれば見ていってくれたまえ。
今回の発表には間に合わなかったが『ルーアン経済史』は貴重な資料だ。
もし見つけたら、資料室の書架に返却しておいてくれたまえ。
興味があれば見ていってくれたまえ。
ふむ、もう少し研究を裏付ける資料が欲しいところではあるが。
もう時間がないか……
限られた時間の中でベストは尽くしたと判断するべきか。
ふむ、もう少し研究を裏付ける資料が欲しいところではあるが。
やあ、クローゼ君。帰ってきたようだね。
クラスの出し物は順調に準備が進んでるよ。
演劇のほうはどうだい？
何でも配役が決まらないとか聞いたが？
ふふ、ロジックさん。そのことならもう解決しました。
劇のほうも負けてませんよ。楽しみにしていて下さいね。
む、そ、そうか。
それではお互いに頑張ろう。
クローゼ君、お互いに頑張ろう。
今年はどこもお化け屋敷をやらないんだね……
恒例だったのになぁ……
今度の女王生誕祭で闘技大会が開かれるそうですね。
うちのフェンシング部で出てみたいですね。
ここが忙しくてクラブで出している店をなかなか手伝えないんですよ。
クラブの店は説明係を交代したら様子を見に行こうかな……
ここは、それとなく見学していく方が多いんですが……
熱心な方は結構鋭い質問をしてくるんですよ。
僕はカルバード共和国から来た留学生なんです。
今回の研究発表の準備も非常に勉強になりました。
とても有意義な時間が過ごせたと思います。
僕はカルバード共和国から来た留学生なんです。
今回の研究発表の準備も非常に勉強になりました。
あ、クローゼさん。
クラスのほうはだいたい準備終わりましたよ。
ロジックさんはまだ納得いかないようで、資料室に行ってますけど。
クラスのほうはだいたい準備終わりましたよ。
ロジックさんはまだ納得いかないようで、資料室に行ってますけど。
あたし、午後からクラブの出店の当番なんだ。
だから、今のうちにたっぷり遊んでおかなきゃね。
午前は同じクラブのロディーが店番やってるわ。
やかましいからスグ分かると思うよ。
……ウィオラ先生、先ほどからあくびを繰り返しているの。
せっかく美人でいらっしゃるのに……
ふふ、私たちは本日は案内係です。
ご要望に応じて社会科コースの研究成果を分かりやすく説明いたしますよ。
ご要望に応じて社会科コースの研究成果を分かりやすく説明いたしますよ。
あ、センパイたち！
えへへー、リチェル午前は店番やってたから午後は遊べるんですよー。
ふふ、僕は知っています。
微笑ましいですよねジノキオ君のやることも……
ふーん、思ったより楽しんでもらえてるみたいだな。
誰かさんがこの展示の案を出した時はどうなるかと思ったけど。
あふ……
うー……眠ぃぜ……
げっ……な、何でオフクロと妹が来てるんだ？
仕事で来られないって言ってたくせに……
お、お姉ちゃん！？店を空けて大丈夫なの？
結局、昨日のうちに展示の準備は終わらなかったの。
それなのに朝早く来てみたらもう全部済ませてあったんだ。
帰る時には確かに途中のままだったのになぁ……
帰る時には確かに終わってなかったのになぁ……
みんなに聞いても誰がやったか分からないんだ。
レイナとはクラスとクラブが同じだけではなく寮の部屋まで一緒なのです……
ふう、このままでは息が詰まってしまいますわ。
せめて今だけは自由を満喫しなきゃ。
さて、展示は一通り見終わりましたし……
店番のフラッセを冷やかし……いえ、励ましにいきましょうか。
ふふ、なかなか楽しませてもらっていますわ。
演劇は午後からでしたね。楽しみにしていますわ。
あ、メイベル市長！？
まあ、エステルさんとヨシュアさんじゃないですか！
市長がどうしてここにいるの？
ふふ、実は私この学園の卒業生ですのよ。
毎年、学園祭には顔を出させてもらっていますわ。
へぇ、そうだったんだ。
それよりお２人こそ一体どういたしましたの？
ひょっとしてギルドのお仕事かしら？
えへへ、実は……
エステルたちはメイベル市長に事の経緯を話した。
まぁ、演劇の助っ人に？
私、これでも演劇にはうるさいほうですの。
ふふ、エステルさんとヨシュアさんが出演するとなると見ない手はありませんわね。
（う～ん、知り合いの人には　なおさら見てほしくないなぁ……）
私、これでも演劇にはうるさいほうですの。
ふふ、エステルさんとヨシュアさんが出演するとなると見ない手はありませんわね。
ほほう、午後からは演劇か。
王都で催される華麗な舞台には及ぶべくもないであろうが……
これも公務だからな。ふはは、見にいってやるとするか。
ほほう、午後からは演劇か。
これも公務だ。ふはは、見にいってやるとするか。
ここは王家が金を出してやってる学園だからな。
女王の甥である、この私がしっかり視察しなくては。
ふはは、生徒たちもさぞかし光栄に思っていることだろう。
（このオジサンも　招待されてたのね……）
（うん、呼ばないわけには　いかなかったんだろうな……）
ここは王家が金を出してやってる学園だからな。
女王の甥である、この私がしっかり視察しなくては。
それにしてもさすがジェニス王立学園でございますな。
学園祭がこれほど本格的なものだとは……
か、閣下、いつも申しておりますが……
公衆の面前ではご発言にくれぐれもご注意下さいませ。
なるほど午後からは演劇、と。
しかも、古典の名作《白き花のマドリガル》ときたか。
悪ぃが、学生たちにゃちょっと難しいんじゃないかねぇ……
演目は《白き花のマドリガル》か。
悪ぃが、学生たちにゃちょっと難しいんじゃないかねぇ……
あ、カルナさんだ。
こんにちは。
やあ、あんたたちか……ジャンのやつに聞いたよ。
何でも学園祭の手伝いをしてるんだって？
えへへ、まぁそんなトコかな。
カルナさんは警備か何かの仕事ですか？
まあね。
ここの卒業生にはリベールの各界で活躍する著名人が多いんだ。
毎年、学園祭には彼らが招待客として集まってくるからね。
警備には十分に気をつかう必要があるのさ。
そう言えば、メイベル市長もここの卒業生だって言ってたね。
へー、そう言えば誰かもここの卒業生だって聞いたような……
ま、警備はあたしに任せてあんたたちは学園に精一杯協力してきな。
警備はあたしに任せて学園に精一杯協力してきな。
ほうほう……
なるほど、学生にしてはよく調べてありますねぇ。
えーと、ここで一休みしようかしらね。
今日は仕事を休んで息子の勇姿を見に来たわ。
エレッタもずいぶん喜んでいるみたいね。
これからはもっと母親らしいことをしてあげなきゃ。
今日は仕事を休んで息子の勇姿を見に来たわ。
これからはもっと母親らしいことをしてあげなきゃ。
エレッタ、ジュースのみたいな……
えへ、おにいちゃーん！あそびにきたよー！
ウフ、妹を見つけたわ……
学校でもジノキオ君と仲がいいのね。
ウフ、こういう時じゃなきゃ学園になかなか入れないのよね。
さて、妹の教室はどこかしら……保護者としての義務を果たさなきゃね。
ふむふむ、百日戦役後の経済発展に関する考察、と……
あー、どこかで休憩したいわね……
うーん、なかなか難しいことが書いてあるなぁ……
学校の勉強もいいんだけど……
ウチの子にはもっと感受性豊かに育って欲しいわ。
母さんが入学することにもうすっかり乗り気なんだよ。
試験に合格しなきゃ入れないんだってば……
ふーん、普段はここで授業するんだよね……
はぁ～っ、学園祭ってこんなにも充実しているものなのね。
ますます、うちの子を入学させたくなったわ。
今日は息子と一緒に天下の王立学園を偵察に来たのよ。
来年の入試突破を目指して意識を高めてもらわなきゃ！
ダルモア市長、昨年の王国会議以来ですな。
その後、お変わりはないかな？
見ての通りピンピンしていますよ。コリンズ学園長もご健勝で何よりです。
今日はゆっくりと楽しませてもらうつもりです。
やあ、君たちも来ていたのかね。
私もこの学園祭には毎年、招待されているんだよ。
先ほど、ヨシュア様が深刻な顔つきで走り去っていきました……
何かあったんでしょうか？
あ、リラさん！？
……お久しぶりです、お２人とも。
まあ、エステルさんとヨシュアさんじゃないですか！
あ、メイベル市長も！？
２人がどうしてここにいるの？
ふふ、実は私この学園の卒業生ですのよ。
毎年、学園祭には顔を出させてもらっていますわ。
へぇ、そうだったんだ。
それよりお２人こそ一体どういたしましたの？
ひょっとしてギルドのお仕事かしら？
えへへ、実は……
エステルたちはメイベル市長に事の経緯を話した。
まぁ、演劇の助っ人に？
私、これでも演劇にはうるさいほうですの。
ふふ、エステルさんとヨシュアさんが出演するとなると見ない手はありませんわね。
（う～ん、知り合いの人には　なおさら見てほしくないなぁ……）
……お久しぶりです、お２人とも。相変わらず元気そうですね。
昔の学園祭じゃクラス展示はすべて研究発表だったんだが……
時代の流れを感じるねえ。
私たちが生徒だった頃はまだこの校舎はなかったんだ。
ここの北側にある古い建物が本校舎だったよ。
……期末考査成績優秀者……クローゼ・リンツ……
へぇ、この子とジルって子がすごいわね……
日曜学校よりもっと専門的な勉強ができるのね……
午後の演劇は何やら面白い工夫をしているらしいね。
娘に聞いても詳しいことは教えてもらえなかったよ。
これが学園かぁ……
娘が通ってるけどこうして来たのは初めてなんだ。
歩きっぱなしで疲れちゃった。喫茶店で休憩しようかしら……
２階は自然科コースと社会科コースの教室があるのね……
色々な展示があって楽しめたわ。子供も喜んでくれたみたいね。
どこから回ったらいいのかしら……
展示を色々と回ってきたよ。
楽しめるだけじゃなくて普段の勉強の成果も見られるんだね。
こんなに建物がたくさんある場所だとは思わなかったよ。
いや、このクラスには驚いたよ……
学生のうちからあんなことができるようになるんだねぇ。
ほうほう……ここが自然科コースか。
展示はもうすぐ終わりらしいわね。急いで回らなきゃ。
今年は特にたくさんの人が来ている気がするわ……
お昼からは劇が見られるんだって。
早く始まらないかな～。
ここって勉強するところ？遊べるところはないのかな～。
ほ～、なかなかどうして本格的な展示じゃないですか。
歴史から経済まで色々なジャンルがあるみたいですね。
いやぁ、助かりました。これはなかなか楽しめそうだ。
いえ、どういたしまして。
私も社会科専攻ですから興味を持って頂けると嬉しいです。
うーん、あたしはちょっとこういう難しい所は苦手だけど……
はあ、たまには君もこういう物に興味を持とうよ。
遊撃士だって色々な知識を必要とすることは多いんだから。
むぐっ……
はは、それじゃあさっそく拝見させてもらいます。
案内してくれて本当にありがとう。
あっ、姉ちゃんたち！
みんな……来てくれたのね！
よく来たわね、チビっ子ども♪
どう、楽しんでるかい？
うんー！すっごく楽しいよ～♪
ぼく、いっぱいお菓子たべちゃった！
あんたはちょっと食い意地はりすぎだってば。
ふふ……テレサ先生と一緒に来たの？
うん、そこで他の人と話をしてたけど……
あ、来た来た♪
ふふ、こんにちは。
あ、テレサ先生！
先生……こんにちは。
今日は招待してくれて本当にありがとうね。
子供たちと一緒に楽しませてもらってますよ。
なあ、クローゼ姉ちゃん。
姉ちゃんが出る劇っていつぐらいに始まるのさ？
あたしたち、すっごく楽しみにしてるんだから☆
そうね……まだ、ちょっとかかるかな。
ちなみに、私だけじゃなくてエステルさんたちも出演するのよ？
ほんと？わあ、すっごく楽しみ～！
ヨシュアちゃん、どんな役で出るのー？
えっと……何て言ったらいいのか……
あはは……見てのお楽しみってね㈱
それより院長先生。まだ、マノリアにいるの？
はい、宿の方のご好意で格安で泊めて頂いています。
ですが……
？？？
…………………………
ねえ、みんな。劇の衣装、見たくない？
綺麗なドレスとか騎士装束が一杯あるよ。
綺麗なドレス！？
騎士しょーぞく！？
ふふ……興味があるみたいだね。
それじゃあ特別に劇の前に見せてあげるよ。
やったぁ！
ポーリィもいくー。
（舞台の控え室にいるから　後からゆっくり来てよ。）
それじゃあ付いて来て。
ふふ、ヨシュアさんは本当に気が利く子ですね。
ちょっと、子供たちの前では言いづらいことだったので……
それじゃ、ひょっとして……
ええ、市長のお誘いを受ける決心がつきました。
これ以上、マノリアの方々に迷惑をかけられませんから。
今日の学園祭が終わったらあの子たちにも打ち明けます。
そう……ですか……
寂しくなるけど……仕方ありませんよね……
ふふ、そんな顔をしないで。
王都とはいっても飛行船を使えばすぐの距離です。
それに私、王都に行ったら仕事を捜そうと思っています。
ミラを貯めて、いつかきっと孤児院を再建できるように……
院長先生……
…………………………
さてと……あの子たちの後を追いますか。
ヨシュアさん１人に任せておくわけには行きませんからね。
ルーアン経済史・中を手に入れた。
　　この先、学園長室、職員室　　　※学外の方の立入はご遠慮ください。
人文科コース模擬店喫茶《フォンタナ》
　　廊　　　下　　　は　　　静　　　か　　生に　　徒！　　指　　　導　　　部　　
自然科コース展示発表《結晶回路と導力技術》
　　社会科コース展示発表《ルーアン地方の歴史と経済》
いらっしゃいませ！喫茶《フォンタナ》へようこそ！
導力器産業の動向についてまとめられている。
毎年の観光客数の変動がグラフで示されている。
主な産物の輸出先についてまとめられている。
人口の移動についてまとめられている。
　　《導力演算器の記憶装置》　　※この展示物はツァイス中央工房から　お借りしているものです。
《導力相性占いマシーン》　※好評稼動中です！
占ってみますか？
誰のプロフィールを入力しますか？
【エステル・ブライト】七耀暦１１８６年８月７日生まれ……
【ヨシュア・ブライト】七耀暦１１８５年１２月２０日生まれ……
【シェラザード・ハーヴェイ】七耀暦１１７９年５月１４日生まれ……
【オリビエ・レンハイム】七耀暦１１７７年４月１日生まれ……
【クローゼ・リンツ】七耀暦１１８６年１０月１１日生まれ……
凶バーンズ】七耀暦１１７２年１１月２５日生まれ……
【ドロシー・ハイアット】七耀暦１１８２年１月２２日生まれ……
続いて相手のプロフィールを入力してください。
【エステル・ブライト】七耀暦１１８６年８月７日生まれ……
【ヨシュア・ブライト】七耀暦１１８５年１２月２０日生まれ……
【シェラザード・ハーヴェイ】七耀暦１１７９年５月１４日生まれ……
【オリビエ・レンハイム】七耀暦１１７７年４月１日生まれ……
【クローゼ・リンツ】七耀暦１１８６年１０月１１日生まれ……
凶バーンズ】七耀暦１１７２年１１月２５日生まれ……
【ドロシー・ハイアット】七耀暦１１８２年１月２２日生まれ……
それでは占いを開始します。
今日はお互いにアクティブな１日になりそうです。
行動力がガッチリとかみ合い、２人で楽しく過ごすことができるはず。
会話もはずむ時期なので、２人でいる時間をできるだけしっかりと取るよう心がけましょう。
何かに誘われた場合は躊躇せずに乗ってみること。
共通の趣味や目的を持つことで２人の仲はこれまで以上に進展しそうです。
今日の２人は意識が同調し、楽しく過ごすことができるでしょう。
２人のどちらかにトラブルがあった場合は面倒に思わず手助けしてあげましょう。
共通の意識を持つことで相手の知らない一面に気づくとともに、２人の絆もより一層深まるはずです。
今日１日で２人は互いに愛情や特別な仲間意識を持つことができそうです。
今日は２人がとても楽観的な物の見方ができる日です。
互いの主張に多少の食い違いがあってもイライラしたりせず、穏やかに過ごすことができるでしょう。
いつもはどちらか一方が自分の意見を押し付けたり、急かしたりとする２人ですが……
この日は気持ちがとても安定していると言えます。
普段言えないでいることを伝えるチャンスかもしれません。
今日の２人は非常に行動的です。
相手や自分にやりたいことがあれば一緒にチャレンジする絶好の機会といえるでしょう。
ただ、相手にあまり自分の意見を押し付けすぎないように気をつけなければいけません。
相手のペースを尊重することで２人が成長する機会にもなるはず。
とにかくお互い相手の気持ちを第一に考えることが大切です。
この日の２人は一緒にいてもどこかぎくしゃくした１日になりそうです。
隠していた秘密がバレそうになり、ごまかそうとすれば相手に不信感を与えてしまうことも。
共通の話題も見つからないため、会話がいまいちかみ合いません。
こんな日は無理に歩み寄ろうとせず、思い切って別行動してみましょう。
距離や時間を置くことでお互いの必要性を再確認できるはずです。
今日の２人は行動が互いに譲れない部分に触れてしまい、ケンカを招くことになりそうです。
ケンカが長引くと不本意な別れへと発展することも。
こんな日は２人だけでなく、共通の友人などとともに大勢で行動するといいかもしれません。
相手に何か言いたそうなことがあれば、それが気に入らなくても自分から寛容な心で聞いてあげましょう。
オーバル相性占いマシーン...強制終了
　再起動
占いを続けますか？
ふぁ～～あ。
あー、終わった終わった。ちょっと休んでから帰るとするかぁ。
俺は学園祭なんて参加したくないんだよ。
適当にさぼってやり過ごそうと思ってたのに。
何だって俺があんなことを……
適当にさぼってやり過ごそうと思ってたのに。
何だって俺があんなことを……
ふあぁ～～っ。
やれやれ……
教室でダルそうにしてるとお節介生徒会長がうるさいからここで時間つぶすか。
教室でダルそうにしてるとお節介生徒会長がうるさいからここで時間つぶすか。
学園祭の準備なんてダルイよな。
やりたいヤツでやってればいいんだよ。
どうしてでございますか？
あのように立派な求婚者が２人もいらっしゃるのに……
ハッ、い、いつからそこに……
ご、誤解しないでくれたまえ。今のは劇のセリフだからね。
やるからにはセリフを間違えてバカにされたくないからな……
ブツブツ……
ブツブツ………………
な、何だい君たち？勉強の邪魔をしないでくれたまえ。
あ、クローゼ……孤児院の子たちはちゃんと来てた？
うん、みんな揃って遊びに来てくれているわ。
そっか、いやな事は全部忘れて楽しんでもらえるといいわね。
そうね……
孤児院の子たちにはいやな事は全部忘れて楽しんでもらえるといいわね。
うん、できたわ。見積もりはこんなものね。
これだけあれば、きっと……
あら、どうしたの３人とも。ちゃんと楽しんでる？
あれ、クローゼにエステル……
かわいい女の子２人を放ってヨシュアのやつはどこに行ったんだ？
劇が始まったらこの建物は一旦閉めちまうぜ。
防犯上の都合ってやつだな。
書類の方は準備よし、と。
あとは学園長に承認をもらわないとな。
なんだ？
料理を注文するのか？
んじゃあ、用事が済んだら声をかけてくれ。
あ～、もうお腹ペコペコよ。
劇の仕上げに加えて、今日も一日、学園中を走り回ってたし……
ふふ……でも、それも今日で終わりね。
そうよね、ホント。気合いを入れ直さなくちゃ。
新しい仕事も入ったことだし……
新しい仕事？なんだそりゃ？
うん、あとで相談するわ。
じゃ、学園祭の成功を祈って今日はパーッと騒ぐわよ！
エステル、ヨシュア君。明日はよろしく頼んだからね！
うん、任せておいて！
精一杯頑張らせてもらうよ。
その夜、エステルたちは食堂でにぎやかな一時を過ごし……
最後に、劇の成功を祈ってソフトドリンクで乾杯した。
寮に戻ってから、明日のために早目に眠りにつくエステルたち。
そして、学園祭当日の朝──
もう料理を注文しようか？
席は取っておくから用事が済んだら声をかけてよ。
あ～、もうお腹ペコペコよ。
劇の仕上げに加えて、今日も一日、学園中を走り回ってたし……
ふふ……でも、それも今日で終わりね。
そうよね、ホント。気合いを入れ直さなくちゃ。
新しい仕事も入ったことだし……
新しい仕事？なんだそりゃ？
うん、あとで相談するわ。
じゃ、学園祭の成功を祈って今日はパーッと騒ぐわよ！
エステル、ヨシュア君。明日はよろしく頼んだからね！
うん、任せておいて！
精一杯頑張らせてもらうよ。
その夜、エステルたちは食堂でにぎやかな一時を過ごし……
最後に、劇の成功を祈ってソフトドリンクで乾杯した。
寮に戻ってから、明日のために早目に眠りにつくエステルたち。
そして、学園祭当日の朝──
え、えっと……連れてきたわよ。
やっほ～♪連れてきたわよ～。
ふ～、みんなお疲れ～。
お疲れ、ジルさん。
よう、待ってたぜ。
さっそく料理を注文するか？
席は取っておくから用事が済んだら声をかけてよ。
あ～、もうお腹ペコペコよ。
劇の仕上げに加えて、今日も一日、学園中を走り回ってたし……
ふふ……でも、それも今日で終わりね。
そうよね、ホント。気合いを入れ直さなくちゃ。
新しい仕事も入ったことだし……
新しい仕事？なんだそりゃ？
うん、あとで相談するわ。
じゃ、学園祭の成功を祈って今日はパーッと騒ぐわよ！
エステル、ヨシュア君。明日はよろしく頼んだからね！
うん、任せておいて！
精一杯頑張らせてもらうよ。
その夜、エステルたちは食堂でにぎやかな一時を過ごし……
最後に、劇の成功を祈ってソフトドリンクで乾杯した。
寮に戻ってから、明日のために早目に眠りにつくエステルたち。
そして、学園祭当日の朝──
……ウィオラ先生は確かに美人だ。
気さくで飾らないところもポイントが高いと言えるだろう。
だが俺は、ミリア先生の冷たいフレームの奥に隠れた素顔にもトキメキを感じずにはいられないんだ。
やっぱり、眼鏡の似合うクールな大人の女性っていいよな～。
まあ、あえて異論を差しはさむつもりはないけど……
でも、それを言うんだったらジルさんはどうなんだい？
べ、別に眼鏡をかけてればいいってわけじゃないんだよ。
やっぱり大人の魅力がなくちゃな！
はは、ちょっと焦ってる？
だから、ありえないっての！
（席を取るとか言って　何の話をしているんだか……）
（まったく男ってのは仕方ないわね。）
（ヨシュアさんでも　こういう話をするんですね……）
（ちょっと意外な気がします。）
……そういうヨシュアこそエステルとどこまで行ってるんだ？
まさか……行き着くところまで行ってるとか？
……あいにくだけど君の想像してることは何もないよ。
何て言ったらいいのか……とにかくそういう関係じゃないんだ。
へえ……そうなのか。いいカップルだと思ったんだけど。
だったら思い切ってクローゼにアタックしてみちゃあどうだ？
練習でも息がピッタリだったしけっこうお似合いだと思うけどな？
何を言ってるんだか……
（……学園長室に行こっか？）
（そ、そうですね。　ジルを迎えに行きましょう……）
（が、学園長室に　ジルを迎えに行かなくちゃ。）
（え、えっと……　お邪魔しちゃ悪いですね。）
ジェニスランチを食べた。
ジェニスランチのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
いらっしゃい、さあ何にするんだい？
劇はあたしも見せてもらったよ。あんたたち本当に頑張ったね。
お疲れさま、大したモンじゃないけどこれはあたしからの見物料だよ。
遠慮せずに食べておくれ。
ホタル茸を手に入れた（※仮）
劇はあたしも見せてもらったよ。あんたたち本当に頑張ったね。
あんたたち、劇に出るんだって？
おばさんも観に行くからね。期待してるから頑張るんだよ！
今日はここは休憩所として開放されているんだよ。
いつも通りのメニューもやってるからね。
学園祭の準備に夢中になって食事を抜いてやしないだろうね？
あんたたちくらいの子は栄養をちゃーんと取らなきゃダメだよ。
学園祭の準備ははかどってるかい？
準備期間中は大盛りサービスするよ。いつでも食べにきなさい。
さーて、もうすぐ授業が終わるわ。
食べ盛りの学生たちが殺到するから気合入れなくちゃね。
おや、クローゼじゃないか。まだ授業中のはずだけど……
悪いけど、今はまだ準備中なんだよ。
おや、あんたたちは入学希望者かい？
ここは学生じゃなくても使えるからね。見学記念に何か食べていくかい？
この学生食堂は休日も利用できるからね。
お腹空いたら遠慮なく食べていくんだよ。
（あれ、この人……　どこかで見たような？）
（確か空賊の砦でリシャール大佐と　一緒にいた女性士官だね。）
フフ、大佐は以前から王立学園を訪れてみたいとおっしゃっていましたけれど……
何分、今はご多忙の身……
もう少しすれば、ゆっくり訪れて頂くことも出来るはずだわ。
フフ、大佐は以前から王立学園を訪れてみたいとおっしゃっていましたけれど……
何分、今はご多忙の身……
もう少しすれば、ゆっくり訪れて頂くことも出来るはずだわ。
妻とマノリアに移り住んでから何年もたつけど……
王立学園に来るのは初めてなんだよ。
驚いたわ、学園祭ってこんなにも賑やかなものなのね……
えへ、ルシアね、クラム君たちと一緒に来たんだよ。
…………あれ？
もしかしてアルバ教授じゃない？
おや、エステル君とヨシュア君じゃないですか。
これは奇遇ですね。２人とも元気そうで何よりです。
ひょっとして教授も学園祭に招待されたんですか？
いえ、残念ながらそういうわけではありません。
この地方にある《紺碧の塔》の発掘調査に来たんですよ。
こちらの学園にひょっとしたら資料でもないかと思いましてね。
はー、熱心ねぇ。
はは、ミラのない私の研究を支えているのは情熱と体力だけですから。
そういえば、この学園のカリキュラムは幾つかのコースに分かれているそうですね。
やっぱり展示とかやっているんですか？
はい、３つのコースのうち社会科コースだけですが……
学生たちによる自主研究の発表が行われています。
ほう、いいですねぇ。学生時代を思い出しますよ。
その研究発表というのはどこでやっているんですか？
そっか、教授ってばこの学園は初めてなんだっけ……
うーん、何て説明すればいいのか。
そうですね。この学園は建物が多いですし……
あの、よかったら案内しましょうか？
それは助かりますけど……
せっかく学園祭を楽しんでいる時に手間を取らせるのは申しわけないですね。
いいっていいって。大した手間じゃないんだから。
そうですか……では、君たちの都合がいい時に展示場までの案内をお願いします。
それまで、この学食でノンビリと待っていますから。
いやいや、それにしても学生たちはいいですねぇ……
この値段で毎日食事できるなんてうらやましい限りですよ。
へー、最近の学校は進んでるなぁ。
僕は日曜学校しか通ったことないからなぁ。
旅行ついでに噂に聞く王立学園を見てみようと思ってね。
　　　　この先、生徒会室　　　　※学外の方の立入はご遠慮ください。
おかげでようやく必要な資料が３冊揃った。
ではさっそく研究に取り掛からせてもらうぞ。もう時間があまりないのでね。
ううむ、なるほど……
ふむ、我々の予測にもまだ修正の余地があるようだな。
『ルーアン経済史』を見つけたらぜひ教えてくれたまえ。
学園祭のためにもどうかよろしく頼む。
ふむ、やはり研究を裏付けるには資料が足りない……
残りの『ルーアン経済史』をどこかで見かけなかったかね？
へっへ～、見つけたわよ。
ルーアン経済史・上を渡した。
ルーアン経済史・中を渡した。
ルーアン経済史・下を渡した。
おお、待っていたぞ。
う～ん、ちょっと見かけなかったわよねえ。
ええ、そうですね……
ふむ、そうか。
もし、残りを見つけたらまた声をかけてくれたまえ。
研究発表を裏付ける資料がどうしても見つからなくてね……
『ルーアン経済史』という３巻セットの古い本なんだが、どこかに持ち出されているようなんだ。
もし、見つけたらぜひ教えてくれたまえ。
ふむ、やはり研究を裏付けるには資料が足りない……
『ルーアン経済史』という本をどこかで見かけなかったかね？
えっと、それって……
きっとこの本のことよね？
ええ、そうだと思います。
ロジックさん、お探しの本はこれでしょう？
ルーアン経済史・上を渡した。
ルーアン経済史・中を渡した。
ルーアン経済史・下を渡した。
おお、そうだ。探していたのはこの本だ。
う～ん、ちょっと見なかったわねえ。
ごめんなさい、ロジックさん。
いや、君たちがあやまることではない。
すまないが、見つけたらまた声をかけてくれたまえ。
む、クローゼ君……
あら、ロジックさん。
まだ展示発表の調査を続けているんですか？
う、うむ。もう一息という所なんだが……
研究の最終的な裏付けに必要な資料が見つからなくてね。
まあ……それは困りましたね。
『ルーアン経済史』という３巻セットの古い本でね。
どうも資料室から持ち出されているようなんだ。
校内のどこかで見かけなかったかね？
う～ん……ちょっと気付かなかったわねえ。
そうか……しかし、どこかにきっとあるはずなんだ。
もし、見つけたらぜひ教えてくれたまえ。
ええ、分かりました。
見つけたら必ず教えに来ますよ。
よし、これでようやく必要な資料が３冊揃ったな。
ふふ、ロジックさん。研究の成果を期待してますよ。
うむ、期待していてくれたまえ。
クローゼ君たちの協力に応えるためにも、ベストを尽くすつもりだ。
さて、ではさっそく研究に取り掛からせてもらうぞ。もう時間があまりないのでね。
クローゼ君たちも劇の方をがんばってくれたまえ。
ええ、私たちも負けませんよ。
……ね、エステルさん。
えへへ、楽しみにしててよね。
うむ、ではお互いに頑張ろう。
学園祭の手伝いクエスト【研究資料の収集】を達成した！
最後の１冊もきっと学園の中にあるはずだ。
学園祭のためにもどうかよろしく頼む。
どこかに残りの２冊もあるはずなんだ。
この資料があれば我々の研究発表をさらに充実させることができる。
学園祭のためにもどうかよろしく頼む。
ルーアン経済史・上を手に入れた。
書架にはだいぶ空きがある。資料が持ち出されているようだ。
ルーアン経済史・上を返却した。
ルーアン経済史・中を返却した。
ルーアン経済史・下を返却した。
ああ、ダルいよなぁ……
だいたい劇なんてやりたくねーし、納得いかねーよ。
それもこれもあのお節介な生徒会長のせいだ。
もう少しで劇が始まる時間だぞ。
そろそろ出演者たちが放送で呼び出される時間だな。
ここは午後からしか使わないからね。
今のうちに安全点検するようにコリンズ学園長に言われたんだ。
ふう、昨日は校庭の飾り付けで目の回るような忙しさだったよ。
なんとか間に合ったけど次からはもうちょっと生徒たちと協力しないとな。
ポーリィは色々なことによく気づくんだけど……
いつも、どこかすっとぼけてるんだよなぁ……
おねえちゃんたち、劇、楽しみにしてるからね～。
ヨシュアちゃんてばあわてて銀色のお兄ちゃんをさがしにいったんだよー。
はぁ……素敵なドレスよね。
大人になったらぜひ着てみたいわ。
どうです、ヨシュアさんは見つかりましたか？
大道具、小道具の用意は万全……
照明も調整済みっと……
よっしゃ！これで準備完了だわ！
そろそろ開場だ。
劇の上演まで時間はあるからそれまで遊んでくるといい。
そう来なくっちゃ♪
屋台とか片っ端から回るわよ～っ！
回るのはいいんだけど……
食べすぎて、劇の最中に動けなくならないようにね。
そ、そんなの判ってるわよ。
そういえば……みんなも一緒に回るんでしょ？
私とハンスは、生徒会の仕事が残ってるから無理ね。
あんたたちだけで楽しんできてちょうだい。
ええっ！？
生徒会の仕事って……ひょっとして昨日言ってた？
私も手伝おうか？
いいって、いいって。
あんたはエステルたちを一通り案内してあげなさい。
チビちゃんたちもそろそろ来るんでしょう？
あ……うん、ごめんね。
ま、俺たちもヒマを見て適当に楽しませてもらうさ。
あ、そうだヨシュア……
来場者の中に俺好みの女性を見かけたらこっそり教えに来てくれよ？
抜け出して口説きに行くからさ㈱
はいはい、分かったよ。
美人で背が高くて大人の魅力を備えたお姉さんね。
おお、それでこそ我が友だ♪
まったく、男ってやつは……
……………………………
……え、えっと……
あれ、どうしたの２人とも？
まったく、男ってやつは……
うーん、理解に苦しむわね。
クスクス……
……大変長らくお待たせしました。
ただ今よりジェニス王立学園、第５２回・学園祭を開催します。
うわ～。これ、めちゃ格好いい！
オイラにも着れないかなぁ。
あんたの背丈じゃムリよ。
あたしも、この白いドレス着てみたいんだけどね～。
おーおー。楽しんでるみたいね。
あれ……
ヨシュアはどこ行ったの？
ヨシュア兄ちゃん？
オイラたちをここに連れてきてからどこかに行っちゃったぜ。
お姉ちゃんたちが来るまで待っててって言われました。
ふーん……？
どうしたんでしょうか？
えへへー。ポーリィしってるよー。
ヨシュアちゃんてば銀色のお兄ちゃんをさがしにいったんだよー。
銀色のお兄ちゃん？
火事があったときにポーリィたちを助けてくれたお兄ちゃんだよー。
アタマが銀色でキレイなのー。
ええっ！？
そ、その人を学園の中で見かけたの？
うんー。ちらっとだけどねー。
ヨシュアちゃんも目をまん丸にしてたよー。
ポーリィ、お前なぁ。
なんでその時にオイラたちに言わないんだよ。
だって、クレープ食べるのにいそがしかったんだもーん。
エステルさん……
うん……
院長先生。あたし、ちょっと失礼するね。
ええ……そうした方が良さそうね。
クローゼ。あなたも行ってあげなさい。
私たちのことは気にしなくてもいいですから。
すみません、先生……
えー、おねえちゃんたちもう行っちゃうの～？
うん……ごめんね。
劇、楽しみにしてて。
そーそー、目いっぱい頑張っちゃうんだから♪
うっわ～……めちゃめちゃ人がいる～。
あう～、何だか緊張してきた。
大丈夫ですよ、エステルさん。あれだけ練習したんですから。
それに、劇が始まったら他のことは気にならなくなるさ。
君って、１つの事にしか集中できないタイプだからね。
むっ、言ってくれるじゃない。
でもまあ、そのカッコじゃ何言われても腹は立たないけど㈱
う……
はいはい。痴話ゲンカはそのくらいで。
……今年の学園祭は大盛況よ。
公爵だの市長だのお偉いさんがいるみたいだけど私たちが臆することはないわ。
練習通りにやればいいだけのこと。
俺たち自身の手でここまで盛り上げた学園祭だ……
最後まで、根性入れて花を咲かせてやるとしようぜ！
……大変お待たせしました。
ただ今より、生徒会が主催する史劇、《白き花のマドリガル》を上演します。
皆さま、最後までごゆっくりお楽しみください……
時は七耀暦１１００年代……
１００年前のリベールではいまだ貴族制が残っていました。
一方、商人たちを中心とした平民勢力の台頭も著しく……
貴族勢力と平民勢力の対立は日増しに激化していったのです。
王家と教会による仲裁も功を奏しませんでした……
そんな時代……
時の国王が病で崩御されて一年が過ぎたくらいの頃……
早春の晩、グランセル城の屋上にある空中庭園からこの物語は始まります……
街の光は、人々の輝き……
あの１つ１つにそれぞれの幸せがあるのですね。
ああ、それなのにわたくしは……
姫様……こんな所にいらっしゃいましたか。
そろそろお休み下さいませ。
あまり夜更かしをされてはお身体に障りますわ。
いいのです。わたくしなど病にかかれば……
そうすれば、このリベールの火種とならずに済むのですから。
まあ、どうかそんな事を仰らないでくださいまし！
姫様はリベールの至宝……
よき旦那様と結ばれて王国を統べる方なのですから。
わたくし、結婚などしません。
亡きお父様の遺言とはいえこればかりはどうしても……
どうしてでございますか？
あのように立派な求婚者が２人もいらっしゃるのに……
１人は公爵家の嫡男にして近衛騎士団長のユリウス様……
もう１人は、平民出身ながら帝国との紛争で功績を上げられた猛将オスカー様……
はあ～、どちらも素敵ですわ㈱
はあ～、どちらも素敵ですわ㈱
………………………………
彼らが素晴らしい人物であるのはわたくしが一番良く知っています。
ああ、オスカー、ユリウス……
わたくしは……どちらを選べばいいのでしょう？
（まあ、あのお姫様は……　ヨシュアさんではありませんか。）
（ふふ、男女の配役が逆とは……　ジルもなかなか考えましたわね。）
（はい、お嬢様。）
（ただヨシュア様はともかく　他のメイドの方はちょっと……）
覚えているか、オスカー？
幼き日、棒切れを手にしてこの路地裏を駆け回った日々の事を。
ユリウス……忘れることができようか。
君と、セシリア様と無邪気に過ごしたあの日々……
かけがえのない自分の宝だ。
ふふ、あの時は驚いたものだ。
お忍びで遊びに来ていたのが私だけではなかったとはな……
舞い散る桜のごとき可憐さと清水のごとき潔さを備えた少女。
セシリア様はまさに自分たちにとっての太陽だった。
だが、その輝きは日増しに翳りを帯びている。
貴族勢力と平民勢力……
両者の対立はもはや避けられぬ所まで来ている。
姫の嘆きも無理はない……
そして……ああ、なんという事だろう。
その嘆きを深くしているのが他ならぬ我々の存在だとは……
（きゃあきゃあ！　お姉ちゃんたちステキ！）
（く、悔しいけど……　男よりも格好いいかも……）
（ふふ……　静かに見ましょうね。）
ユリウスよ、判っておろうな。
これ以上、平民どもの増長を許すわけにはいかんのだ。
ましてや、我らが主と仰ぐ者が平民出身となった日には……
伝統あるリベールの権威は地に落ちるであろう。
お言葉ですが、父上……
東に共和国が建国されてから１０年ほどの年月が流れました。
最早、平民勢力の台頭も時代の流れなのではないかと。
おぞましいことを言うな！
何が自由か！
何が平等か！
高貴も下賤もひとまとめにして伝統を捨てるそのあさましさ。
帝国の軍門に下った方がはるかにマシと言うものよ！
父上！
ヒック……公爵の言う事ももっともだ。
平民どもに付け上がらせたら伝統は失われるばかりだからな。
（閣下……　もう少し声を押さえめに……）
オスカー君。君には期待しているよ。
王家さえ味方に付けられれば貴族派を押さえる事ができる。
そうすれば、我々平民派が名実共に主導権を握れるのだ。
しかし議長……自分は納得できません。
このような政治の駆け引きにセシリア様を利用するなど……
フフ、なんとも無欲な事だな。
いくら名目上の地位とはいえ王となるチャンスだというのに。
君が拒否するというのであれば流血の革命が起きるというだけ……
貴族はもちろん、王族の方々にも歴史の闇に消えて頂くだけのことだ。
議長！
（フム、大したものだ。　時代考証もしっかりしている。）
（最初、男女の役が逆と聞いて　いかがなものかと思いましたがな。）
（ふふ、生徒たち全員の　努力のたまものでしょうな。）
（それと協力をしてくれた　若き遊撃士たちの……）
流血の革命だけは起こさせるわけにはいかない……
ユリウスも、セシリア様も死なせるわけにはいかない……
自分は……いったいどうしたらいいんだ。
ういっく……
ううう……だめだ……気持ち悪い……
おっと、大丈夫か？
あまり飲み過ぎるものではないな。
いくら春とはいえこんな所で寝たら風邪をひくぞ。
うう……親切な騎士様……どうもありがとうごぜえますだ。
騎士様はやめてくれ……自分は大した人物でない。
何をすべきかも判らずに道に迷うだけの未熟者だ……
まったくその通りだな。
なに？
くっ、利き腕が……
けけけ……こいつには痺れ薬が塗ってある。
大人しく観念してもらおうか。
貴様……何者かに雇われた刺客か！？
あんたが目障りというさる高貴な方のご命令でなぁ。
前払いも気前が良かったしてめえには死んでもらうぜっ！
（なーるほど……　なかなか見せてくれるじゃねえの。）
（となるとこの次の展開は……）
（……いかんいかん。　危うく仕事を忘れるとこだったぜ。）
久しぶりですね、姫。
ユリウス……本当に久しぶりです……
今日は……オスカーと一緒ではないのですね。
お父様がご存命だったころ……宮廷であなた達が談笑するさまは侍女たちの憧れの的でしたのに。
……姫もご存じのように王国は存亡の危機を迎えています。
私と彼が親しくすることは最早、かなわぬものかと……
……………………………
今日は姫に、あることをお願いしたく参上しました。
お願い……ですか？
私とオスカー……
近衛騎士団長と、若き猛将との決闘を許していただきたいのです。
そして勝者には……姫の夫たる幸運をお与えください。
！！！
（フフ……　なかなかドラマチックですこと。）
貴族勢力と平民勢力の争いに巻き込まれるようにして……
親友同士だった２人の騎士はついに決闘する事になりました。
彼らの決意をさとった姫はもはや何も言えませんでした。
そして決闘の日……
王都の王立競技場に２人の騎士の姿がありました。
貴族、平民、中立勢力など大勢の人々が見届ける中……
セシリア姫の姿だけがそこには見られませんでした。
わが友よ。こうなれば是非もない……
我々は、いつか雌雄を決する運命にあったのだ。
抜け！互いの背負うもののために！
何よりも愛しき姫のために！
運命とは自らの手で切り拓くもの……
背負うべき立場も姫の微笑みも、今は遠い……
臆したか、オスカー！
だが、この身を駆け抜ける狂おしいまでの熱情は何だ？
自分もまた、本気になった君と戦いたくて仕方ないらしい……
革命という名の猛き嵐が全てを呑み込むその前に……
剣をもって運命を決するべし！
おお、我ら２人の魂、女神もご照覧あれ！
いざ、尋常に勝負！
応！
やるな、ユリウス……
それはこちらの台詞だ。
だが、どうやら……いまだ迷いがあるようだな！
どうしたオスカー！お前の剣はそんなものか！？
帝国を退けた武勲はその程度のものだったのか！
くっ……
おおおおおおおおおっ！
さすがだユリウス……なんと華麗な剣捌きな事か。
く……
オスカー、お前……腕にケガをしているのか！？
問題ない……カスリ傷だ。
いまだ我々の剣は互いを傷付けていない筈……
ま、まさか決闘の前に……
卑怯だぞ、ラドー公爵！貴公のはかりごとか！？
ふふふ……言いがかりは止めてもらおうか。
私の差し金という証拠があるのか？
父上……なんということを。
いいのだ、ユリウス。これも自分の未熟さが招いた事。
それに、この程度のケガ戦場では当たり前のものだろう？
…………………………
次の一撃で全てを決しよう。
自分は……君を殺すつもりで行く。
オスカー、お前……
わかった……私も次の一撃に全てを賭ける。
さらなる生と、姫の笑顔。そして王国の未来さえも……
生き残った者が全ての責任を背負うのだ。
そして敗れた者は魂となって見守っていく……
それもまた騎士の誇りだろう。
ふふ、違いない。
……………………………
……………………………
はあああああッ！
おおおおおおッ！
だめ────────っ！！
あ……
な…………
セ……シリア……？
ひ、姫──────ッ！
セシリア、どうして……
君は欠席していたはずでは……
よ、よかった……オスカー、ユリウス……
あなたたちの決闘なんて見たくありませんでしたが……
どうしても心配で……戦うのを止めて欲しくて……
ああ、間に合ってよかった……
セシリア……
ひ、姫……
皆も……聞いてください……
わたくしに免じて……どうか争いは止めてください……
皆……リベールの地を愛する大切な仲間ではありませんか……
ただ……少しばかり……愛し方が違っただけのこと……
手を取り合えば……必ず分かり合えるはずです……
お、王女殿下……
もう……それ以上は仰いますな……
ああ……目がかすんで……
ねえ……２人とも……そこに……いますか……？
はい……
君の側にいる……
不思議……あの風景が浮かんできます……
幼い頃……お城を抜け出して遊びに行った……路地裏の……
オスカーも……ユリウスも……あんなに楽しそうに笑って……
わたくしは……２人の笑顔が……だいすき……
だ…から……どうか……
……いつも笑って……いて……
………………………………
姫……？
嘘でしょう、姫！
頼むから嘘だと言ってくれええ！
セシリア……自分は……
………………………………
姫様、おかわいそうに……
ああ、どうしてこんな事に……
殿下は命を捨ててまで我々の争いをお止めになった……
その気高さと較べたら……貴族の誇りなど如何ほどの物か……
そもそも我々が争わなければこんな事にならなかったのに……
人は、いつも手遅れになってから己の過ちに気がつくもの……
これも魂を肉体に縛られた人の子としての宿命か……
エイドスよ、大いなる空の女神よ。お恨み申し上げますぞ……
まだ……判っていないようですね。
……確かに私はあなたたちに器としての肉体を与えました。
しかし、人の子の魂はもっと気高く自由であれるはず。
それをおとしめているのは他ならぬ、あなたたち自身です。
ま、眩しい……
なんて綺麗な声……
おお……なんたること！
方々、畏れ多くもエイドスが降臨なさいましたぞ！
これが女神……
なんという神々しさだ……
若き騎士たちよ。
あなたたちの勝負、私も見せてもらいました。
なかなかの勇壮さでしたが……肝心なものが欠けていましたね。
仰るとおりです……
全ては自分たちの未熟さが招いたこと……
議長よ……
あなたは、身分を憎むあまり貴族や王族が、同じ人である事を忘れてはいませんでしたか？
……面目次第もありません。
そして公爵よ……
あなたの罪は、あなた自身が一番良く判っているはずですね？
……………………………
そして、今回の事態を傍観するだけだった者たち……
あなたたちもまた大切なものが欠けていたはず。
胸に手を当てて考えてごらんなさい。
ふふ、それぞれの心に思い当たる所があったようですね。
ならば、リベールにはまだ未来が残されているでしょう。
今日という日のことを決して忘れる事がないように……
ああ……
消えてしまわれた……
…………ん………
あら……ここは………
ひ、姫！？
セシリア！？
まあ……ユリウス、オスカー……
まさか、あなたたちまで天国に来てしまったのですか？
………………
………………
こ、これは……これは紛う方なき奇跡ですぞ！
姫様ああ～っ！！
本当に、本当に良かった！！
きゃっ……どうしたのです２人とも……
あら……公爵……議長までも……
わたくし……死んだはずでは……
おお、女神よ！
よくぞリベールの至宝を我らにお返しくださった！
大いなる慈悲に感謝しますぞ！
オスカー、ユリウス……
あの……どうなっているのでしょう？
セシリア様……もう心配することはありません。
永きに渡る対立は終わり……全てが良い方向に流れるでしょう。
甘いなオスカー。
我々の勝負の決着はまだ付いていないはずだろう？
ユリウス……
そんな……まだ戦うというのですか？
いえ……今回の勝負はここまでです。
何せ、そこにいる大馬鹿者が利き腕をケガしておりますゆえ。
しかし、決闘騒ぎまで起こして勝者がいないのも恰好が付かない。
ならば、ハンデを乗り越えて互角の勝負をした者に勝利を！
待て、ユリウス！
勘違いするな、オスカー。姫をあきらめたわけではないぞ。
お前の傷が癒えたら、今度は木剣で決着をつけようではないか。
幼き日のように、心ゆくまでな。
そうか……
ふふ……わかった、受けて立とう。
もう、２人とも……わたくしの意志は無視ですか？
そ、そういうわけではありませんが……
ですが姫……今日の所は勝者へのキスを。
皆がそれを期待しております。
……わかりました。
きゃあきゃあ㈱
お２人ともお似合いです㈱
空の女神も照覧あれ！
今日という良き日がいつまでも続きますように！
リベールに永遠の平和を！
リベールに永遠の栄光を！
フフ……やはり最後は大団円か。
だが……それでいい。
こうして《白き花のマドリガル》は大好評のうちに幕を閉じた。
同時に、学園祭の終了を告げるアナウンスが鳴り響き……
来場客は、みな満足した表情で学園を後にするのだった……
おお、エステル君にヨシュア君。
とりあえず犯人たちが捕まったようで、ほっとしたよ。
後はエステル君たちが事実を究明してくれるの待っておるぞ。
襲撃の犯人たちが捕まったようで一安心だ。
後はエステル君たちが事実を究明してくれるの待っておるぞ。
エステル君、ヨシュア君…
テレサ院長たちのことは聞いたよ。
何というか……あまりにひどい出来事だのう……
言葉が出てこないとはこの事だ……
テレサ院長たちのことは聞いたよ。
何というか……あまりにひどい出来事だのう……
エステル君、ヨシュア君この度は本当にお世話になったのう。
演劇も大変素晴らしかった。特にヨシュア君のセシリア姫は演技、可憐さともに特筆に値したよ。
また、機会があったら学園のほうへ遊びに来るといい。
エステル君、ヨシュア君この度は本当にお世話になったのう。
また、機会があったら学園のほうへ遊びに来るといい。
おや、クローゼ君たちか。これまでにない大盛況ぶりだのう。
演劇のほうも期待しておるよ。是非とも学園祭を成功させるとしよう。
演劇のほうも期待しておるよ。是非とも学園祭を成功させるとしよう。
ダルモア市長、昨年の王国会議以来ですな。
その後、お変わりはないかな？
見ての通りピンピンしていますよ。コリンズ学園長も健勝で何よりです。
今日はゆっくりと楽しませてもらうつもりです。
学園の運営について市長には色々と相談に乗ってもらった時期があるのだよ。
王立の施設とは言ってもやはり地域の声は大切だからのう。
ふふ、あまり羽目を外して明日に差し障りがないようにな。
では、楽しんでくるといい。
泊まる場所はわしの方で手配しておくとしよう。
学園内には食堂もある。安心して劇の稽古に打ち込むといい。
あら、どうされました？誰かにご用でしょうか。
ちょうど、さっき授業が終わったばかりなので生徒の方たちには会えますよ。
あら、どうされました？誰かにご用でしょうか。
ふふ、学園祭は大成功でしたね。
生徒の皆さんは講堂のほうで打ち上げを始めていますよ。
それにしても予想以上の大盛況ですね。
子供連れの方もいらっしゃるので迷子が心配です。
どなたかお探しですか？
構内放送を使って呼び出すこともできますよ。
イベントを行っているのは校庭とこの本館になります。
午後からは講堂のほうで演劇が行われる予定です。
また、休憩所として学生会館の食堂を開放していますのでご利用下さい。
なお防犯の都合上、学園祭中は寮のほうを閉鎖させてもらっております。
準備は終わりましたか？
明日はこれまで以上にたくさんのお客様が訪れるようです。
準備は終わりましたか？いよいよ明日ですね。
ふふ、授業が終わった途端賑やかになりましたね。
学園祭まで後ちょっと……
生徒の皆さんには頑張って欲しいです。
ふふ、授業が終わった途端賑やかになりましたね。
あら、クローゼさん。おかえりなさい。
すみません、ただいま外出先から戻りました。
ふふ、おかえりなさい。
学長ならちょうど今お部屋のほうにいらっしゃいますよ。
クローゼさんのことを色々と心配なさっていました。
あ、はい。今から伺ってみます。
学長ならちょうど今お部屋のほうにいらっしゃいますよ。
クローゼさんのことを色々と心配なさっていました。
あら、クローゼさん。もう外出から戻ったのかしら？
あ、いえ……
すみません、まだ用事が済んでいなくて。
そう、気をつけてお出かけになって下さいね。
クローゼさん、気をつけてお出かけになって下さいね。
あら、見学希望の方かしら？
申し訳ありませんが、今の時間は授業中でして構内のご案内はできません。
あら、クローゼさん。もう帰ってきたのかしら？
いえ、知り合いの方をルーアンへ案内する途中です。
そう、せっかくの休みなんだからしっかり羽を伸ばして来て下さいね。
はい、ありがとうございます。
クローゼさん、せっかくの休みなんだからしっかり羽を伸ばして来て下さいね。
授業は終わったんですけど、今生徒から質問を受けているんですよ。
うーん、うちのクラスの催しもなかなか盛況ですね。
みんな、このセットを作るのにも頑張りましたからねぇ。
学園祭はやはり生徒たちが主役ですね。
みんな、いつも以上に活き活きとしていますよ。
あなた達はロレントからいらっしゃったそうですね。
実は私もロレント出身なんですよ。
そう言えば父と母が学園祭を見に来たがっていました。
……招待すればよかったですね。
そうそう……稽古を見せて頂きました。
すごい熱気でしたね。当日は私も楽しみにしてますよ。
ふう、学園祭前ともなると授業中でも生徒たちがどことなく浮き足立ちますね。
はは、まあ仕方ないですね。
えーっと、だからこの問題わね……
………………………………
どうやるんだっけ？
ふう、ここの生徒たちってほんっと勉強熱心よねー。
午後はいよいよクライマックスの演劇ね。
２人ともどーんと頼んだわよ！大船に乗った気持ちでいるからね。
うーん、うちのクラスってわりと真面目なのよねー。
研究発表なんて地味だと思ったんだけど……
ま、これはこれでいっか。結構お客さんも見てくれてるし。
ミリアのクラスには負けたくないわね……
あら、クローゼさん。おかえりなさい。
ウィオラ先生、ただ今戻りました。
すみません、授業を休んでしまって。
ふふ、そんなこと気にしないの。
大切な用事だったんでしょ？
休んだ授業のプリントを渡すから時間が出来たら職員室に来てね。
はい、後で伺います。
さーて、テストの採点でも始めますか。
今年度は私が入学試験の作成担当なのよ。
フフ……
腕が鳴るわね。
どうして、うちのクラスはゲームや占いなのかしら……
ウィオラのクラスはまともな事やっているのに。
あのクラスは先生がダメな分、生徒が優秀なのよね。
それにしても凄い人出ね……
みんな、暇なのかしら。
ま、明日は生徒たちの成果をじっくり見せてもらいましょう。
いくら私でも当日にまで口うるさいこと言う気はないわ。
ま、明日は生徒たちの成果をじっくり見せてもらいましょう。
学園祭の準備期間中とは言えみんな、たるんでいるわね。
授業は授業できちんと頭を切り替えてもらわないと。
明日は抜き打ちテストでもしようかしら。
学園祭の準備期間中とは言えみんな、たるんでいるわね。
明日は抜き打ちテストでもしようかしら。
さて、そろそろ見回りに出るか。
生徒たちが羽目を外しすぎないように見張らんとな。
おう、昨日はご苦労。
俺は担任を持っていないからな。
何かあった時のためにここで待機だ。
昨日、旧校舎の方で魔獣を見たと言う生徒がいてな。
念のため戸締りを厳重にしておいたが、後で見回りに行かんとな。
この学園には３つのコースが設けられている。
俺は全コース共通科目である体育の受け持ちだ。
今の時間は授業がなくてな。書類整理をしているところだ。
俺は全コース共通科目である体育の受け持ちだ。
今の時間は授業がなくてな。書類整理をしているところだ。
む、何だお前たちはどこの生徒だ？
今は授業中だぞ。ちゃんと外出許可証を提出しているだろうな？
ちゃんと外出許可証を提出しているだろうな？
んーっ、やっと今日の授業が終わったぜ。
午後の授業って絶対眠くなるよな。
午後の授業って絶対眠くなるよな。
俺はクラブの出店にずっと関わってたからなぁ。
クラスの出し物には携われなかったんだ。
うん、なかなか良い感じだよな。
俺はクラブの出店にずっと関わってたからなぁ。
クラスの出し物には携われなかったんだ。
さーて、部活に行こうかなー。
今日こそ描きかけの絵を完成させなきゃ！
うーん、喫茶店やるからにはやっぱりここまでやらなきゃ！
苦労したかいがあったなー。
うう、何とか準備が間に合った……
徹夜で作業だったから眠いかも……
うわーん！なんてこったい！！
このままじゃ準備が間にあわーん！
……っていうかこのままだと徹夜コース？
がーん、服作るのに時間かけすぎたー！
ふんふんふーん♪
出店で使う衣装を作ってるとこなのさ。
やっぱりこういうものは凝るしか！
好きなんだよね、こういうモノ作るの。
部屋の装飾も作らなくちゃなー。
いらっしゃいませ～。
よろしければ、席のほうにご案内しますよー。
えへ、この制服かわいいでしょ？
カンノ君に色々注文つけたんだ。
十分に時間あると思って油断したなぁー。
でも、まだ間に合うはず。頑張ってかわいい店にしたいな。
カンノ君って手先が器用だ……
今度ぬいぐるみ作ってもらおうっかなー。
彼、劇にも出るんだけど侍女の衣装、自分で作っていたわ……
今の授業、ちょっと分からない所があって……
えっとえっと、質問しようと思ったんですけど……
ミリア先生って、授業終わるとすぐに職員室へ帰っちゃうんですよ。
ミリア先生って、授業終わるとすぐに職員室へ帰っちゃうんですよ。
社会科コースの皆さんは研究発表なんですね。
はぁ……すごいです……
うちのコースは喫茶店かお化け屋敷でもめたんですよね……
社会科コースの皆さんは研究発表なんですね。
はぁ……すごいです……
いらっしゃいませ。喫茶《フォンタナ》へようこそ。
こんな格好するのちょっと恥ずかしいけど学園祭だったらアリかな。
ふむ、今日も有意義な授業だったな……
楽しませたいという趣向も分かるがやはり日ごろの研究成果を知ってもらう場も必要だろう。
特に諸先輩方や一般の方も来ているのだ。
……言っておくが決して点数稼ぎではないぞ。
楽しませたいという指向も分かるがやはり日ごろの研究成果を知ってもらう場も必要だろう。
我々社会科コースは様々な産業の経済指標から景気動向を予測する研究を発表している。
また、ルーアン地方の歴史と発展についても分かりやすく資料をまとめている。
興味があれば見ていってくれたまえ。
興味があれば見ていってくれたまえ。
我々社会科コースは様々な産業の経済指標から景気動向を予測する研究を発表している。
また、ルーアン地方の歴史と発展についても分かりやすく資料をまとめている。
幾つか手に入らなかった資料もあるが限られた時間の中ではベストを尽くしたと言える内容だろう。
興味があれば見ていってくれたまえ。
今回の発表には間に合わなかったが『ルーアン経済史』は貴重な資料だ。
もし見つけたら、資料室の書架に返却しておいてくれたまえ。
興味があれば見ていってくれたまえ。
やあ、クローゼ君。帰ってきたようだね。
クラスの出し物は順調に準備が進んでるよ。
演劇のほうはどうだい？
何でも配役が決まらないとか聞いたが？
ふふ、ロジックさん。そのことならもう解決しました。
劇のほうも負けてませんよ。楽しみにしていて下さいね。
む、そ、そうか。
それではお互いに頑張ろう。
クローゼ君、お互いに頑張ろう。
今度の女王生誕祭で闘技大会が開かれるそうですね。
うちのフェンシング部で出てみたいですね。
クラスのほうが忙しくてなかなかクラブで出している店を手伝えないんですよ。
クラブの店は説明係を交代したら様子を見に行こうと思っています。
うちの場合、それとなく見学していく方が多いんですが、熱心な方は結構鋭い質問をしてきますよ。
僕はカルバード共和国から来た留学生なんです。
今回の研究発表やの準備も非常に勉強になりました。
とても有意義な時間が過ごせました。
僕はカルバード共和国から来た留学生なんです。
今回の研究発表や準備も非常に勉強になりました。
あ、クローゼさん。
クラスのほうはだいたい準備終わりましたよ。
ロジックはまだ納得いかないみたいで資料室に行ってますけど。
クラスのほうはだいたい準備終わりましたよ。
ロジックはまだ納得いかないみたいで資料室に行ってますけど。
ふう、ロジックさんは完璧主義者ですよね。
私などはこれでもう十分だと思ってしまうのですが。
ふう、ロジックさんは完璧主義者ですよね。
この２人は幼なじみなんですよ。どっちもルーアンに住んでるんです。
はは、いつも仲が良くてうらやましいですね。
……なぁ、ニキータ。
もう、こんなモンでいいだろ。
仕上げは明日の朝、みんなが出てきた時に手伝ってもらおうぜ。
何キミはいつもいつも甘えたコト言ってるかなー。
他のみんなだってまだ残って作業してるよ。
だいたい朝だって忙しいだろうし手伝ってもらえるか分からないよ。
まぁ、そうなんだけどな。
ハラ減ったよ、ハラ。
あー……ハラ減ったよ、ハラ。
なぁ、ニキータ。
もう、こんなモンでいいだろ。
仕上げは明日の朝、みんなが出てきた時に手伝ってもらおうぜ。
何キミは甘えたコト言ってるかなー。
みんなだって、まだ残って作業してるよ。
だいたい、朝だってみんな忙しいだろうし、手伝ってもらえるか分からないよ。
まぁ、そうなんだけどな。
ハラ減ったよ、ハラ。
どうしよう、このままじゃ間に合わないよ……
なるほど……それはいいアイデアですよ！
さすが学園長、冴えてますねぇ。
ははは……おだてても何も出んよ。
それでは、リストの方は君に任せても構わないかね？
はい、任せてください！
失礼しま～す。
あ、すみません……まだお話中でしたか？
いやいや。ちょうど終わったところだよ。
実はなぁ……
ああ、学園長！喋っちゃダメですってば！
明日の楽しみが減っちゃうじゃないですか！
な、なんなの？あからさまに怪しいわね。
ジルったら……また何か企んでいるの？
ふっふっふ……それは明日のお楽しみよん。
それより、どうしたの？ひょっとして私に用？
ええ、実は……
明日の景気づけを兼ねて食堂で夕食会をすることを説明した。
あら、いいじゃない。
それじゃ、明日の学園祭の成功を祈って騒ぐとしますか。
パーッとやりましょ、パーッと！
ふふ、あまり羽目を外して明日に差し障りがないようにな。
はい。
それじゃ、ジル。食堂に行こっか。
うん、行きましょ。
ルーアン経済史・中を手に入れた。
　　この先、学園長室、職員室　　　※学外の方の立入はご遠慮ください。
人文科コース模擬店喫茶《フォンタナ》
　　廊　　　下　　　は　　　静　　　か　　生に　　徒！　　指　　　導　　　部　　
自然科コース展示発表《結晶回路と導力技術》
　　社会科コース展示発表《ルーアン地方の歴史と経済》
いらっしゃいませ！喫茶《フォンタナ》へようこそ！
導力器産業の動向についてまとめられている。
毎年の観光客数の変動がグラフで示されている。
主な産物の輸出先についてまとめられている。
人口の移動についてまとめられている。
諸先生方も生徒の方たちも本当にお疲れさまでした。
王立学園の名に恥じない学園祭だったと思いますよ。
ふふ、みんな本当にお疲れさま。
一杯おごりたい気分だわ。
ここが終わったらミリアと街へ繰り出そうかしら。
ま、みんななかなか良くやってくれたわよね。
何とか及第点ってとこかしら。
何事もなく終わって何よりだ。
明日からはまた授業に励んでもらわんとな。
よっしゃ、打ち上げだ！
パーッと行こうぜ、パァーッと！！
明日からは授業という現実が待ってるんだよな。
ふう……
学園祭はもう終わったんだろ？
何でわざわざ集まって騒ぐ必要があるんだよ。
俺は早く帰りたいぜ。
何かをやり遂げた感じがするよ。
でも、準備期間中が一番楽しかったけどな。
えへへ、この打ち上げがまた楽しいのよ。
あれだけ準備に時間をかけたのに今日はあっと言う間だったわね。
でも、お客さんたちにも喜んでもらえたみたいだし、私自身も楽しかったわ。
この数日間すごく忙しかったけど私なりに頑張りました。
やっぱり充実感ありますね。
自宅がルーアンなので早めに帰りたいところだが……
今日くらいは余興につき合おう。
無事に終わったね……
フェンシング部で出したアイスクリーム屋も上々だったようです。
学園祭に来た子供たちが喜んでくれたのが嬉しかったですね。
えへへっ、あー、楽しかった～！
でも、学園祭ってさ……１年に１度みんなで力を出し切るから楽しいんだよね。
これが毎日続いたらきっと燃え尽きちゃうもん。
えへへっ、あー、楽しかった～！
ふふ、本当に参加しがいのある行事でしたわ。
私も皆さんのお力になれて何よりです。
あ、センパイたち！
劇もアイスクリーム屋も大成功。リチェル、とってもハッピーです！
はは、それなりに楽しめましたね。
劇もよかったですよ。皆さんもお疲れさまでした。
ふぁ～っ、疲れた。
早く家に帰って眠りてぇ。
ま、今日くらいは勉強を休んでも大丈夫かな。
何たって、ボクには日頃の積み重ねがあるからね。
まったく……
ジノキオったら、またあくびしてる……
全く、あなたのおかげでとんでもなく忙しい期間でしたわ。
爺やもとんでもない方をお付きに寄こしたものです。
ふふ、お誉め頂いて光栄です。
私はフラッセにもっともっと人間を高めて頂きたいだけです。
はぁ……
おや、ため息ですか？悩みがあれば相談に乗りますよ。
お願い、放っておいて……
全く、あなたのおかげでとんでもなく忙しい期間でしたわ。
爺やもとんでもない方をお付きに寄こしたものです。
ふふ、お誉め頂いて光栄です。
私はフラッセにもっともっと人間を高めて頂きたいだけです。
ふふふ……
あっれー。あんたたち、まだいたの？
早くルーアンに戻ったほうがいいんじゃない？
参加するなら大歓迎だけどね。
早くルーアンに戻ったほうがいいんじゃない？
参加するなら大歓迎だけどね。
お、やっぱり打ち上げに参加していくか？
今日は全部先生たちのおごりだぜ。
ここは午後からしか使わないからね。
今のうちに安全点検するようにコリンズ学園長に言われたんだ。
うーん、これが舞台衣装か。
騎士っていうから鎧でも着るのかと思ったけど。
さすがに甲冑だと演技に支障をきたすからね。
現在の、王室親衛隊の制服をアレンジする方向で行ったのよ。
ふーん、そうなんだ。
クローゼさんはショートだしハマリ役って感じがするけど。
ふふ、ありがとうございます。
エステルさんもとても良く似合ってますよ。
えへへ、そうかな？
ところで……なんで色違いになってるの？
私が演じるのは平民の《蒼騎士オスカー》。
エステルさんが演じるのは貴族の《紅騎士ユリウス》。
それぞれの勢力のイメージカラーなんです。
は～、なるほど。
それじゃ、ヨシュアは……
２人の騎士の身を案ずる王家の《白の姫セシリア》だ。
ささ姫、どうぞこちらへ。
ちょ、ちょっと待った。……まだ心の準備が………
………………………………
………………………………
………………………………
………………………………
頼むから何か言って……
このまま放置されるのはちょっとツライものがある……
いやぁ、何て言うか……
ぜんっぜん違和感ないわね♪
びっくりしました。
はぁ、すっごく綺麗です……
うんうん、自信持っていいぞ。
事情を知らずにあんたを見たら俺、ナンパしちゃいそうだもん㈱
正直な感想、ありがとう。ぜんぜん嬉しくないけど……
ムフフ……まさに私の狙い通り……
この配役なら、各方面からウケを取れること間違いなしね……
みんな、一致団結して最高の舞台にするわよ～っ！！！
おーっ！
はいっ！
うーっす！
しくしく……
その夜から、エステルとヨシュアはそれぞれ女子寮と男子寮に泊まることになった。
そして、学園祭前日──
わが友よ。こうなれば是非もない……
我々は、いつか雌雄を決する運命にあったのだ。
抜け！互いの背負うもののために！
何よりも愛しき姫のために！
運命とは自らの手で切り拓くもの……
背負うべき立場も姫の微笑みも、今は遠い……
臆したか、オスカー！
だが、この身を駆け抜ける狂おしいまでの熱情は何だ？
自分もまた、本気になった君と戦いたくて仕方ないらしい……
革命という名の猛き嵐が全てを呑み込むその前に……
剣をもって運命を決するべし！
おお、我ら二人の魂、空の女神もご照覧あれ！
いざ、尋常に勝負！
応！
は～っ……
ふう……
やった～っ㈱
ついに一回も間違わずにここのシーンを乗り切ったわ！
ふふ、迫真の演技でしたよ。
えへへ、クローゼにはぜんぜん敵わないけどね。
セリフを間違えたことほとんど無かったじゃない？
私はずいぶん前から台本に目を通していましたから。
私もようやく、エステルさんの動きに付いていけそうです。
色々と、稽古をつけてくれて本当にありがとうございました。
ううん、クローゼの場合は基本がしっかりしてたからね。
その気になれば、いつでも遊撃士資格を取れると思うよ？
ふふ、おだてないで下さい。
いよいよ、明日は本番ですね。
テレサ先生とあの子たち楽しんでくれるでしょうか……
ふふ、本当に院長先生たちを大切に思ってるんだ……
まるで本当の家族みたい。
……………………………
あ、ゴメン。変なこと言っちゃった？
いえ……エステルさんの言う通りです。
家族というものの大切さは先生たちから教わりました……
私、生まれて間もない時に両親を亡くしていますから。
え……
裕福な親戚に引き取られて何不自由のない生活でしたが……
家族がどういうものなのか私はまったく知りませんでした。
１０年前のあの日……先生たちに会うまでは。
１０年前……
まさか《百日戦役》の時？
はい、あの時ちょうどルーアンに来ていたんです。
帝国軍から逃れる最中に知っている人ともはぐれて……
テレサ先生と、旦那さんのジョセフさんに保護されました。
そうだったんだ……
戦争が終わって、迎えが来るまでのたった数ヶ月のことでしたけど……
テレサ先生とおじさんは本当にとても良くしてくれて……
その時、初めて知ったんです。
お父さんとお母さんがどういう感じの人たちなのかを。
家族が暮らす家というのがどんなに暖かいものなのかを……
クローゼ……
す、済みません……
つまらない話を長々と聞かせてしまって。
ううん、そんな事ない。
明日の劇……頑張って良い物にしようね！
……はい！
あたしが言うのも何だけど絶対、面白くなると思うわよ。
ジルとハンスも色々と頑張ってくれたしね。
ふふ、そうですね。
でも、最大の功労者はヨシュアさんじゃないかしら。
あんなに演技が上手いなんて……
う、うん……
乗り気じゃなかったクセに見事なまでのお姫様っぷりよね。
発声といい、間の取り方といいプロの役者さん顔負けですよ。
ヨシュアさんって演劇の経験がおありなんですか？
あ、うーん……
あたしも、出会うまでの事はよく知らなかったりするのよね。
何があったのか知らないけどあんまり喋りたがらないし……
あ……
すみません……失礼なことを聞いてしまって。
あはは、いいわよ別に。
うーん、確かにヨシュアは何でも完璧にこなすタイプかな。
ホント、いつも余裕しゃくしゃくで可愛くないっていうか……
たまに慌てたりする時なんかは可愛かったりするんだけどね～。
クスクス……
……………………………
どうしたの？
私たちの役、逆だった方が良かったかもしれませんね……
えっ？
ユリウスとオスカーですよ。
エステルさんがオスカーの方が良かったような気がして……
え、どうして？
確かにあたしが、貴族出身のユリウスっていうのもちょっと似合わない気がするけど……
いえ、そういう事ではなくて。
……あの、劇のラストで……
あ、ああ……姫様がオスカーに、ってやつね。
は、はい……
ヨ、ヨシュアも役得よね～。
クローゼ、ひょっとしてヨシュアにされるのイヤとか？
と、とんでもないです！
でも、何だかお２人に申し訳ないような気がして……
や、やだな～。ジルみたいなこと言わないでよ。
どうせヨシュアだって手のかかる妹くらいにしかあたしを見てないんだから……
そう……なんですか？
いつも父さんと一緒になってあたしのことを子供扱いするし。
まったく腹が立つったら……
とにかく、そういう事で気にする必要はまったくナシ！
は、はい……
……ああ、ここに居たのか。
ヨ、ヨシュア！？
ハンス君も……
予行演習は終わったのにまだ稽古をやってるとはな。
２人とも精が出るじゃないか。
決闘シーン、うまく行きそうかい？
ま、任せなさいっての！完璧に演じてみせるんだから！
そっか……うん、楽しみにしてるよ。
そういえば、お２人はどうしてここに？
私たちを捜していたみたいですけど……
ああ、エステルもヨシュアも寮に泊まるのは今日が最後だろ？
明日の景気づけもかねて一緒に夕食でもと思ってさ。
あ、そうなんだ。
うん、あたしも賛成！
ご一緒させて頂きます。
ところで……ジルさんは一緒じゃないの？
つい先程ほど学園長に呼ばれましたけど……
私、ちょっと呼んできますね。
あ、あたしも行く！
ヨシュアたちは先に食堂で席を取っててよ。
うん、判った。
それじゃ、食堂に行こうか。
がってんだ、大将。
誰が大将だよ……
ふふ、あの２人も仲良くなったみたいね。
ヨシュアって、なかなか人を寄せつけない所があるからちょっと心配だったけど……
くす……
え、どうしたの？
いえいえ……何でもありませんよ。
んー、まあいいや。とりあえず着替えましょ。
この恰好で歩き回ったらさすがに恥ずかしいもんね。
ふふ、そうですね。
……これでよしっと。
それじゃあジルを迎えに行くとしますか。
はい。学園長室に行きましょう。
おかしいな……確かに気配があったはずなのに……
……でも、まさか……
ヨシュア～っ！
エステル、クローゼ……
もう、あんまり心配かけないでよね！
銀髪男を追いかけたっていうからビックリしちゃったじゃない。
あれ……何で知ってるんだい？
ポーリィちゃんが教えてくれたんです。
あの子も見ていたらしくて……
そうか、鋭い子だな……
それらしい後姿を見かけてここまで追ってきたんだけど……
どうやら撒かれたみたいだ。
まあ……
ヨシュアを撒くなんてそいつ、タダ者じゃないわね。
いったい何者なんだろ？
……わからない。
ただ、孤児院放火の犯人じゃなさそうな気がする。
あくまで、僕のカンだけどね。
そっか……
それにしても……どうして１人で行動するかな？
本当にそうですよ。
私たちに伝言するなりしてくれればいいのに……
ごめん。心配かけたみたいだね。
べ、別に心配してないってば。
あくまでチームワークの大切さを指摘しているだけであって……
うふふ、ウソばっかり。
さっきは、あんなに慌てていたじゃないですか？
そ、そんな事ないってば。
そういうクローゼだって真剣な顔してたくせにさ～。
そ、それは……
はは……２人ともありがとう。
……連絡します。
劇の出演者とスタッフは講堂で準備を始めてください。
繰り返します。
劇の出演者とスタッフは講堂で準備を始めてください。
そっか……もうそんな時間なんだ。
はい、衣装の準備をしたらすぐに開演になると思います。
よーし、それじゃあいよいよ出陣ってわけね！
あ……銀髪男の方はどうしよう？
そうだね……
カルナさんに伝えて注意してもらうしかなさそうだ。
エステルたちは、銀髪の男の情報を遊撃士のカルナに伝えてから講堂に向かった。
そして３０分後……
扉には鍵がかかっている。
ＥＰチャージを手に入れた。
ＥＰチャージをあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ぜえ、はあ、ぜえ、はあ……
畜生……まったくなんだってんだよ……
……なんだろ？
さあ、なんでしょう……？
ただならぬ様子ですけど……
ねえ？　どうかしたの？
お、おい。扉の前に立たない方がいいぜ。
いつ、化け物が飛び出て来るか分からないからな。
ば、化け物ですって？
この建物の中に魔獣がいるってこと？
ああ、そうさ。
でっけえのがうじゃうじゃいたぜ。
この古い建物は、学園の昔の校舎なんです。
でも、普段は入り口に鍵が掛けられているはずですけど……
エフォート先生に鍵を借りて来たんだよ。
校舎は準備でうるせーからな。静かなところで休もうと思ってよ。
静かなところで休むって……
計画的なサボタージュ。つまり、悪質なさぼりってことね。
ふ～ん、ミック。あんたいい度胸してるじゃないの。
俺は、学園祭なんてもともと参加したくないんだよ。
なのに無理やりあんな劇に出させられるんだぜ？
もうダルくて、これ以上付き合ってらんないぜ。
静かなところで休むって……
あんた、それってただのさぼりじゃない。
準備なんてダルいんだよ。やりたい奴がやればいいだろ。
な、何よその態度は。
みんながんばってるときに、よくそんな勝手なこと言えるわね。
ま、まあまあ、エステルさん。
今は、そんなことより魔獣の話を確かめないと……
あ……、と。そうだったわね。
確かに、その話が本当なら放っておくわけにはいかないわ。
ええ、明日は学園祭ですし……
でも、俺たちじゃどうしょうもないな。
とにかく、俺は鍵を返しがてらエフォート先生に知らせてくるぜ。
マジで危ないからな。入り口に近づくんじゃないぞ。
あ、エフォート先生。
おう、お前たち大丈夫か？
旧校舎に魔獣が出たと、ミックが知らせに来たんだが……
ああ、そのことでしたら……
もう心配ないわよ。一通り退治しちゃったから。
おっと、そうか。
そういやエステル、君はブレイサーだったんだな。
いや、助かったぞ。学園祭当日になにか事件があっては困るからな。
ええ、本当に。
ま、そう考えると……
あのミックのバカも役に立ったってことね。
理由はどうあれ、お陰で魔獣が見つかったんだし。
うん、それはそうね。
よし、念のため扉には鍵を掛けておくか。
用心するに越したことはないからな。
はい、その方がいいと思います。
……うむ、これでよし。
じゃあ、俺は宿直室に戻るぞ。
そろそろ普段なら門限の時間だからな。
お前たちもあまり遅くならないように。
ええ、大丈夫です。
はい、気をつけます。
うん、分かったわ。
学園祭の手伝いクエスト【旧校舎の魔獣退治】を達成した！
セラスの薬を手に入れた。
セラスの薬をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣をすべて退治した！
もう、手は空いたかな？
良かったら、君たちの力を貸してもらえないだろうか？
うん、いいわよ。
ありがとう、助かるよ。
よし、それでは詳しいことは下で話すとしよう。
ごめん、ちょっと今は無理なんだ。
それは困ったな……
もうしばらく自分たちだけで頑張ってみるがとても上手くいくとは思えん。
用事が済んだら早く戻ってきてくれたまえ。
はい、分かりました。
うむ、よろしくな。
ふう、一仕事終えたとこだよ。
ここで涼んでいきたいとこだが、そうもいかないのが辛いねぇ。
おや、旅行者なんて久しぶりだな。
みんなが王都に行くときにあえてルーアン観光かい？
うん、それってけっこう渋いかもね。
考えて見れば観光なんてみんながいない時に行った方がお得だよな。
名所もすいてるしホテルも安くなるだろうし……
ああ、でも生誕祭は今しか見れないんだよねー。
うう～ん、悩むな。
ふう、意外と早く検問が解除されてね。
もう通常の警備態勢に戻ったんだよ。
詳しいことは聞いてないけど、きっと犯人が捕まったんだろうね。
……今、関所は厳戒態勢でね。
悪いけど私語は慎むように言われているんだ。
一応、うちの関所にも連絡が入ったんだけどさ……
昨日、ツァイスでオーブメントが一斉に使えなくなったらしいね。
もし同じことがルーアンで起こったら……
ラングランド大橋が上がりっぱなしになっちゃうね。
中央工房ではいろいろとおかしなものを作ってるって聞いたことがあるけど……
導力を止めちまう代物なんてどうやって作ったんだろうね。
扉の向こうはもうツァイス地方だ。
この先のカルデア隧道はちょっと変わってて……
どんなに旅なれた人にとっても新鮮な旅路になることは請け合いさ。
扉の向こうはもうツァイス地方だ。
この先のカルデア隧道はちょっと変わってて……
どんなに旅なれた人にとっても新鮮な旅路になることは請け合いさ。
隊長と副長が必死でさっきの報告書を書いてたよ。
公爵ってウワサじゃ聞いてたけどとんでもない人だよね。
今日は俺、検問の当番でよかったよ。
公爵ってウワサじゃ聞いてたけどとんでもない人だよね。
今日は俺、検問の当番でよかったよ。
何だかとんでもない人が関所に来ているらしいね。
何だかとんでもない人が関所に来ているらしいね。
ここの見張りって景色はいいし空気は爽やかで役得だよ。
冬になると辛いけどね。
やあ、ようこそエア＝レッテンの関所へ。
通行手続きなら中のカウンターで出来るよ。
金持ちそうなオジサンが文句いいながら出て行ったけど……
何があったんだい？
さっきから中が騒がしいなぁ……
何が起きているんだろう。
さっきから中が騒がしいなぁ……
何が起きているんだろう。
さっき、レイストン要塞から伝令が来たみたいなんだ。
何の伝令だったんだろうね。
遺跡そのものが滝になってるなんて珍しいよな。
へ～っ……すごく雰囲気のいい場所ね。
関所というより観光地って感じかも。
前にも来たけど……すごく雰囲気のいい場所ね。
関所というより観光地って感じかも。
実際、滝目当てに訪れる観光客も多いそうですよ。
あ、やっぱり？
うーん、ルーアン地方ってほんと綺麗な場所が多いよね。
あの公爵じゃないけど住んでみたい気はするかな。
ええ、そうですね。
でも、ロレントの街も落ち着いていて素敵だと思いますよ。
あ、クローゼってロレントに来たことあるんだ？
はい、五大都市には一通り行った事があります。
そうだ、この先にあるツァイス市なんですけど……
とても個性的な街でビックリすると思いますよ。
ふーん、そうなんだ？
うーん……楽しみになってきたわね～。
よし、それじゃあ関所で通行手続をしようか？
うん、オッケー。
うわ～、壮観！
ふーん、滝っていっても自然の川じゃなくて水路から落ちてるんだ……
たしか《ローツェ水道》っていう名前だったかな？
中世に造られた水道橋だね。
はい、ヴァレリア湖から直接水を運んでいるんですよ。
うーん、オーブメントも無いのによく作れたわよね。
それで、あっちの方が……
……あれがトンネル道の入口だね。
うん……
……そろそろお別れね。
はい……
あの、エステルさんたちはこのまま王国を一周するんですよね？
ひょっとしたら王都でまたお会いできるかもしれません。
え、そうなの！？
私、女王生誕祭の頃には王都に戻るつもりなんです。
親戚の集まりのようなものに出席しなくてはならないので……
女王生誕祭というとたしか一ヶ月くらい先だね。
確かに、その頃には王都に行ってるかもしれない。
あ、じゃあさ……
親戚の用事が終わったら王都のギルドに連絡してよ？
そうすれば会えると思うから。
はい、必ず連絡しますね。
エステルさん、ヨシュアさん。
本当に、ありがとうござました。
お２人がしてくださったこと私、絶対に忘れませんから……
や、やだな～。水くさいってば～！
僕たちも君には色々と世話になったしね。
おあいこって事にしようよ。
とんでもありません……
………………………………
あの時……市長と対決した時……
私は偉そうなことを言いました。
『立場に囚われている』……『自分の身が可愛いだけ』って。
でも……それは私も同じだったんです。
えっ……？
私は逆に、自分の立場から逃げようとばかりしていました。
孤児院にしても学園にしてもどこか逃げ場にしていたんです。
でも……そんな私にエステルさんたちは教えてくれました。
どんな時でも前向きに進んでいく決意を……
大切なものを守る強さを……
ありがとう、おかげで私も少しだけ勇気が出せそうです。
よ、よく判んないけど……
お役に立てたんだったらあたしとしても嬉しいかな。
あ……
えへへ……元気でね、クローゼ。
今度は王都で会いましょ！
はい……必ず。
ピュイピュイ。
あは、ジークも一緒に王都で会えるといいわね？
ピュイ☆
……って、あんた。本当に王都に来るつもり？
このあたりに住んでるんじゃないの？
ピューイ？
ふふ……ジークは特別ですから。
きっと会えると思いますよ。
うーん……冗談で言ったんだけど。
はは、ジークには最後まで驚かされっぱなしだね。
それじゃあ……そろそろ行くとしようか？
ん……そうね。
エステルさん、ヨシュアさん。
修行の旅、頑張ってください。
それから、お父様の行方が判ることをお祈りしています。
ピューイ☆
うん……ありがと！
君たちも元気で！
…………………………
ピュイ。
うん、そうね……
また、会えるよね。
──クローゼ。お待たせしました。
……ユリアさん。
レイストン要塞から戻ったのですね？
ええ、予想以上に時間を取られてしまいました。
失礼ながら、その件に関してご報告しようと参上した次第です。
ありがとう、ご苦労様でした。
ピューイ♪
こ、こら、ジーク。じゃれつくんじゃない。
お前、護衛の使命はちゃんと果たしているのだろうな？
ピュイピュイ。
うふふ、ジークにはいつも世話になっています。
ね、ジーク？
ピューイ㈱
まったく調子のいいヤツだ。
……街道の外れに《アルセイユ》を停めています。
報告の方はそちらで……
わかりました。
……学園生活もしばらくお休みですね。
王都に戻る前に先生たちに挨拶しなくては……
（エステルさん、ヨシュアさん。）
（おふたりに負けないよう……　私、精いっぱい頑張りますね。）
扉は固く閉ざされている。
西・ルーアン市　１７５セルジュ東・ツァイス市　４４８セルジュ
それで…………閣下のお気持ちに変化は？
閣下は、一度言い出したらテコでも動かない御方…………
何とかしてお気持ちを変えぬ限り、ここにお泊りになると思います。
ふう、そうか…………
それでは遊撃士が来るまで手の打ちようがないな。
はい、残念ながら。
では、私はこれで…………
…………うむ。
…………あれ？
今の人どっかで……
おお、君たちは！
もしや、遊撃士ではないか？
よく来てくれた。私は守備隊隊長のハーンだ。
あ、はじめまして。準遊撃士のエステルよ。
同じくヨシュアです。
掲示板には迷惑な旅行者がいると出ていたようですが……
え、そうだけど？
何か問題でもあるんですか？
ああ、そうなんだ。
実はタチの悪い旅行者がいてな……その人物の対処に困ってるんだよ。
良かったら、君たちの力を貸してもらえないだろうか？
うん、いいわよ。
ありがとう、助かるよ。
よし、それでは詳しいことは下で話すとしよう。
ごめん、ちょっと今は無理なんだ。
そうか、だがそれは困ったな……
もうしばらく自分たちだけで頑張ってみるがとても上手くいくとは思えん。
手が空いたら早く戻ってきてくれたまえ。
はい、分かりました。
うむ、よろしくな。
はあ、ここで静かに考え事するために来たのになぁ。
あの公爵のせいで何を考えにきたのかすっかり忘れちゃったよ。
君はここの兵士だろ！早く何とかしたまえ！
……鍵穴から中が見えないかな。
遺跡そのものが滝になってるなんて珍しいよな。
せっかくの旅行気分がだいなしよ。
訴えてやる！
王国軍は市民の味方なんでしょ？
だったらどうにかしなさいよ！
もう、どうにかして欲しいわよ。
ここは景色がとてもいいでしょ？
さすがリベール十六景のひとつよね。
遊撃士が解決してくれたらしいね。
あのわがままな人相手にどう解決したのか知らないけどやっぱり頼りになるよなぁ。
あんな横暴を許していいのか！
もし遊撃士まで偉い人に弱かったら……
もう、お先真っ暗だよ……
花のきれいなマノリア、観光と港の街ルーアン、そしてこのエア＝レッテン……
この地方って本当に見所が多いよね。
ふむ、新しい通達をよこすということは……
上層部の方もまだ犯人逮捕をあきらめていないということか。
しかし、今度の通達はなかなかの難題だな。
誤解のないように部下たちによく説明せねば。
検問解除の命令があったのは事実だ。
もちろん、この命令には私だって疑問を持っている。
だが、生憎と命令は命令でね。私たちに独断は許されないんだ。
上層部の決定に従う以外にはないんだよ。
それにしても検問の解除とはな……
……何か裏があるのか？
やあ、遊撃士諸君。
中央工房襲撃事件のことは私もすでに報告を受けているよ。
この関所も各地と連携してすでに厳しい検問を敷いている。
これなら犯人もどこへも逃げられないだろう。
安心したまえ。間もなく捕まると思うよ。
おや、君たちは旅行者かな？
申し訳ないが、現在のところ中央工房の事件に対応してこの関所でも検問を実施中でね。
緊急の場合以外には通行証は発行できないんだ。
まあ、しばらくはこのままの状態が続くだろう。旅行ならばまたの機会に頼むよ。
王国軍も全力を上げて襲撃犯の捜索に協力している。
必ずや早期に犯人を逮捕できると信じているよ。
昨夜のツァイスでの出来事は王国軍にとっても興味深い事件だよ。
きっと情報部の連中は今頃必死に調査しているんだろうな。
まあ、とにかくすぐに復旧してくれてなによりだ。
ツァイスの中央工房は王国の大事な財産だからな。
ふう、さてと……
書類の整理も済んだことだし、部下の様子を見に行くとするか。
部屋にこもっていては彼らに示しがつかないからな。
公爵閣下との一件以来、どうも部下たちの信頼を得られていないような気がしてね。
ははっ、神経質だと思うだろうがこれも隊長としての仕事のうちだよ。
おや、なんだ君たちか。
公爵閣下がお見えになったときには世話になったね。
お陰で一般の旅行者に迷惑を掛けずに済んだよ。
色々な問題もあるが、今後も遊撃士協会とは協力していきたいと思っている。
また何かあったらすまないがよろしく頼むよ。
今後も遊撃士協会とは協力していきたいと思っている。
また何かあったらすまないがよろしく頼むよ。
ふう、先日は大変な目に遭ったよ。
王家にゆかりのある方がうちの関所を視察に訪れたんだが……これが、とんでもない人物でね。
一般の旅行者に大変な迷惑を掛けてしまったんだ。
ああいう人物のせいでリベール王家の印象が悪くならないといいんだがね。
せっかく女王生誕祭も近いんだ。
ああいう人物のせいでリベール王家の印象が悪くならないといいんだがね。
おや、なんだ君たちか。
公爵閣下がお見えになったときには世話になったね。
お陰で一般の旅行者に迷惑を掛けずに済んだよ。
色々な問題もあるが、今後も遊撃士協会とは協力していきたいと思っている。
また何かあったらすまないがよろしく頼むよ。
今後も遊撃士協会とは協力していきたいと思っている。
また何かあったらすまないがよろしく頼むよ。
ふう、先日は大変な目に遭ったよ。
王家にゆかりのある方がうちの関所を視察に訪れたんだが……これが、とんでもない人物でね。
一般の旅行者に大変な迷惑を掛けてしまったんだ。
ああいう人物のせいでリベール王家の印象が悪くならないといいんだがね。
せっかく女王生誕祭も近いんだ。
ああいう人物のせいでリベール王家の印象が悪くならないといいんだがね。
諸君、今回はご苦労だったね。
やれやれ…………大変な１日になってしまったよ。
み、皆さんどうか落ち着いて！
何、ルーアンの街を訪れるとは聞いていたが、こちらへ来るとは聞いていないぞ。
はっ、それがご本人の希望で急遽予定を変更されたそうです。
ふむ、仕方ないな。
視察ということで準備を進めておくとしよう。
はっ！
やれやれ、困ったものだな。
ここは僕たちがどうにかするから……
エステルたちは食堂の様子を見てきて。
……ったく、いまさら新しい通達かよ。
だったら最初っから検問を解除するんじゃねーよ。
隊長はああ見えても曲がったことが許せないタチでな。
今回の命令にも相当納得いってないみたいだぜ。
ま、納得してないのはこの俺も同じなんだけどな。
ああ～、畜生！マジで頭に来るぜ。
ふう、こないだの公爵さんの件といい、今回のわけの分からん命令といい……
この国の偉い人たちはどっかおかしくなっちまったのか？
正直な話、これ以上つきあってらんないぜ。
悪いな。今は厳戒態勢なんだよ。
あんまり余計なことを話すわけにはいかないんだ。
部下もそばにいるしな。
聞いたぜ、ツァイスの話。そりゃ大騒ぎだったみたいだな。
ま、あそこはリベールの中でも最高に導力化の進んだ町だからな。
それが止まっちまったらさぞかし不便だろうさ。
おっと、あんまり油売ってるわけにもいかないな。
そろそろ隊長が見回りに来そうだぞ。
しゃあないな、面倒だが仕事をするか。
おう、あんたたちか。
いや～、この前の公爵さんのときは助かったぜ。
遊撃士と王国軍の間には色々とゴタゴタもあるが……
せめて現場レベルではこれからも助け合っていこうぜ。
まあ、難しい話は偉い人たちに任せとけばいいんだよ。
要は現場が上手く回ってりゃいいんだからさ。
この間、王家のなんとか公爵がうちの関所を視察に来たんだがな……
まあ、ワガママ放題でほんとにとんでもない奴だったよ。
はあ、あんな奴らのために働いてんのかと思うと……
兵隊になんてならなきゃ良かったって本気で思うぜ。
あの公爵さんも王家の一員だって考えると……
兵隊になんてならなきゃ良かったって本気で思うぜ。
ま、俺にも立場があるし、そんなこと口には出さないがな。
おう、あんたたちか。
いや～、この前の公爵さんのときは助かったぜ。
遊撃士と王国軍の間には色々とゴタゴタもあるが……
せめて現場レベルではこれからも助け合っていこうぜ。
まあ、難しい話は偉い人たちに任せとけばいいんだよ。
要は現場が上手く回ってりゃいいんだからさ。
この間、王家のなんとか公爵がうちの関所を視察に来たんだがな……
まあ、ワガママ放題でほんとにとんでもない奴だったよ。
はあ、あんな奴らのために働いてんのかと思うと……
兵隊になんてならなきゃ良かったって本気で思うぜ。
あの公爵さんも王家の一員だって考えると……
兵隊になんてならなきゃ良かったって本気で思うぜ。
ま、俺にも立場があるし、そんなこと口には出さないがな。
ぶわははっ、嬢ちゃんスカッとしたぜ！
ブレイサーにも面白いのがいるもんだな。
それにしてもどうしてあんなのが王家に生まれちゃったのかね。
次期国王とか言ってたけど冗談は髪型だけにしてほしいぜ。
それにしてもあんなのがどうして王家に生まれちゃったのかね。
次期国王とか言ってたけど冗談は髪型だけにしてほしいぜ。
クロンのやつが隊長と何か話をしてたな。
嫌な予感がするぜ……
あいつはいつも不吉な話を運んできやがるからな。
よう、いらっしゃい。
見てくれよ、このザマ。客がいないんだぜ。
生誕祭があるとはいえ、はあ～、人気は水物だよな～。
よし、でもせっかく来てくれたからには腕によりをかけるぜ。
なんでも注文してくれよな！
よう、いらっしゃい。
ご覧の通り、検問はもう解かれちまったぜ。
いいのかね、こんなに早く止めちまって。
ふう、どうせ犯人はまだ捕まってないんだろう？
王国軍がこのザマじゃあとは遊撃士頼みだよ。
ふう、ここの所、嫌なニュースが続くな……
さすがの俺も、今日は会話を楽しめる気がしないぜ。
ふう、まったく嫌なニュースが多いぜ。
もう聞いたかい？ツァイスの話。
オーブメントが全部止まっちまったんだってよ。
とんでもねえ話もあったもんだよな。
おう、いらっしゃい。
景色以外は何もない所だがまあゆっくりしていってくれよ。
よう、あんたたちか。
この前はありがとな。で、今日も仕事なのかい？
ヒマができたらいつでも遊びに来てくれよな。
よう、いらっしゃい。
滝を眺めた後には美味い食事はどうだい？
とりあえずゆっくり休んでいってくれよ。
全く困ったオッサンもいたもんだ。
公共の場ってものがどういうものか分かってないよな。
よう、いらっしゃい。
名物にうまいもの無しって言うけど失礼な話だよなぁ……
ここの小魚の塩釜焼きは本当にうまいんだぜ。
頭から丸ごとバクンと行くのがおすすめだ。
名物にうまいもの無しって言うけど失礼な話だよなぁ……
ここの小魚の塩釜焼きは本当にうまいんだぜ。
本部から新しい命令が来たらしいんです。
たぶん通行許可に関する通達なんでしょうが……
うーん、いまさらって感じがしちゃいますよ。
また新しい命令が来たみたいです。
う～ん、上層部はやる気があるのかないのか……
なんだか掴み所がないんですよね。
どうも、上層部の方から指示があったらしくて、検問が解除されちゃったんです。
まだ犯人が逮捕されたとは聞いていないんですが……
いいんでしょうか？普段通りに通行を許可しちゃって。
上層部の命令とはいえちょっと不可解ですよね。
まだ犯人が逮捕されてないのに検問を解いちゃうなんて……
もしかして、他の関所にも同じ命令が出ているんでしょうか。
申し訳ありませんが、現在、緊急の場合を除いては通行許可証の発行は行っていません。
ツァイスを襲撃した犯人たちが逮捕されるまで、当分はこのままだと思いますよ。
現在、緊急の場合を除いては通行許可証の発行は行っていません。
早く犯人たちが逮捕されるといいのですが……
昨日の夜、ツァイスで何か奇妙な出来事があったそうですね。
なんでも導力が停止したとか……
うーん、そんなこと本当にあるんでしょうかねえ。
昨晩のツァイスでは導力が停止したそうですけど……
ちょっと信じられない話ですよ。オーブメントが止まるなんてね。
こんにちは。どのようなご用件ですか？
ツァイス地方に入るための通行手続をお願いできますか？
ああ、それでしたらこちらのカウンターでどうぞ。
ただし、通行手続をしてしまうと関所から出られなくなりますが……
それでも構いませんか？
うん。お願いしちゃうわ。
では、こちらの書類にサインをお願いします。
エステルとヨシュアは通行手続の書類にサインした。
はい、これでＯＫです。
そちらのお嬢さんは通行手続をされないんですか？
あ、私はこちらの方々のお見送りに来ただけなんです。
ああ、そういう事ですか。
《カルデア隧道》の手前までなら見送りをなさって結構ですよ。
ありがとうございます。
《カルデア隧道》って、ナニ？
この関所からツァイス市までを結んでいる街道ですよ。
カルデア丘陵を貫いている長い地下のトンネル道なんです。
へ～っ、そうなんだ。
トンネルの街道か……さすがに通るのは初めてだね。
では、準備が出来たら声をかけて下さいね。
おや、どうしました？
もう通行手続き済みですのでこの関所からは出られませんよ。
お見送りの方も、カルデア隧道の手前までなら大丈夫ですよ。
では、どうぞこの先もお気をつけて。
ふう、あの方がアリシア女王の甥とは……
今回も私の伝えた伝令がもとで事件になってしまいました。
とほほ、食事のときに副長にからかわれそうです。
今回も私の伝えた伝令がもとで事件になってしまいました。
とほほ、食事のときに副長にからかわれそうです。
副長、大丈夫でしょうか……
何、ルーアンを訪れるとは聞いていたがこちらへ来るとは聞いていないぞ。
はっ、それがご本人たっての希望で急遽予定を変更されたそうです。
ふむ、仕方ないな。
視察ということで準備を進めておくとしよう。
はっ！
急にエラい人が来ることになったんだ。
あれが王家の人間だなんて……
よその国の人たちには見せたくないよなぁ。
ふう、兵隊さんに当たってもしょうがないのにな……
まあ、気持ちは分かるけどさ。
うんうん、ああいうワガママな人ってどこにもいるよな。
はぁー、きれいな場所だよね。
宿も安いし、何日かここに泊まっちゃおうかな。
あなたたちが解決してくれたの？
さすが遊撃士さんね。
困ったものね……
困ったものね……
滝の音ってすごく大きいのになぜか気持ちが落ち着くのよね。
宿泊者の忘れ物って結構多いんだよね。
しばらくは預かるんだけどなかなか取りに来ないんだよ。
この本なんてもう処分しないといけないんだ。
……え、この本が欲しいだって？
う～ん………………
隊長には内緒だよ？本当はダメなんだからね。
カーネリア　８巻を受け取った。
君たちは旅行者かい？
この時期は生誕祭のためにみんな王都へ向かうのに珍しいね。
さっきキーンツ副長が来てさ、大声出して暴れていったんだよ。
な、なんか物凄く頭に来てるみたいだったけど……
何かよっぽど我慢できないことでもあったのかな？
ふう、うちの副長は普段は楽しい人なんだけど……怒ると物凄く怖いんだよな。
ここのところ、誰が聞いても怒るようなひどい話が続いてるんだけどね。
な、なんか大事件が起こったらしいね。
うちの関所も見たことないような警備態勢になっちゃったよ。
はあ、それにしても襲撃事件だなんて聞くだけでもゾッとするね。
早く犯人が御用になって欲しいよ。
よう、いらっしゃい。
ツァイスじゃ何か大変だったらしいね。
オーブメントが止まるなんて、世の中、奇妙なこともあるもんだよ。
噂では中央工房の実験が原因ってことになってるけど……
でも、どんな実験をしたらオーブメントが止まるんだろうね。
よう、エア＝レッテンにようこそ。
へえ、姉妹で旅行かい？
ここは滝も間近に見えるし宿泊場所としては最高だよ。
へえ、兄妹で旅行かい？
ここは滝も間近に見えるし宿泊場所としては最高だよ。
おや、ずいぶんと小っちゃなお客さんだな。
お姉ちゃんたちと旅行かい？
利用するときは僕に一声かけてくれよな。
それじゃ、良い旅行を。
よう、いらっしゃい。ここは旅行者用の宿泊施設だよ。
利用するときには僕に声をかけてくれよな。
ずいぶんと長い間騒がしかったね。
何があったのか後で副長に聞いてみようかな。
外が随分と騒がしいね……
誰かもめ事でも起こしてるのかい？
外が随分と騒がしいね……
誰かもめ事でも起こしてるのかい？
今日も宿泊希望のお客さんが多いみたいだね。
早く部屋をきれいにしておかなきゃ。
こっちはルーアン地方だね。
また許可証を取らない限りこちら側からは出られないよ。
エステル、早く食堂の様子を見てきて。
う～ん………良く聞こえないな。
まったく、どうなっちゃうのかしら。
王国軍も結局は偉い人に弱いってことか……
…………？
あの人たちなにやってんだろ？
見たところ一般の旅行者みたいだけど……
それより………………
……それより、なに？
守備隊の人たちが１人もいない方が気になるね。
あ、そう言えば…………
何か事件かな…………？
さあ、分からないけど……
とにかく守備隊の人を見つけて事情を聞いた方が良さそうだね。
うん、そうね。
うむ…………状況に進展はなさそうだな。
あそこにいる人たちは何か関係があるの？
彼らは今回の事件に巻き込まれた被害者だよ。
問題の旅行者は今は食堂の中にいる。
食堂…………？
ああ、なんとか説得しようと思ってね。
部下たちに頑張ってもらっているところだ。
説得って…………
ねえ、その問題の旅行者って一体どんな人なの？
うむ、実はな……
おいっ！
君はここの責任者だろ！早く何とかしたまえ！
あんな横暴を許していいのか！
王国軍は市民の味方なんでしょ？
だったらどうにかしなさいよ！
ちょ、ちょっと皆さん……
皆さん、落ち着いて……
落ち着いていられるか！
わ、分かりましたから少し離れて………………
ヨ、ヨシュア、大丈夫！？
こ、ここはいいから……
とにかく、エステルたちは食堂の様子を見てきて！
う、うん、分かった。
よし、行こっ。
……え、ええ。
…………だからさあ。
宿泊所や食堂を貸し切りにしちまったら、他の客に迷惑が掛かるだろ？
どうしてその辺のことが分かんねえのかなあ。
閣下、こちらの方もこう申しておりますことですし……
やはり予定通り、ルーアンにお戻りになられたらいかがですか？
黙れ、フィリップ！私はここが気に入ったのだ。
なにしろエア・レッテンの滝を間近に望むことができるからな。
だからさあ…………
…………げげっ！
だ、誰かと思えばワガママ公爵じゃない。
…………ん？
おっと…………遊撃士さんじゃないか。
遅かったな、待ってたぜ。
タチの悪い旅行者って……
ひょっとしてアレのこと？
他に誰がいるってんだよ。
はあ、納得…………
道理でさっき隊長さんと話してた人に見覚えがあったわけね……
あの公爵さん、ここに泊まると言い出してな……
食堂と宿泊所を貸し切りにしろって言い張るんだよ。
ほんと、底なしのワガママね。
ふう、まったく……困ったお方ですね。
王族が泊まるからって一般の旅行者を野宿させるわけにいかないだろ？
…………というわけで、正義の味方にご登場願ったのさ。
何とか、あの公爵さんをルーアンに帰るよう説得してくれよ。
あ、あたしが！？
交渉ごとも遊撃士の仕事のひとつだろ？
あいにく俺たち兵士は剣と銃の訓練しか受けてないんでね。
あ、あたしだって交渉の訓練なんて受けてないわよ。
そりゃ、少しはコツみたいなものを教わったことはあるけど……
（そういうのって　ヨシュアに任せてたし……）
でも、エステルさん。このまま放っておくわけにも……
むう………………
なあ、頼むよ。
もう…………仕方ないわね。
はあ、ここはやるしかないか。
おう、そう言ってくれると信じてたぜ。
はっきり言っとくけど、全然自信ないんだからね。
…………期待しないでよ。
エステルさんなら、大丈夫ですよ。
う、うん、ありがと。
よしっ、ダメもとで精一杯がんばってみるわ！
おや、あなたはこの間の……
うん、お久しぶり。
相変わらず大変そうね。
うん？
フィリップ、誰と喋っておる。
（と、とにかく最初が肝心ね。）
やっほ～、公爵さん！
…………むむ。
次期国王の私に向かってそのような挨拶をするとは……無知にもほどがあるというものだぞ。
フン、まあよい………………で、何用であるか？
うん、公爵さんをお迎えに来たんだ。
迎えだと？
そんなものを命じた覚えはないぞ。
大体どこから迎えに来たのだ？
市長邸よ。
迎えに行くようにって、市長さんに頼まれたんだ。
ホテル・ブランシェよ。
迎えに行くようにって、オーナーに頼まれたんだ。
フン、そうか。それはご苦労なことだな。
だが、今夜はルーアンには戻らぬぞ。
このエア・レッテンに泊まると決めたのだ。
でも、今夜は市長邸で晩餐会が開かれるそうよ。
次期国王が来るのをみんな楽しみに待ってるって……
ああ、それならいつまででも待たせておけばよい。
晩餐会には飽きたからな。もうぜったいに行かんぞ。
そんな所に出向くより、ここで滝を眺めていた方がよほど面白いというものだ。
フフフ…………なかなか高尚な趣味であろう。
で、でも…………
こんな場所に次期国王が泊まるなんてちょっとマズイんじゃない？
きっと豪勢な料理なんて出ないと思うし…………
ふむ、それもそうだな。
ならば、居心地を良くするだけの話……
…………フィリップ！
は、はい。
大至急、宿泊の準備しろ。
ルーアンのホテルに連絡しこの関所までベッドを届けさせるのだ。
合わせて、一流の料理人と新鮮な食材も忘れずにな。
閣下、お迎えに参りました。
迎えだと？
そんなものを命じた覚えはないぞ。
大体どこから迎えに来たのだ？
市長邸からです。
お迎えに上がるようにと、市長に依頼されたんです。
ホテル・ブランシェからです。
お迎えに上がるようにと、オーナーに依頼されたんです。
ほう、そうか。それは殊勝な心掛けだな。
だが、今夜はルーアンには戻らぬぞ。
このエア・レッテンに泊まると決めたのだ。
（……ここが肝心ね。）
（その気が無くなるように　上手く誘導しなきゃ……）
……ええ！こんな粗末な所に泊まるんですか？
見たところ、次期国王陛下に相応しい場所とはとても思えないんですけど……
フッ、これこれ、分かりきったことを申すでない。
もとより、この私に相応しい所だとは思っておらん。
ただ、たまには庶民の暮らしを真似てみるのも一興と思ってな。
それなら、いいんですけど……
でも、こんなとこじゃ豪勢な料理なんて期待できないし。
それに…………はっきり言って不衛生ですよ。
（……ムカっ。）
……そ、そうか？
う、うむ、言われてみればなにやら薄汚いような…………
ふむ…………
やはりこのような場所に泊まるわけには行かぬか。
（よしっ、ここでもう一押し！）
今夜は市長邸で晩餐会が催されるんですって。
次期国王陛下が来るのをみんな楽しみに待ってますよ。
ああ、それならいつまででも待たせておけばよい。
晩餐会には飽きたからな。もうぜったいに行かんぞ。
そんな所に出向くより、ここで滝を眺めていた方がよほど面白いというものだ。
フフフ……なかなか高尚な趣味であろう。
え、で、でも……
こんな粗末な宿泊所に次期国王陛下が泊まるなんてどうかと思いますけど……
庶民の料理なんてお口に合わないと思うし。
ふむ、それもそうだな。
ならば、居心地を良くするだけの話……
…………フィリップ！
は、はい。
大至急、宿泊の準備しろ。
ルーアンのホテルに連絡しこの関所までベッドを届けさせるのだ。
合わせて、一流の料理人と新鮮な食材も忘れずにな。
さあ、ルーアンに帰りましょうよ。
今なら、まだ暗くならない内に帰れるし。
ん？　何を言っておる。
誰がルーアンに帰ると言った？
…………へっ？
だ、だって今、こんな所に泊まるわけには行かんってそう言ったじゃない。
ふん、ならば居心地を良くするだけの話だ。
…………フィリップ！
は、はい。
大至急、宿泊の準備しろ。
ルーアンのホテルに連絡しこの関所までベッドを届けさせるのだ。
合わせて、一流の料理人と新鮮な食材も忘れずにな。
あ、閣下の足元に……
ん？　私の足元がどうした！？
……でっかいゴキブリ。
ひっ、ひぃぃぃ！フ、フィリ～ップ！
は、はい！
む、虫けらはどこじゃ！どこにおるというのだっ！
は、早く殺してたもれ～～！
あ～あ、やっぱり庶民の食堂は不衛生ですね～。
もうあちこちに魔獣みたいなやつが……
き、きいぃぃ！！
だ、だめだ！フィリップ、帰るぞ！
は、はい！それが宜しいかと……
……有り難うございました。
うん、お安いご用よ♪
は、はあっ！？
それから、兵士どもを集めてこの食堂を掃除させるのだ。
閣下、それはあまりにも……
黙れ、フィリップ！
次期国王である私が宿泊するのだぞ！
それぐらいの準備は当然だ！
いい加減にしなさいよ。
む……！？
こっちが下手に出ればつけ上がっちゃってさ……
フィリップさんがいなきゃなんにもできないくせに！
（はあ、さすがエステルさん……）
（あれでも下手に出ていたんですね……）
エ、エステルさん！？
ぐぬぬぬ……こ、この身のほど知らずが。
こ、こら、兵士ども！何をしておる！
早くこやつを摘み出せ！
摘み出されんのは……
あんたの方よ！
ひっ、ひいぃぃぃ！！
ああ、エステルさん！　だめ！
どりゃ～～～！
……ふむ、まあそういうことなら仕方がない。
ふああ、なにやらもうどうでもよくなってきたからな。
フィリップ、ではルーアンへ帰るぞ。
は、はい！それが宜しいかと……
……有り難うございました。
こちらこそすみませんでした。
公爵にお怪我がなくて幸いです。
そちらのお嬢様のお陰です。
あわやというところで引き止めて下さいましたので……
フィリップ！何をしておる！
では失礼いたします。
……………………
ふう……ようやく……
はあ…………帰ってくれましたね。
……でね、そこで嬢ちゃんが止めの一言を言ったんですよ。
奴の足元にでかいゴキブリがいる、ってね。
それを聞いたときの野郎の顔と言ったらもう……！
いや～、久々に胸がすっとしたね。
ふむ、そういうことか。それを聞いて安心したよ。
手荒な手段に訴えたのではないかと心配していたが……
キーンツの話を聞く限り、上手く対処してくれたようだね。
店の悪口を言われたときはさすがにカチンと来たがな。
あ、あはは、ごめんね。
公爵を動揺させるためにちょっとウソついたんだ。
でも、意外だよ。
エステルにそんな駆け引きができるなんてね。
ふふん、あたしだってやるときはやるってことよ。
ま、本当のとこ、ヨシュアになったつもりでやってみたんだけど。
ふふ、そうだったんですか。
うん、じゃないとあんなさらっとウソつけないわよ。
……………………
はははっ、まあウソにも色々あるからな。
皆を助けるためだったんだ。女神も許してくれるはずさ。
うむ、今日は世話になったな。
これからも任務に励んでくれたまえ。
うん、それじゃあね。
では、失礼します。
クエスト【旅行者の説得】を達成した！
……でね、この嬢ちゃんもさすがにキレちゃってさ。
奴のドタマめがけてロッドを振りかぶったんですよ。
それを見たときの野郎の顔と言ったらもう……！
まあ結局、もう一人の嬢ちゃんが止めに入っちゃったんですけどね。
ふむ、そういうことか。
派手に騒ぐような音が聞こえたから心配していたが……
実際に危害を加えたわけではないんだな？
ええ、未遂ってやつです。
ほんっと、面目ない……
すみませんでした。
いや、そもそもこの騒動の原因は公爵閣下のワガママなんだ。
君たちが必要以上に責任を感じることはない。
ただ、今後はくれぐれも軽はずみな行動を控えてくれたまえ。
うう゛……肝に銘じておきます。
クローゼさんも、止めてくれてありがと。
ううん、気にしないで下さい。
確かに暴力は良くないですけど……公爵さんの態度はあんまりです。
確かに方法に問題はあったが一般の旅行客を助けることは出来たんだ。
それについては我々一同君たちに感謝しているよ。
……うん、ありがと。
えへへ、良かった。
その言葉を聞いたらちょっと元気が出てきたわ。
まったく、変わり身が早いんだから……
ま、それがエステルの良いところなんだけど。
クスクス…………
では、本当に今日はご苦労だったね。
これからも任務に励んでくれたまえ。
うん、それじゃあね。
では、失礼します。
クエスト【旅行者の説得】を達成した！
エステル、早く食堂の様子を見てきて。
それじゃ、手早く時間を合わせちまうか。
うむ、頼むぞ。
すまんな、忙しいところ。
なに、ちっとも忙しくなんかねえさ。
しょせん俺も時代遅れの技師なんだよ。
なにを言う。《アルセイユ》の建造にも関わっておったくせに。
天下の最新鋭機に携わっておきながら、時代遅れとはよく言うわい。
がははっ、ありがとよ。
アルセイユの件はラッセルを手伝ってやりたくてちょっと無理しただけなんだが……
まあ、老い先短い身だ。せいぜいがんばってご奉公するさ。
ところでランダの奴が中でせっせと働いとるんだが……
あの野郎、いつから酒場に勤めてるんだ？
なんじゃ、街頭時計が遅れとるんか？
なーるほど。導力が止まったってのはどうやら真実らしいな。
おう、判った。後で見に行こう。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントでクオーツの欠片を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
もうカルバード共和国に帰るの？
いや、その前に中央工房に行くんだ。グランセルで品物が売れたから……
お袋、そのミラを使ってオーブメントを仕入れるんだって。
ま、ちょっとはお袋にも物の値打ちが分かったってとこか。
どうでもいいけどあいっかわらず生意気ね～。
そう？　当たり前のことしか言ってないと思うけど。
それにしても……この動く階段ってすごいな。
いつまで見てても飽きないよ。
この動く階段、すごいよな。
階段の上り下りって確かに面倒だけどさ……
だからって動かすか？　普通。
おや……？そういやカレルはどこだい？
まったくあのバカ息子、またどっかほっつき歩いてんだね。
はあ、やれやれ。ようやくツァイスに着いたわね。
このまま中央工房って所にオーブメント製品を見にいってもいいんだけど……
少し落ち着きたいわね。ゆっくりできる所を探そうかしら。
えーっと、後は破損クオーツを回収して……と。
う～ん、なんか朝から気が滅入ってきたなあ。
はあ、また礼拝堂に行ってお祈りをしてこようかな……
えー、８番のビスが１ケースに、導力圧の測定器が２セット……と。
ふう、なんだか毎週同じことをしてる気がするよ。
パーツの在庫調査も何気なくキツイ仕事だよなあ。
なんか呆気なく探してた箱が見つかってさあ……
ここを整理しろって言うのはまた今度にしておこうと思うんだよ。
さて、今朝からは気分を一新して仕事に取り組むぞ。
今日こそ武器屋のイェルクにパーツの箱を整理しろってはっきり言ってやるからな。
こ、工房のみんなは！？
もう避難したんだろうな！？
店長のイェルクにちゃんと整理しろって言ってやりたいんだけど……
気が引けるんだよな、そういうこと言うのって。
かと言って、オーナーのスタインさんに告げ口するのもなんかカッコ悪いしなあ。
畜生、目的のパーツの入った箱が見つかんないよ。
店長のイェルクにちゃんと整理しろって言ってやりたいんだけど……
気が引けるんだよな、そういうこと言うのって。
それにしても……ここの整理は目茶目茶だな。
まったく、目的のパーツを見つけるのにどれだけかかるやら……
まあ、進歩には犠牲が付き物ってことかな。
しっかし昨日はびっくりしたね。
照明が切れたときはしばらくは呆然としちゃったよ。
演算室の連中なんかは俺以上に真っ青になってたけどね。
……まあ、進歩には犠牲が付き物ってことかな。
お、ティータちゃん。いつもパーツの整理ありがとうな。
部品が切れそうになったら早めに連絡してくれるようにおじいちゃんによろしくな。
えー、っと。
後ここで残ってる作業は破損クオーツの回収だけか……
えー、８番のビスが１ケースに、導力圧の測定器が２セット……と。
ふう、パーツの在庫調査も楽じゃないよ。
なんたってツァイスじゃそこかしこに研究所があるからね。
ここは博士のお孫さんが整理してくれてるからまだ作業しやすいんだけどね。
ふむ、今日も時計は狂いなく動いておるようじゃな。
これを確認せんことには１日が始まらんわい。
ふう、ようやく時間が合ったわい。
この時計が動いとるうちはわしらの世代もがんばらんとな。
そうでないと、この時計の世話をする奴がいなくなってしまうからのう。
それじゃ、手早く時間を合わせちまうか。
うむ、頼むぞ。
すまんな、忙しいところ。
なに、ちっとも忙しくなんかねえさ。
しょせん俺も時代遅れの技師なんだよ。
なにを言う。《アルセイユ》の建造にも関わっておったくせに。
天下の最新鋭機に携わっておきながら、時代遅れとはよく言うわい。
がははっ、ありがとよ。
アルセイユの件はラッセルを手伝ってやりたくてちょっと無理しただけなんだが……
まあ、老い先短い身だ。せいぜいがんばってご奉公するさ。
はて……？
あの煙はなんじゃろうな？
すまんな、わしやランダではもう機械をいじるのが怖くてな。
やはり困ったときは現役を頼るしかないんじゃよ。
おお、イゴール。相変わらず元気そうだの。
後で街頭時計を見てくれんか。昨日のアレで遅れたようなんじゃ。
やはり昨夜のあれは導力が停止しておったのか……
ともかく時刻を調整せんとな。後でイゴールの奴を呼び出すか。
おお、時計が遅れておる。
やはり昨夜のあれは導力が停止しておったのか……
そもそもオーブメントは時計技術から発展したものじゃが……
オーブメントが動力源になると今度はそれで時計を作るんじゃからいや、技術というのは面白いもんじゃ。
ふう、いつ見ても懐かしいわい。
こいつは、昔ラッセルたちと作った導力式の時計なんじゃ。
オーブメント駆動じゃからな。導力が止まらん限り動き続けるぞ。
ツァイスが時計の町だった頃の今となっては数少ない記憶じゃな。
うふふ、買い物で迷わないいい方法を思いついたんですよ。
どれを買おうか迷ったら１番右にある物を選ぶんです。
こうすれば、品物の良し悪しが分からなくともすいすい買い物が進みますわ。
でも、やっぱり表示が物足りないですわ……
もっと数字が一杯書いてないと消費者は困ってしまいます。
今日は缶詰を買いに来たんですけど……
うん、パンよりは簡単です。
だって中に何が入ってるのかラベルに書いてあるんですもの。
ふう、良かったわ。やっと静かになったみたいですね。
さあ、これでまたお買い物に集中できるわね。
雑貨屋のご主人がどっかに飛び出していったんです。
工房の方の騒ぎを見にいったのかしら？
父は導力技師なのでパーツの買出しなら慣れてるんです。
はあ、パーツには性能表が付いてるから選ぶのも楽なんですけどね……
もう、なんでパンには型式が書いてないのかしら。
パン、パン……
ああ、どのパンがいいパンなのかしら。
せめて性能表でも付いてれば判りやすいのに……
私、食べ物のお買い物に来たのって初めてで……
どのパンも同じに見えるんです。何か違いってあるんでしょうか？
はあ、どうしましょう……
父にパンを買って来いと言われたんですけど……
どのパンも同じに見えるんです。なにか違いってあるんでしょうか？
俺もしんどいが護衛の遊撃士も大変だよ。
まあ、お互い仕事だからしょうがねえけどよ。
ふう、今日も午後にはまたヴォルフ砦に向けて出発だ。
まったく共和国の連中はどんだけオーブメントを輸入すれば気が済むのかねえ。
ふう、まあ仕方ねえ。
ちょいと気が早いが遊撃士協会に護衛の依頼を出しに行くとするか。
ふう、やれやれやっと帰って来たと思ったら……
またすぐに、ヴォルフ砦まで行かなくちゃならねえときた。
まったく、グチるヒマすらねえんだからな。
ったく、どいつもこいつも……
昨日の話ばっかしてやがってちっとも手を動かしやしねえ。
こっちはこれからヴォルフ砦まで行くってのに。
……はあ、できる男はつらいねえ。
よし、積み込みも済んだしもう間もなく出発だぜ。
最後にもう１度積荷をチェックするか……
……おっとそうだ。護衛の遊撃士にも連絡を取らんとな。
運搬車を点検してもらおうにもここの整備員は忙しくてな。
文字通り、あちこち飛び回ってるんだぜ。
この運搬車も早いとこ整備さんに点検してもらわんとな。
魔獣のわんさかいる場所で立ち往生なんて考えたくねえよ。
本当は飛行船で出荷できればいいんだが……
共和国への直行便は王都からしか出てねえからな。
そろそろ予定されてる積荷を確認しに行かんとな。
注文がまとまり次第、この運搬車で共和国向けの商品をヴォルフ砦まで運ぶんだ。
なにかしら、あの煙は……
中央工房を襲ったのはどうも親衛隊の人たちみたいね。
うちのヴィンスが青い軍服を着た兵隊を見たって言ってるの。
信じられない話だけどあの子ウソはつかないのよね。
か、火事じゃないわよね！？
うーん、確かに息子の言うとおりもうプランターがいっぱいね。
お向かいのソティリアさんに少しお花を分けてあげようかしら。
ねえ、ヴィンス。この配置はどう？
だいぶ色のバランスが良くなったと思わない？
主人の話だと、昨日は導力そのものが止まったってことらしいんだけど……
そんなことってあるのかしら？
なんか母さん、勘違いしてるみたいだけど……
あたし、中央工房の受付嬢になろうと思ってるんだ。
ヘイゼルさんももう若くないし楽勝よ！
しかし、この事件で中央工房の防犯体制は見直されることになるんでしょうね。
あの自由な気風が制限されてしまうのはいささか惜しいと思うのですが……
青い軍服を着た兵隊さんが通りを駆けていったんです。
タイミングから見て中央工房の襲撃に関係がある人たちだと思いますよ。
残念……オーバルカメラを持っていなかったのが悔まれます。
なんでしょう。火事の煙には見えませんけど……
何かの実験装置からガスが出ているんでしょうか？
機会があればあの現象について資料室で調べてみたいです。
でも、その前に資料室をコンスタンツェさんに整理してもらわないといけませんけど……
その方が、原因を調べるよりはるかに手間が掛かりますね。
導力停止現象……
そんな現象には資料でもお目にかかったことはありません。
実験が原因と言われてますが一体どんな実験をすればそんなことが起こるんでしょうか。
ねえ、ところで母さん。
この花壇、どこか変えたんですか？
導力そのものが停止するなんて……
以前に読んだ初等導力理論には載っていませんでしたね。
もっと詳しい専門書を勉強しないと……
なんでもそこは東方風の温泉地らしいね。
実は東方の文化にすごく興味があるんだよ。
ああ、なんだかすごく楽しみになってきたぞ。
聞いたところではこの近くに温泉があるらしいね。
もう少し町をぶらついたらそこに行ってみようかな。
う～ん、しかし……
これは慣れないと乗るタイミングが掴めないね。
おお～っ、すごいねえ。
噂通り、階段が動いてるよ。
よし、それじゃあ今日はカンの配置から直していくか。
前列の１番右側に売れ残りのカンを移して……と。
取りやすい場所に売りたい商品を並べるのは陳列の基本中の基本だよ。
弟のディディにもそろそろ商品のディスプレイを教えようと思ったんだけど……
まだ早かったみたいだな。あいつすぐ飽きてやめちゃうんだ。
ふう、やっぱり当分は俺がやらないとダメみたいだな。
おっとディディ、ちょっと動かし過ぎだぞ。
それだと全体のバランスが崩れちまうだろう？
うーん、もうちょい右端のカンを左にずらした方がより美しくなるような気がするぞ。
ほらっ、ディディ。早く言われた通りにしろよ。
そろそろ弟にも仕事させてみようと思ってるんだ。
商品ディスプレイは奥が深いから早いうちに教えときたいんだ。
いいか、ディディ。
お客が動かした品物をきちんと元の場所に戻すんだぞ。
本物の夜ってあんなに暗かったんだね。
窓の外を見てちょっとビビったよ。
あ、ティータちゃん。いらっしゃい。
そうそう、昨日はびっくりしたよ。
やっぱティータちゃんの家でもオーブメントが止まった？
えっ、えっとぉー……
う、うん、全部止まったよ。びっくりしちゃったー。
ふーん、やっぱり街中で止まったみたいだね。
窓の外を見たら街が真っ暗だからビビったよ。
導力灯がないと夜って、あんなにも暗いんだね。
そ、そうだねー。
うー、やっぱり美しくないな……
もう１度、左端のカンを左に寄せてみようかな。
うー、店頭の商品ディスプレイが肝心なのに……
何だかまだ全体のバランスが悪いなぁ……
……ん？あれ、ティータちゃん。
今日も中央工房の仕事なの？
うん、そんなとこかな。
クーノ君は店のお手伝いなの？
そうだよ。商品の配置を直してるんだ。
父ちゃんはこういうのセンスないからなー。
へー、いつもきれいに並んでるけどクーノ君がやってたんだ。
へへ、まあね。
さて、次は向こうの果物の配置を直さないと……
それじゃティータちゃん。また今度、日曜学校でね。
うん、じゃあね。
今度はちゃんと宿題やってこないとダメだよー。
うー、美しくない……
もう１度、右端のカンから積み上げ方を見直してみよう。
うー、何かまだ全体のバランスが悪いな……
あの左端のカンをもっと左に寄せてみようかな。
えーー、もうあきたよー。
おにいちゃんったらしょーがないなー。
おーばるえんじん、しどう！リンゴをほそくせよ！
ういーん、ういーーん……
…………がしっ！
うーーん、わかったー。
りょうかいです、クーノはかせ。
まずは発着場で搭乗手続をキャンセルしてこようよ。
出発するのはそれからの方がいいと思うけど。
こっちは街道か……
ふふん♪　今回はもう歩く必要はないのよね。
うん、なんか変な感じがするね。
じゃあ、発着場に行こうか。
うん、行きましょ。
エステル、発着場に行こうよ。
こっちは街道だね。
まだ余裕はあるけど遠出はしない方がいいと思うよ。
うっ、確かに……
せっかくの空の旅なんだし、遅刻だけはゼッタイ避けたいわね。
あっと、とりあえずギルドに行かなきゃね。
情報がないんじゃ動きようがないわよ。
そうだね。さっそく行こう。
とりあえずギルドに行かなきゃ。
情報がないんじゃ動きようがないわよ。
とりあえずギルドへ行って話を聞こうよ。
何か手がかりが見つかってるかも知れないよ。
うん、行きましょ。
とりあえずギルドへ行って話を聞こうよ。
何か手がかりが見つかってるかも知れないよ。
ちっ……後を追おうにも手がかりがねえ。
まずはギルドに行かねえとな。
おい、どこ行くつもりだ。
さっさとギルドに行くぞ。
後を追おうにも手がかりがねえ。まずはギルドに行くぞ。
あっ、こっちは街道か……早く中央工房に行かなくちゃ。
中央工房の様子がおかしい……急いで行った方が良そうだ。
中央工房で何かあったみたい……早く様子を見にいかなきゃ。
博士に頼まれた物をまだ届けてないよ。
……何を頼まれたか、ちゃんと手帳にメモしてたよね？
し、失礼ね～。
バッチリ書いてあるわよ。
博士に頼まれた物をまだ届けてないよ。
とにかく今は工作機械の改造を手伝おう。
あの、こっちは街道ですよ。
中央工房は町の北側にあるんです。
あ、ここから出ると王都方面の街道に出ちゃいます。
わたしの家は街の南西の方にあるんですよ。
外に行く前に、ギルドへ到着の挨拶をしに行こうよ。
いろいろと相談したいこともあるしね。
うん、そうした方がいいわね。
外に行く前に、ギルドへ到着の挨拶をしに行こうよ。
いろいろと相談したいこともあるしね。
まずは発着場で搭乗手続をキャンセルしてこようよ。
出発するのはそれからの方がいいと思うけど。
こっちは街道か……
ふふん♪　今回はもう歩く必要はないのよね。
うん、なんか変な感じがするね。
じゃあ、発着場に行こうか。
うん、行きましょ。
エステル、発着場に行こうよ。
こっちは平原道だね。
まだ余裕はあるけど遠出はしない方がいいと思うよ。
うっ、確かに……
せっかくの空の旅なんだし、遅刻だけはゼッタイ避けたいわね。
エステル、方向が違うよ。
レイストン要塞に行くなら町の東口から出ないと。
あれ？そ、そうだったっけ？
……まったく。
レイストン要塞に行くなら町の東口から出ないとだめだよ。
さっき自分でメモしてたでしょ？
こっちはトラット平原道か。
レイストン要塞に行くなら町の東口から出ないと。
こっちはトラット平原道か……
レイストン要塞に行くなら町の東口から出ないと。
あっと、とりあえずギルドに行かなきゃね。
情報がないんじゃ動きようがないわよ。
そうだね。さっそく行こう。
とりあえずギルドに行かなきゃ。
情報がないんじゃ動きようがないわよ。
とりあえずギルドへ行って話を聞こうよ。
何か手がかりが見つかってるかも知れないよ。
うん、行きましょ。
とりあえずギルドへ行って話を聞こうよ。
何か手がかりが見つかってるかも知れないよ。
ちっ……後を追おうにも手がかりがねえ。
まずはギルドに行かねえとな。
おい、どこ行くつもりだ。
さっさとギルドに行くぞ。
後を追おうにも手がかりがねえ。まずはギルドに行くぞ。
あっ、こっちは街道か……早く中央工房に行かなくちゃ。
中央工房の様子がおかしい……急いで行った方が良そうだ。
中央工房で何かあったみたい……早く様子を見にいかなきゃ。
博士に頼まれた物をまだ届けてないよ。
……何を頼まれたか、ちゃんと手帳にメモしてたよね？
し、失礼ね～。
バッチリ書いてあるわよ。
博士に頼まれた物をまだ届けてないよ。
とにかく今は工作機械の改造を手伝おう。
あ、こっちは平原道ですよ。
中央工房は町の北側にあるんです。
あ、ここから出ると平原道に出ちゃうんです。
わたしの家は、このすぐ西側です。
外に行く前に、ギルドへ到着の挨拶をしに行こうよ。
いろいろと相談したいこともあるしね。
うん、そうした方がいいわね。
外に行く前に、ギルドへ到着の挨拶をしに行こうよ。
いろいろと相談したいこともあるしね。
さてと、美味しい朝食もごちそうになっちゃったし……
中央工房に行くとしますか。
その前に、できれば一度、ギルドに寄った方がいいかもね。
念のため、昨日の一件について報告した方がいいかもしれない。
あ、それもそっか……
ねえ、ティータちゃん。ちょっと寄り道してもいいかな？
はい、もちろんです。
あれ……！？
どうしたの？エステルお姉ちゃん。
気のせいかもしれないけどなんか騒がしいような気が……
……気のせいじゃない。遠くからざわめきが聞こえる。
中央工房の方からだ。
えっ……！？
ほええ、どういうこと～？
わからないけど……行ってみた方が良さそうね。
ティータちゃん、ちょっと待って。
寄り道になっちゃうけどギルドに顔を出してきていいかな？
あ、はい。もちろんいいですよー。
ちょっと寄り道になるけどギルドに顔を出しておこうよ。
念のため、昨日の一件について報告した方がいいかもしれない。
あ、うん。その方がいいわよね。
ちょっと寄り道になるけどギルドに顔を出しておこうよ。
念のため、昨日の一件について報告した方がいいかもしれない。
《導力式時計第１号機》　七耀暦１１６２年・ツァイス技術工房製造
しっかしすげえ煙だな。
中央工房の換気能力でも追いつかねえとは……
あー、久しぶりに全力疾走なんてしたよ……
ああー、やばい真剣に具合悪いよ……
もうそこらじゅう煙で一杯で……
はあはあ……ほんとに死ぬかと思ったよ。
どこかに怪我人はいなかった？
もしいたらすぐに知らせてちょうだい。
せ、先輩！どうしましょう！？
もし火事だったら研究データが台無しですよっ！
……ふむ、おかしいねえ。
どう見ても火災の煙ではない。
かと言って、あんなに発煙する実験装置もない。
じゃあ、あの煙はどこから出てるんだ？
ど、どうにか外へ逃げ出せましたが……
途中で空賊事件のことを思い出してしまって……足がすくみましたよ。
そう言えば確かにラッセルの姿がないな。
まあ、奴のことだ。どっかに潜んでおるだけじゃろう。
ふん、階段の上り下りなんぞ屁でもないわい。
あんなもんなくともテラスから飛び降りてやったさ。
い、いちちち……
うっかり階段を踏み外して腰を打ってしまったわい。
打ち合わせ中に突然煙が吹き込んできてね……
とにかく自分が逃げるので精一杯だったよ。
誰も逃げ遅れていないといいんだが……
にぃやああお！
ふう、建物中が煙っぽくって嫌になるわね。
はあ、今日はさっさと帰りましょ。何があっても絶対に帰るわよ。
ふう、建物中がまだ煙っぽくって嫌になるわね。
はあ、今日はさっさと帰りましょ。何があっても絶対に帰るわよ。
ふう、建物中がまだ煙っぽくって嫌になるわ。
……と、言うわけだから今日はもう仕事の話はなしよ。
悪いけど、本はまた明日持ってきてちょうだい。
ふう、建物中がまだ煙っぽくって嫌になるわ。
……と、言うわけだから今日はもう仕事の話はなしよ。
依頼の話ならまた明日にしてちょうだい。
ふう、さっき走っちゃったせいで体中の筋肉が痛くてしょうがないわ。
はあ、今日はさっさと帰りましょ。何があっても絶対に帰るわよ。
はあ、こんなに体を動かしたのは何年ぶりかしら……
やれやれ、だわ……
博士がいるとしたらたぶん３階の工作室だろう。
まずはそちらを確認してくれ。危険だと思ったらすぐに避難するんだよ。
わたしも付いていきたいけどでも仕方ないかぁ……
エステルちゃんたちくれぐれも気をつけてね？
お、お客さんはみんな避難したのかな？
そ、それにしてもすごい煙だよ。
ラッセル博士の姿がどこにもないんです。
もしかしたらまだ建物の中にいらっしゃるのかも……
ああ、どうしましょう。
ルーディ、あんた大丈夫？
げほっ、がほっ。
け、煙で……がほっ、げほっ、ごほっ。
は、肺が……がはっ、ごほっ！
しかし……あの中から出てきた軍服の連中は何者なんだろうな。
だいたいあんな煙の中でよく平気だったもんだぜ。
中央工房から煙が吹き出してきたときはさすがにあせったぜ。
ふう、おかげでまた喉が渇いちまったよ。
うおお、なんてこった！
い、いったい何が起こってんだよ。
作業服を着た操縦手なんて王国中探しても俺ぐらいだろうな。
ま、ナリなんて関係ないさ。問題は腕だよ、腕。
軍の警備艇が寄港したみたいだね。
別に事件でもないのに珍しいこともあるもんだな。
よっ、お疲れさん。
最近、妙に工房船の出入りが激しかったけど、もう落ち着いたみたいだな。
今日の発着場は朝から静かなもんだよ。
よっ、今日も忙しそうだな。
忙しいっていえば、さっきレーマンの奴が慌てて発着場に走っていったぜ。
どうやら急ぎで工房船を出すみたいだな。まったくご苦労なこったぜ。
よっ、おはようさん。
朝はやっぱり栄養豊富なドリンクに限るよ。
おっ、遅くまでお疲れ。
やれやれ、今日はゴタゴタがあって疲れたよ。
そろそろ店じまいにするから欲しいものがあったら早めに頼むぜ。
中央工房から青い軍服を着た連中が何人か出てきたんだよ。
あの軍人さんたち、中で何してたんだろうな。
ひゅー、ようやく騒ぎも収まったな。
しっかし、あの軍人さんたち、あんな煙の中で何してたんだろうな。
こ、こういうときは冷静に行動しないと！
さあ、みんなまずは冷たい飲み物でも飲んで落ち着くんだ！
そこにいるレーマンは実は飛行船のパイロットなんだぜ。
飛行船って言っても、定期船じゃなく工房船だけどな。
まあ、空飛ぶ船であることに変わりないさ。
そこにいるレーマン、どっからどう見ても整備員だろう？
でもさ、実はこいつ、飛行船のパイロットなんだぜ。
はははっ、人は見かけによらないもんだよな。
商売である以上、経営のことも考えなくちゃいけない。
人情味のある店って口で言うのは簡単だけど実現するのは大変だと思うな。
俺たちの夢は小さくてもいいから自分の店を持つことさ。
そうだなぁ、この町の《ベル・ステーション》みたいに人情味のある店にしたいねえ。
向かいで花を売ってるアイリーンは俺の妹なんだ。
もし良かったらあっちも覗いていってくれよな。
つめたく冷えた飲み物はどうだい？
美味いだけじゃなく体にいい商品も色々用意してるぜ。
よっ、お疲れさん。
つめたく冷えた飲み物はどうだい？
あら、発着場の方からサイレンが聞こえましたけど……
……なにかあったんでしょうか。
さあ、見ていってください。キレイなお花がいっぱいですよー。
いやな事件を忘れるためにも、気晴らしに１鉢いかがですか？
あーん、お客さんが話に夢中でお花を見てくれないんですよ。
まあ、あんな事件の後だから仕方ないけど、ちょっと寂しいな。
あ、おはようございます。
どうぞお花の香りだけでも楽しんでいってくださいね。
あら、こんばんは。
もうすぐ閉店ですけどまだ大丈夫ですよ。
煙が止まったと思ったら工房から兵隊さんが出てきたんです。
もしかしてあの人たちが煙を止めてくれたんでしょうか？
た、大変！どうしましょう！？
ツァイスの町にはまだまだ緑が少ないんですよ。
１度でいいからお花で有名なマノリア村を訪れてみたいものですね～。
あっちで飲み物を売ってるのは私の兄なんですよ。
兄妹でがんばって将来はお店を持つのが夢なんです。
いらっしゃいませー。
きれいなお花がいっぱいですよ。良かったら見ていってくださいな。
ふう……
飲み物でも飲んで気持ちを落ち着けようかな。
ふう……
事件のことがショックでね。仕事に戻る気になれないんだよ。
お前さんが無事なのは良かったがしかし、ラッセルの姿が見えんぞ。
あいつも元気なようで色々と痛んでおるからな、少しばかり心配じゃのう……
おお、イゴール。まさかお前さんが無傷とはな。
よく非常階段を下りられたな。さぞかし、しんどかったじゃろう。
親衛隊の制服ですか……確かに気になる話ですわねえ。
工房襲撃犯って親衛隊の制服を着てたんですか？
ふう、どうもすっきりしないわよね。
気晴らしにお花でも買おうかしら……
それにしても……
中央工房を襲った犯人はまだ見つかってないの？
王国軍も遊撃士協会も何やってるのかしら。
いろんな人に聞いたけど、工房から青い軍服の兵隊たちが出てきたのは間違いないみたい。
ヴィンスも見たって言ってたしやっぱり親衛隊が怪しいわ。
何か買おうとするといちいちヴィンスが文句言うのよ。
まったくこの子は言うことが細かいのよね。
まあ、ティータちゃん。お客様のご案内中？
あ、こんにちはアリーセさん。
お花を見てたんですか？
ええ、そうなんだけど……
何か買おうとするといちいちヴィンスが文句言うのよ。
まったくこの子は誰に似たのか言うことが細かいのよね。
僕が細かいんじゃなくて母さんが大雑把なんです。
何ですって？
え、えっとー、まあまあ……
わあ、きれいなお花ねぇ。
ベランダに植えてみたいけど色が偏っちゃうかしらね。
親衛隊まで出入りしてるなんて……
うまく行けば玉の輿も狙えるじゃない。
決めたわ、あたし絶対工房の受付け嬢になってやる。
ええ！　親衛隊！
うまく行けば玉の輿じゃないですか～。
どうやら火事ではないようだが……
では、あの大量の煙はなんだ？
結局、軍服を着た人たちの正体もまだ分かっていません。
彼らは一体何者だったのでしょう。
母さん、王国軍も協会も手は尽くしているはずですよ。
ただ、それが僕たちの耳には届かないだけの話です。
母さん、僕が見たのは『青い軍服の兵隊』です。
親衛隊を見たとは一言も言ってませんよ。
ティータさん、工房のお仕事、頑張ってくださいね。
ティータさん、こんにちわ。
こんにちわー、ヴィンス君。
今日も工房のお仕事ですか。頑張ってくださいね。
うん、ありがとー。
母さん、ベランダのプランターはもう一杯ですよ。
さて、そろそろ僕も店に戻らないと……
ただで商品を配っちゃったし、きっとまた妻を怒らせちゃうな。
でも、ちょっとはみんなの役に立てたし、僕は満足してるよ。
はあ、ようやく煙も晴れてきたね。
とにかく、怪我人がいないと聞いてほっとしたよ。
何か盗まれたそうだけど、物ならまた作ればいいわけだし。
さて、そろそろ僕も店に戻らないといけないな。
困ってる人たちを助けてあげてくれよな。
じゃあ、気をつけて！
君たち、大丈夫かい？
僕は雑貨屋のエルウィンだよ。事件だと聞いて駆けつけたんだ。
店から色々と持ってきたから欲しいものがあったら言ってくれ。
こんな非常時なんだ。もちろんミラなんて要らないよ。
身代わりマペットを手に入れた。
アセラスの薬を手に入れた。
石化の刃のクオーツを手に入れた。
よし、確かに渡したよ。
困ってる人がいたら助けてあげてくれよな。
じゃあ、気をつけて！
僕がいない間にこんな事件が起こるなんて……
留守を任せてくれたグンドルフさんに顔向けできないよ。
な、なんてことだ、工房が襲われるなんて……
と、とにかくギルドに戻って状況を確認するのが先だな……
僕がいない間にこんな事件が起こるなんて……
留守を任せてくれたグンドルフさんに顔向けできないよ。
あっ！　き、君たち！
あ、ウォンさん……
い、今ツァイスに戻って来た所なんだけど……
一体、何があったんだい！？
うん、実はね……
おい、何してる。
さっさとギルドに行くぞ。俺たちには時間がねえんだ。
む、むう……
ちっ、悔しいけどアガットの言う通りね。
……何くやしがってるんだか。
てめえもてめえだ。
遊撃士なら状況ぐらい自分で確認しやがれ。
……確かにその通りだ。
すまない、取り乱してしまって……
ふん……
ま、起こっちまったことよりこれからの対応を考えるんだな。
……おら、行くぞ。
それじゃ、ウォンさん……
ああ、すまなかったね。
では失礼します。
な、なんてことだ、工房が襲われるなんて……
と、とにかくギルドに戻って状況を確認するのが先だな……
な、なんてことだ、工房が襲われるなんて……
と、とにかくギルドに戻って状況を確認するのが先だな……
ボタンを押しても反応しない。エレベーターは使えないようだ。
博士が心配だ。すぐに工房の中を調べないと。
博士が心配だ。すぐに工房の中を調べに行こう。
な、なにこれ？
動く階段……みたいだね。
たしかに長い階段だから登り降りは大変そうだけど……
だ、だからといって機械で動かしちゃうなんて……
あたし、この町に着いてから驚いてばっかりのような気がする。
それは同感。
エルモかぁ～。ちょっと楽しみだなぁ。
たしか温泉地なのよね？
はい。とってもいいところですよ。
わたしも、おじいちゃんに何度か連れていってもらいました。
ここからだとどうやって行けばいいのかな？
えとですね。
町の南口から出ると広い平原道があるんですけど……
その道をまっすぐ南に行って道沿いに進んでいけば到着です。
オッケー。平原道に出てまっすぐ南ね。
それじゃあレッツ・ゴー！
エルモかぁ～。ちょっと楽しみだなぁ。
たしか温泉地だったよね？
はい。とってもいいところですよ。
わたしも、おじいちゃんに何度か連れていってもらいました。
それじゃあ早速、エルモに出発しようか。
南口から出ればいいんだよね？
はい、平原道を南に向かって道沿いに進んでいけば到着です。
オッケー。それじゃあレッツ・ゴー！
ああっ！？
はあはあ……し、死ぬかと思った……
無事で何よりだ。
よし、これで全部かね！？
は、はい、常勤の方は……
工房長さん！
おお、君たちは……エルモから戻ってきたのか！
いったい何の騒ぎなの！？
どうやら建物内部で何かのガスが発生したらしい！
地下から５階まで煙まみれだ！
まさか、火事ですか？
消火装置が作動してないからその心配はなさそうだ。
だが、なぜ煙が出ているのかまったく見当がつかなくてね……
あ、あの、工房長さん。おじいちゃんはどこですか？
おや、そのあたりに……
ヘイゼル君。確認したんじゃないのかね？
そ、それが……
職員は全員確認しましたがラッセル博士の退去はまだ……
！！！
なんだって！まだ中に残っているのか！？
工房長さん！ここはあたしたちに任せて。
僕たちが様子を見てきます。
す、すまない。よろしくお願いする。
わ、わたしも行く……！
えっ……
ティータ君？
中央工房のことなら色々と知っているから……
お姉ちゃんたちをちゃんと案内するから……
ティータ……
わかった、一緒に来て。
ただし、危なくなったらすぐに戻ってもらうからね？
う、うん……
あ、あの～。わたしも付いていっちゃ……
だめ。
済みません。遠慮してください。
あう、即答……
でも仕方ないかぁ。くれぐれも気をつけてね？
博士がいるとしたらたぶん３階の工作室だろう。
まずはそちらを確認してくれ。
うん、了解！
それじゃあ行ってきます。
あ、エステルちゃんたち！
おお、無事だったかね。
軍の人間が出てきたから何があったのかと思ったよ。
軍の人間だと……！？
ちょ、ちょっと待って！黒ずくめの連中じゃないの？
なんだね、それは？
蒼と白の軍服を着た礼儀正しい軍人たちだったが……
エア＝レッテンの関所から駆けつけてくれたそうじゃないか。
あの軍服はたしか女王様の親衛隊だね～。
カッコ良かったから思わず写真に撮っちゃったぁ。
親衛隊って……あの！？
ルーアンで市長を連行していった人たちだね。
でも、どうしてこんな所に……
あ、あのっ！
その人たち、おじいちゃんを運んでいませんでしたかっ！？
ラ、ラッセル博士を！？
い、いや……？大きな荷物は運んでいたが……
！！！
間違いない、あいつらだわ！
エレベーターの中で軍服に着替えやがったのか……
くそ、舐めたマネしやがって！
ちょ、ちょっと待った！それはいったいどういう……
詳細は後ほどお話します。
その軍人たちはどちらに去っていきましたか？
よ、用があるとかで町の方に下りていったが……
追いかけるぞ！
絶対、逃がすもんですか！
エステルたちは手分けしてツァイスの市街区を探し回ったが……
とうとう博士を掠った男たちを発見することはできなかった。
やがて、通報を受けて湖畔の要塞から王国軍の部隊が駆けつけてきた。
あ、そうだ～。感光クオーツを買っとかなきゃ。
わたし、ここで失礼するねぇ。
あ、うん。ドロシーもご苦労だったわね。
ううん。わたしは何にもやってないよ～。
わたしも、編集部に問い合わせてなにか情報はないか調べてみるねぇ。
だから……ティーちゃん、元気だしてね？
あ……
はい……ありがとう……ドロシーさん。
心配いらないよ～。エステルちゃんたちが必ず、おじいちゃんを助けてくれるから。
それじゃあ、またね～。
…………………………
ティータ……
そんな顔しないで。博士は絶対に無事だから。
ああ、王国一の天才学者が傷付けられたりするはずがないさ。
お姉ちゃん、お兄ちゃん……
うん……そうだね。ぜったいに大丈夫だよね……
…………………………
なに、しかめっ面してんの？
……なんでもねえ。
時間が惜しい。とっととギルドに行くぞ。
さてと。さっそくギルドに行こうか？
例の飛行艇のことについて何かわかったかもしれないし。
うん、王国軍から情報が入ってるといいんだけど……
あ、ティータはどうする？
あ、あのね……
わたし、アガットさんの看病をしようと思うの。
まだ目を醒ましていないからなんだか放っておけなくて……
ティータ……
わかった、博士のことはあたしたちに任せておいて！
ごめんね、お姉ちゃんたちに迷惑ばっかりかけちゃって……
も～、この子ってば。変な遠慮するんじゃないわよ。
人って、意識がなくても誰かが側に付いているだけで安心できるものだからね。
アガットさんの事、頼んだよ。
う、うん……！
あー、ホントにあの子ってば健気っていうか、いじらしいよね。
あんな無愛想な不良男なんかにそこまで優しくすることないのに。
まあまあ。
思うんだけど、君とアガットさん、わりと性格が似てるんじゃないかな？
はあ！？
あ、あんな無愛想な男とどこが似てるってゆーのよ！？
すぐに突っ走るところとかお人好しすぎるところとか。
アガットさん、言葉はキツイけど相手を思いやっての事が多いからね。
たぶんティータもそれが分かっているんだと思う。
むむむ……なんか納得いかないけど……
まあいいや、とりあえずギルドに行って話を聞きましょ。
アイツが動けるようになるまでに色々調べて自慢してやるんだから。
うん、そうだね。
は～、ビックリしちゃった。
グズグズしていたら情報部の連中がこちらに来る……
このまま急いで街を出よう。
ん、わかった。
えっと、王都に行くには東の街道に出ればいいんだっけ？
ああ、リッター街道を北上して《セントハイム門》に行けばいい。
門を通れば、王都のあるグランセル地方に入れるよ。
発着場には近寄らない方がいいね。
とにかく急いで町を出ないと。
……発着場には情報部が来てるのよね。
近寄らない方がいいわね。
博士が心配だ。すぐに工房の中を調べないと。
博士が心配だ。すぐに工房の中を調べに行こう。
ほら、エステル。資料室に本を返しに行くんでしょ？
あ、そ、そうだったわね。
エステル、そういえばまだ資料室に本を返してないよね。
搭乗手続きをする前に中央工房に行かないと。
あっと、そうね。中央工房にいかなきゃ。
搭乗手続きの前に資料室に本を返しに行かないと。
そういえばまだ資料室に本を返してなかったよね。
搭乗手続きをする前に中央工房に行かないと。
ほら、エステル。フェイさんに手紙を渡しに地下工場に行かないと。
うん、行きましょ。
エステル、フェイさんに手紙を届けに行かないと。
搭乗手続きをする前に地下工場へ行こうよ。
あっと、そうだったわね。
フェイさんに手紙を届けに地下工場に行かないと。
そういえばまだフェイさんに手紙を届けてないよね。
搭乗手続きをする前に地下工場へ行かないと。
ほら、エステル。本と手紙を渡しに中央工房に行かないと。
そうだったわね。
２階の資料室と地下工場のフェイさんよね。
そういえばまだ資料室に本を返してないし……
それにフェイさんにも手紙を届けてないよね。
搭乗手続きをする前に中央工房に行かないと。
あっと、そうね。
フェイさんは地下工場で資料室は２階だったわよね。
まだ資料室に本を返してないし、手紙も届けてなかったよね。
中央工房の資料室と地下工場に行かなくちゃね。
そういえばまだ資料室に本を返してないし…………
それにフェイさんにも手紙を届けてなかったよね。
搭乗手続きをする前に中央工房に行って渡してこないと。
ふう……通知もなしに検問かよ。
まったく王国軍は勝手なもんだよな。
さてと、もうすぐ《セシリア号》が来るぞ。
受け入れ態勢の確認をそろそろ始めないとな。
工房船が今すぐに出港することになったんだ。
要塞行きの話はあったけど予定時刻が繰り上がるなんて……
向こうで何かあったのかな？
よし、これで離発着はひと段落だな。
とりあえず、この隙にカーゴの整理をやっておくかな。
それにしても、こういうときはレーマンの奴がうらやましいよ。
あいつは一応パイロットだしフライト前は体調管理のために早く帰らせてもらえるんだ。
ふう、明日も要塞行きですか。
なんか近頃やたらと多いですよね。
中央工房の事件、一応解決したんだろ？
え？　犯人はまだ捕まってないのかい？
そ、そいつは物騒だな。次に工房船が狙われたりしないよね。
ふう、あの公爵さんのせいで王家の印象が悪くなっちゃったよ。
はあ、もう昔のように無邪気に女王生誕祭を楽しむのは無理かもなあ。
くそー、何とか公爵め。僕の生誕祭を返せっ！
この前の休暇でエア＝レッテンの滝を見物しに行ったんだけど……
たまたま何とか公爵っていう王家の人もお忍びで来てたんだ。
そしてらその人がもうとにっかくワガママでね。ひどい目に遭わされたよ。
まあ、王族がみんなあんなだとは思わないけどさちょっと幻滅しちゃったよ。
さあて……そろそろ帰ってくる時間だな。
どうだい、美しいだろ？
これが中央工房自慢の工房船《ライプニッツ号》さ。
昨日の現象の原因はまだ聞いてないんだけどさ。
とにかく２度と起きないで欲しいよ。
昨日の夜、導力が止まっただろ？
あれが昼間でなくてほんとに助かったよ。
もし飛行船がいたらどうなってたか分からないからね。
よし、接岸はオーケーだな。
さあ、急いで出発前の点検をしないとな。
レイストン要塞に出発するかよ？
よし！だったら乗った乗った！
工房船《ライプニッツ号》、レイストン要塞に出発するぜ！
遊撃士諸君……博士のこと、よろしくお願いする。
それから……ティータ君を守ってあげてくれ。
工房長さん……
うん、どーんと任せて！
それでは行ってきます。
わーった。準備ができたら声をかけな。
おう、遅いのにすまねえな。
また要塞から出動の要請があってな。今日のうちにあらかた準備を済ましちまおうと思うんだ。
まあ、いつも通り事故のないようにお願いするぜ。
あれだけの騒ぎで怪我人が出なかったのは不幸中の幸いだな。
しっかし、大変なことになっちまったな。
ま、あれだけの騒ぎで怪我人が出なかったのは不幸中の幸いだがな。
あれだけの騒ぎで怪我人が出なかったのは不幸中の幸いだな。
おう、ティータ坊。
大変なことになっちまったな。ケガはなかったか？
…………………………
あ……は、はいっ！
……何かあったのか？ぼーっとしちまって。
う、ううん、ダイジョーブですよ。
そっか、怪我がねえんならそれでいいんだけどよ。
…………………………
おう、ティータ坊。気ィつけていくんだぞ。
おう、ティータ坊。またラッセル爺さんのお使いか？
あ、そーなんですよ。ちょっとエルモまで行ってきます。
エルモぉ？おいおい大丈夫なのか？
ちょい前にカルデア隧道で魔獣に襲われたばかりだろ？
えへへ、今回は護衛の遊撃士さんが２人もいてくれるから大丈夫ですよー。
あんたたちは確か内燃機関を取りに来た……
へェ、遊撃士だったのか。気合いの入った娘さんだとは思ったが。
それなら問題はなさそうだな。気ィつけて行って来るんだぞ。
はい、それじゃ行ってきまーす。
それにしても面白い偶然もあったもんだぜ。
軍から返してもらった内燃機関を直後に爺さんが持っていくとは……
普段は倉庫にしまいっぱなしのシロモノなんだがなァ。
にゃーお。
にゃーお？
ああ、あんたたちか。
さっきも言ったようにいつ船が来るか判らないんだ。
悪いけど、遊撃士協会で待っていてくれよ。
えっと、実は……ちょっと予定が変わったのよ。
申しわけありませんがキャンセルしても構いませんか？
そうか……まあ、無理もないよな。
定期船の到着前ならキャンセル料はかからないんだ。
さっきの乗船券を返してくれるだけで構わないぜ。
ん、わかったわ。
乗船券を２枚返した。
おっと……軍の警備艇が来たみたいだな。
ずいぶんお早いご到着で。
そ、それじゃああたしたちはこれで……！
お手数をかけて申しわけありませんでした。
いやいや。またのご利用をお待ちしてるぜ。
フフ……忙しくなってきましたわね。
まずは、工房長のお顔を拝見しに行くとしましょうか。
しかし、さすがは大佐殿……こんな手をお考えになるなんて。
もうしばらくしたら定期船《セシリア号》が来るはずだ。
定期船が到着したらその乗船券を見せて乗ってくれ。
やあ、あんたたち。
キリカさんから話は聞いてるぜ。さっそく搭乗手続をするかい？
うん、お願いしちゃうわ。
それじゃあ、この用紙に名前と連絡先を書いてくれ。
わかりました。
エステルたちは定期船の搭乗手続を行った。
よし、それじゃあこれがあんたたちの乗船券だ。
定期船が到着したらこいつを見せて乗ってくれ。
乗船券を２枚手に入れた。
よう、飛行船をご利用かい？
西回りの定期船ならちょうど出たところだが……
ううん。飛行船に乗るわけじゃないわ。
グスタフ整備長っていう人に頼みたいことがあるんだけど。
なんだ、オヤジさんに用か。
オヤジさんなら今、ここにはいないけど……
えっ、出かけてるの？
ああ、ここ２、３日、レイストン要塞に行っているんだ。
なんか急に、軍用警備艇のメンテナンスの依頼が入ってね。
レイストン要塞っていうと……
ヴァレリア湖畔にある王国軍最大の軍事基地だよ。
ツァイス地方の北側だね。
う～ん、それじゃあ簡単には戻ってこれなさそうね。
博士の用事、どうしよう？
何の用事か知らないけどそろそろ戻ってくると思うぜ？
さっき通信で連絡があったし……
あれ……次の定期船がもう来たの？
いや、噂をすればってやつさ。
オレンジ色の定期船……
あれれ。そんな定期船あったっけ？
いや……定期船じゃなさそうだね。
ところどころ形状が違うし作業用のアームも付いている。
あ、たしかに……
中央工房が所有している工房船《ライプニッツ号》だ。
定期船と同型なんだけど色々な設備が追加してあってな。
大型設備のメンテナンスや製品の運搬などに使われるのさ。
へ～！空飛ぶ工房ってやつね。
あ、それじゃあ、あの船に整備長さんが乗っているんだ？
そういうこと。
さっそく話を聞いてきたらどうだ？
うん、そうするわ。
それでは失礼します。
ん？　どうした？もう手続きは終わったぜ。
定期船が到着したらさっきの券を見せて乗ってくれ。
よう、あんたらも忙しそうだな。
なんか工房船が急に出ることになってよ。こっちもばたばた大騒ぎだぜ。
《セシリア号》は定刻通り出港……と。
さあて、これで当分の間リベール通信に集中できるぜ。
そうそう、表紙って言えば……
最近のリベール通信。なんか写真がキレイになったような気がするんだよな。
うーん、それを考えると次号の表紙も期待しちまうぜ。……ちょいと不謹慎だがな。
中央工房の騒ぎはどうも事件だったみたいだな。
中央工房を襲うなんてとんでもない奴らもいたもんだぜ。
はあ、このままだと次号のリベール通信の表紙はこのツァイスが飾りそうだな。
おい、もう読んだか？リベール通信の最新号。
ルーアンの市長が逮捕されたらしいんだが、こりゃとんでもない悪党だな。
しっかし、空賊事件といいこのダルモアとかいう奴といい……近頃の世の中はどうかしてるぜ。
今ちょうど西回りの定期船が定刻通り出発したところだよ。
今日もトラブルなしで運行して欲しいもんだぜ。
オヤジさんなら《ライプニッツ号》に乗り込んでいるはずさ。
さっそく話を聞いてきたらどうだ？
よう、整備長には会えたか？
しっかし、結局ボースの空賊事件も解決したのは遊撃士だったみたいだな。
まったく王国軍ってのは図体がでかいだけで役に立たないぜ。
リベール通信で読んだんだけどボースはこの前の空賊騒ぎでそりゃあ大変だったみたいだな。
定期船が止まっちゃうなんて僕たち受付にとっちゃ悪夢だよ。
どうやってもお客に言い訳できないからな。
ただいま、西回りの《セシリア号》が停泊中でーす。
グランセル方面へお越しのお客様はどうぞゲートにお向かいくださーい。
今日は乗員も忙しくて船の中で戦術オーブメントの整備はできないそうだ。
今のうちに街で装備を整えてきたほうがいいぞ。
おお、待っていたよ。そちらの準備は済んだのかね？
ああ、いつでも行けるぜ。
《ライプニッツ号》の準備はできてるんですか？
ああ、運がいいことに軍から急な発注があってね。
ちょうどレイストン要塞に出発する予定だったんだ。
いつでも離陸できるそうだよ。
いつでもって……
あのオレンジの船、どこにも見当たらないけど……
エステル、下だよ。
あっ、あんなところに……
じゃあ、あそこまで降りていく必要があるんだ？
ふふっ、お姉ちゃん。降りる必要なんてないよ。
へ……
な、なに……！？
飛行船のレーンが……！
なんだ、知らなかったのか？
ここの飛行場は、とんでもなく常識外れの造りをしてるんだぜ。
じょ、常識外れ？
なんていうか、大抵のことには慣れっこになってたけど……
うん、極めつけの大仕掛けが残っていたね。
ちなみにこの飛行場の仕掛けも……
わかってるわよ。ラッセル博士なんでしょ。
ティータ。あんたのお祖父ちゃんってホント、とんでもないヒトねぇ。
えへへ……それはわたしも同感。
よう、待たせちまったな。
あ、整備長さん！
ティータ坊。話はぜんぶ工房長に聞いたぜ。
まさかラッセル爺さんがそんな事になっちまったとはなァ。
及ばずながら、俺たち整備屋もとことん手伝わせてもらうからな。
あ、ありがとーございます！
すまねえ、世話になる。
いいってことよ。爺さんは俺にとっても恩人だ。
さァて。こちらの準備はオッケーだ。
レイストン要塞に出発するかよ？
よし！だったら乗った乗った！
工房船《ライプニッツ号》、レイストン要塞に出発するぜ！
遊撃士諸君……博士のこと、よろしくお願いする。
それから……ティータ君を守ってあげてくれ。
工房長さん……
うん、どーんと任せて！
それでは行ってきます。
わーった。準備ができたら声をかけな。
こちらも今、グスタフ整備長が出港準備に取り掛かったところだよ。
用意が出来しだい、またここに来てくれたまえ。
おお、君たちか。準備は整ったのかな？
すみません、もう少し掛かりそうです。
そうか、こちらも今、グスタフ整備長が出港準備に取り掛かったところだよ。
用意が出来しだい、またここに来てくれたまえ。
どうも、定期船が大幅に遅れるようだね……
出直してきた方がいいかも知れないな。
どうも、定期船が大幅に遅れるようだね……
軍の検問とは言えさすがにまいったよ。
それにしてもちょっと早く来すぎたかな？
やあ、おはよう。君たちも王都へ行くのかい？
私の方は、飛行船公社での仕事に向かうところだよ。
さっさと用事を済ませて、生誕祭を見物したいんだけどなあ……
飛行船の技術はどんどん進歩してるからね。
ドージェ君の故郷に飛行船が乗り付けるのもそう遠くない未来だと思うよ。
今朝、たまたま共和国のオーブメント商人ドージェ君と出会ってね。
発着場を見学するというからお節介だが案内をかって出たんだ。
ほら、ドージェ君。あっちが資材の搬入口で造船設備もあの地下にあるんだよ。
僕も将来は飛行船を商品として扱ってみたいけど……
その前に、僕の街にも発着場を作らないとなぁ。
ふう、目の当たりにするとため息しか出てこないよ。
まったくすごいもんだね。
ん……なんだァ、嬢ちゃんたちは？
あ……
この《ライプニッツ号》には色んな機材が山のように積まれてる。
危ないから近寄らないこったな。
えっと、実は人を捜してて……
グスタフ整備長という方がこちらの船にいらっしゃいませんか？
なんだよ、俺に用なのか？
あ、おじさんが整備長さんだったんだ。
ラッセル博士から、内燃機関を借りてくるように頼まれたことを説明した。
なんだ。ラッセル爺さんの用事かよ。
しかし内燃機関のユニットか。いいタイミングだったなァ。
へ？
ちょっと待ってろよ……
ひょっとしてこの船に積んであったのかな？
うん、そうみたいだね。
ほれ。重いから気ィつけな。
内燃機関ユニットを受け取った。
わわっ……確かにズッシリ来るわね。
でも持てない重さじゃないかな。
へえ、娘っ子のくせになかなか気合い入ってんじゃねーか。
がはは、気に入ったぜ！
あはは、そりゃどーも。
かなり重いけど……持ち運べないほどじゃないですね。
へえ……今時の若いモンにしちゃあなかなか気合い入ってんじゃねーか。
がはは、気に入ったぜ！
ありがとうございます。
しっかし、それにしても面白い偶然もあったもんだぜ。
軍から返してもらった直後に爺さんが持っていくとはなァ。
えっ……
軍から、というと？
いやな、そのサンプル、しばらく王国軍に貸してたんだ。
何かの研究に使うとかでな。
で、今日になってやっと返してきやがったわけさ。
へ～。たしかに面白い偶然ねぇ。
…………………………
ん、どうしたの？
いや……何でもないよ。
目的の品も手に入ったし、そろそろ博士の所に戻ろうか？
いや……何でもないよ。
残りはガソリンだね。地下にある工場に行こうか？
ん、わかった。
整備長さん、サンキュー！
おお。爺さんによろしくな。
……わざわざ済まんな。見送りなんぞさせちまって。
このくらい当然よ。色々お世話になっちゃったし。
ジンさんは、このまま定期船で王都に直行ですか？
ああ、どうしても外せない用事があってな。
そうでなけりゃあ俺も誘拐事件の調査に付き合わせてもらうんだが……
すまんな、お嬢ちゃん。
と、とんでもないですよー。色々と助けてもらったし……
ホントーにありがとうございました。
はは……そう言ってくれると助かるぜ。
王都方面行き定期飛行船、《セシリア号》まもなく離陸します。
ご利用の方はお急ぎください。
おっと……そろそろ出発のようだな。
それじゃあな。機会があったらまた会おうや。
あ、うん！
そういえばジンさんっていつまでリベールにいるの？
はっきりとは判らんが……女王生誕祭まではいると思うぞ。
あ、だったらまた会えるかもしれないわね。
その時はよろしくお願いします。
おお、こちらこそな。
頼んだぞ、遊撃士諸君……
ま、待ってぇ～！
はあはあ……
ああ……行っちゃった～……
おや……ドロシー君じゃないか。
あ、工房長さん！
今の船に、エステルちゃんたち乗っていたんですよねぇ？
そうだが……どうして知っているのかね？
ギルドの受付で教えてもらったんですよう。
編集部と連絡をとったら大変なことがわかったんで知らせなくっちゃって思って～。
た、大変なことだって？
うーん、今のこの状況よりも大変なことなんて想像もつかないが……
えっと……これはオフレコなんですけど～。
王都にいた親衛隊の人たちが反逆罪で捕まったらしいです～。
な、なんだって！？
にゃーご。
あ、アントワーヌ！
やあ、昨日はご苦労だったね。
にゃおーん。
まったく、お前のせいですごくビックリしたんだからね。
ちょっとは反省しとるかね、ん？
みゃおん？
聞いちゃいない。
はは、ひょっとしたらトボけられているのかもね。
ま、いっか。あんたには色々とお世話になったし。
ありがとね、アントワーヌ。
みゃううん。
あ、このネコって……
あの時の、コンテナに紛れ込んでいたネコだね。
たしか、アントワーヌって言ったかな。
にゃおーん。
あはは、可愛い～。
まったく、お前のせいですごくビックリしたんだからね。
ちょっとは反省しとるかね、ん？
みゃおん？
聞いちゃいない。
はは、ひょっとしたらトボけられているのかもね。
よう、お前さんたち！
あ、整備長さん！
工房長から話は聞いてたが見事、救出に成功したそうだな。
博士は俺たち技術屋にとっても師匠といえるお人だからな。
俺からも礼を言わせてもらうぜ。
えへへ、整備長さんたちが色々と協力してくれたおかげよ。
さすがに、あの子にはビックリしちゃったけどね。
やっぱりあれ、わざとだったんですか？
がはは、敵を欺くにはまずは味方からってな。
で、どうした。発着場に何の用だ？
うん、博士の依頼で王都に行くことになってね。
１１時の船なんですけど少し早く来すぎたみたいです。
ああ……ちょいと到着が遅れているみてェだな。
荷降ろしとかの時間もあるからもう少し街でゆっくりしていても大丈夫だと思うぜ。
うーん、そうしよっか……
おーい、あんたたち！
なんだ、ジラールじゃねえか。
どうした、何かあったのか？
ちょうどよかった。オヤジさんも一緒でしたか。
実は困ったことになりましてね。
困ったことだと？
いえね、飛行船公社から連絡があったんですけど……
定期船の到着、数時間ほど遅れそうなんですよ。
えっ……！
…………………………
おいおい。そりゃ一体どういうことだよ？
また空賊騒ぎでも起こったのか？
ま、似たようなもんですかね。
何でも、女王様の生誕祭を妨害しようとするテロリストがどこかに潜伏してるらしくて。
調査のため、全ての発着場に軍による検問が敷かれるそうです。
（そ、それって……）
（たぶん逃亡している博士たちが目当てだろうね……）
そういうわけで、王都行きの船はしばらくルーアンで足止め。
かわりに、レイストン要塞から軍の警備艇が来るらしいですよ。
なるほど、そういうことか。
しかしそうなると、お前も忙しくなりそうだなァ？
そうなんスよ。客に説明しないといけないし。
そういうわけだから、あんたらもしばらく時間を潰しててくれや。
そうだな……遊撃士協会で待っててくれれば通信で連絡させてもらうぜ？
う、うん……
よろしくお願いします。
……きな臭くなって来たな。
軍の連中がやってくるとすればライプニッツ号も調べられるはずだ。
ちょいと工房長と相談してくるぜ。
そっか、昨日のことを調べられたら大変だもんね。
どうか気を付けてください。
はは、お前らみたいなヒヨっ子に心配されるほどモウロクしてねえさ。
それじゃあ、あばよ！
ヨシュア……なんか、やばそうじゃない？
うん……こうなると定期船は危険だな。
少し時間はかかるけど街道を使った方がよさそうだ。
うー、せっかく久しぶりに飛行船に乗れると思ったのに……
許すまじ、リシャール大佐！
まあまあ。修行の続きと思えばいいじゃない。
それじゃあ受付で搭乗手続のキャンセルをしよう。
定期飛行船発着場⇒　王都グランセル行き⇒　ルーアン市行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
　　　発着場管制塔　　　　※関係者以外立入禁止　《リベール飛行船公社》
まず受付で搭乗手続をキャンセルしてこようよ。
出発するのはそれからの方がいいと思うけど。
ところでランダの奴が中でせっせと働いとるんだが……
あの野郎、いつから酒場に勤めてるんだ？
なんじゃ、街頭時計が遅れとるんか？
なーるほど。導力が止まったってのはどうやら真実らしいな。
おう、判った。後で見に行こう。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントで歯車を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
もうカルバード共和国に帰るの？
いや、その前に中央工房に行くんだ。グランセルで品物が売れたから……
お袋、そのミラを使ってオーブメントを仕入れるんだって。
ま、ちょっとはお袋にも物の値打ちが分かったってとこか。
どうでもいいけどあいっかわらず生意気ね～。
そう？　当たり前のことしか言ってないと思うけど。
それにしても……この動く階段ってすごいな。
いつまで見てても飽きないよ。
この動く階段、すごいよな。
階段の上り下りって確かに面倒だけどさ……
だからって動かすか？　普通。
おや……？そういやカレルはどこだい？
まったくあのバカ息子、またどっかほっつき歩いてんだね。
はあ、やれやれ。ようやくツァイスに着いたわね。
このまま中央工房って所にオーブメント製品を見にいってもいいんだけど……
少し落ち着きたいわね。ゆっくりできる所を探そうかしら。
えーっと、後は破損クオーツを回収して……と。
う～ん、なんか朝から気が滅入ってきたなあ。
はあ、また礼拝堂に行ってお祈りをしてこようかな……
えー、８番のビスが１ケースに、導力圧の測定器が２セット……と。
ふう、なんだか毎週同じことをしてる気がするよ。
パーツの在庫調査も何気なくキツイ仕事だよなあ。
なんか呆気なく探してた箱が見つかってさあ……
ここを整理しろって言うのはまた今度にしておこうと思うんだよ。
さて、今朝からは気分を一新して仕事に取り組むぞ。
今日こそ武器屋のイェルクにパーツの箱を整理しろってはっきり言ってやるからな。
こ、工房のみんなは！？
もう避難したんだろうな！？
店長のイェルクにちゃんと整理しろって言ってやりたいんだけど……
気が引けるんだよな、そういうこと言うのって。
かと言って、オーナーのスタインさんに告げ口するのもなんかカッコ悪いしなあ。
畜生、目的のパーツの入った箱が見つかんないよ。
店長のイェルクにちゃんと整理しろって言ってやりたいんだけど……
気が引けるんだよな、そういうこと言うのって。
それにしても……ここの整理は目茶目茶だな。
まったく、目的のパーツを見つけるのにどれだけかかるやら……
まあ、進歩には犠牲が付き物ってことかな。
しっかし昨日はびっくりしたね。
照明が切れたときはしばらくは呆然としちゃったよ。
演算室の連中なんかは俺以上に真っ青になってたけどね。
……まあ、進歩には犠牲が付き物ってことかな。
お、ティータちゃん。いつもパーツの整理ありがとうな。
部品が切れそうになったら早めに連絡してくれるようにおじいちゃんによろしくな。
えー、っと。
後ここで残ってる作業は破損クオーツの回収だけか……
えー、８番のビスが１ケースに、導力圧の測定器が２セット……と。
ふう、パーツの在庫調査も楽じゃないよ。
なんたってツァイスじゃそこかしこに研究所があるからね。
ここは博士のお孫さんが整理してくれてるからまだ作業しやすいんだけどね。
ふむ、今日も時計は狂いなく動いておるようじゃな。
これを確認せんことには１日が始まらんわい。
ふう、ようやく時間が合ったわい。
この時計が動いとるうちはわしらの世代もがんばらんとな。
そうでないと、この時計の世話をする奴がいなくなってしまうからのう。
それじゃ、手早く時間を合わせちまうか。
うむ、頼むぞ。
すまんな、忙しいところ。
なに、ちっとも忙しくなんかねえさ。
しょせん俺も時代遅れの技師なんだよ。
なにを言う。《アルセイユ》の建造にも関わっておったくせに。
天下の最新鋭機に携わっておきながら、時代遅れとはよく言うわい。
がははっ、ありがとよ。
アルセイユの件はラッセルを手伝ってやりたくてちょっと無理しただけなんだが……
まあ、老い先短い身だ。せいぜいがんばってご奉公するさ。
はて……？
あの煙はなんじゃろうな？
すまんな、わしやランダではもう機械をいじるのが怖くてな。
やはり困ったときは現役を頼るしかないんじゃよ。
おお、イゴール。相変わらず元気そうだの。
後で街頭時計を見てくれんか。昨日のアレで遅れたようなんじゃ。
やはり昨夜のあれは導力が停止しておったのか……
ともかく時刻を調整せんとな。後でイゴールの奴を呼び出すか。
おお、時計が遅れておる。
やはり昨夜のあれは導力が停止しておったのか……
そもそもオーブメントは時計技術から発展したものじゃが……
オーブメントが動力源になると今度はそれで時計を作るんじゃからいや、技術というのは面白いもんじゃ。
ふう、いつ見ても懐かしいわい。
こいつは、昔ラッセルたちと作った導力式の時計なんじゃ。
オーブメント駆動じゃからな。導力が止まらん限り動き続けるぞ。
ツァイスが時計の町だった頃の今となっては数少ない記憶じゃな。
うふふ、買い物で迷わないいい方法を思いついたんですよ。
どれを買おうか迷ったら１番右にある物を選ぶんです。
こうすれば、品物の良し悪しが分からなくともすいすい買い物が進みますわ。
でも、やっぱり表示が物足りないですわ……
もっと数字が一杯書いてないと消費者は困ってしまいます。
今日は缶詰を買いに来たんですけど……
うん、パンよりは簡単です。
だって中に何が入ってるのかラベルに書いてあるんですもの。
ふう、良かったわ。やっと静かになったみたいですね。
さあ、これでまたお買い物に集中できるわね。
雑貨屋のご主人がどっかに飛び出していったんです。
工房の方の騒ぎを見にいったのかしら？
父は導力技師なのでパーツの買出しなら慣れてるんです。
はあ、パーツには性能表が付いてるから選ぶのも楽なんですけどね……
もう、なんでパンには型式が書いてないのかしら。
パン、パン……
ああ、どのパンがいいパンなのかしら。
せめて性能表でも付いてれば判りやすいのに……
私、食べ物のお買い物に来たのって初めてで……
どのパンも同じに見えるんです。何か違いってあるんでしょうか？
はあ、どうしましょう……
父にパンを買って来いと言われたんですけど……
どのパンも同じに見えるんです。なにか違いってあるんでしょうか？
俺もしんどいが護衛の遊撃士も大変だよ。
まあ、お互い仕事だからしょうがねえけどよ。
ふう、今日も午後にはまたヴォルフ砦に向けて出発だ。
まったく共和国の連中はどんだけオーブメントを輸入すれば気が済むのかねえ。
ふう、まあ仕方ねえ。
ちょいと気が早いが遊撃士協会に護衛の依頼を出しに行くとするか。
ふう、やれやれやっと帰って来たと思ったら……
またすぐに、ヴォルフ砦まで行かなくちゃならねえときた。
まったく、グチるヒマすらねえんだからな。
ったく、どいつもこいつも……
昨日の話ばっかしてやがってちっとも手を動かしやしねえ。
こっちはこれからヴォルフ砦まで行くってのに。
……はあ、できる男はつらいねえ。
よし、積み込みも済んだしもう間もなく出発だぜ。
最後にもう１度積荷をチェックするか……
……おっとそうだ。護衛の遊撃士にも連絡を取らんとな。
運搬車を点検してもらおうにもここの整備員は忙しくてな。
文字通り、あちこち飛び回ってるんだぜ。
この運搬車も早いとこ整備さんに点検してもらわんとな。
魔獣のわんさかいる場所で立ち往生なんて考えたくねえよ。
本当は飛行船で出荷できればいいんだが……
共和国への直行便は王都からしか出てねえからな。
そろそろ予定されてる積荷を確認しに行かんとな。
注文がまとまり次第、この運搬車で共和国向けの商品をヴォルフ砦まで運ぶんだ。
なにかしら、あの煙は……
中央工房を襲ったのはどうも親衛隊の人たちみたいね。
うちのヴィンスが青い軍服を着た兵隊を見たって言ってるの。
信じられない話だけどあの子ウソはつかないのよね。
か、火事じゃないわよね！？
うーん、確かに息子の言うとおりもうプランターがいっぱいね。
お向かいのソティリアさんに少しお花を分けてあげようかしら。
ねえ、ヴィンス。この配置はどう？
だいぶ色のバランスが良くなったと思わない？
主人の話だと、昨日は導力そのものが止まったってことらしいんだけど……
そんなことってあるのかしら？
なんか母さん、勘違いしてるみたいだけど……
あたし、中央工房の受付嬢になろうと思ってるんだ。
ヘイゼルさんももう若くないし楽勝よ！
しかし、この事件で中央工房の防犯体制は見直されることになるんでしょうね。
あの自由な気風が制限されてしまうのはいささか惜しいと思うのですが……
青い軍服を着た兵隊さんが通りを駆けていったんです。
タイミングから見て中央工房の襲撃に関係がある人たちだと思いますよ。
残念……オーバルカメラを持っていなかったのが悔まれます。
なんでしょう。火事の煙には見えませんけど……
何かの実験装置からガスが出ているんでしょうか？
機会があればあの現象について資料室で調べてみたいです。
でも、その前に資料室をコンスタンツェさんに整理してもらわないといけませんけど……
その方が、原因を調べるよりはるかに手間が掛かりますね。
導力停止現象……
そんな現象には資料でもお目にかかったことはありません。
実験が原因と言われてますが一体どんな実験をすれぱそんなことが起こるんでしょうか。
ねえ、ところで母さん。
この花壇、どこか変えたんですか？
導力そのものが停止するなんて……
以前に読んだ初等導力理論には載っていませんでしたね。
もっと詳しい専門書を勉強しないと……
なんでもそこは東方風の温泉地らしいね。
実は東方の文化にすごく興味があるんだよ。
ああ、なんだかすごく楽しみになってきたぞ。
聞いたところではこの近くに温泉があるらしいね。
もう少し町をぶらついたらそこに行ってみようかな。
う～ん、しかし……
これ、なれないと乗るタイミングが掴めないね。
おお～っ、すごいねえ。
噂通り、階段が動いてるよ。
よし、それじゃあ今日はカンの配置から直していくか。
前列の１番右側に売れ残りのカンを移して……と。
取りやすい場所に売りたい商品を並べるのは陳列の基本中の基本だよ。
弟のディディにもそろそろ商品の陳列方法を教えようと思ったんだけど……
まだ早かったみたいだな。あいつすぐ飽きてやめちゃうんだ。
ふう、やっぱり当分は俺がやらないとダメみたいだな。
おっとディディ、ちょっと動かし過ぎだぞ。
それだと全体のバランスが崩れちまうだろう？
うーん、もうちょい右端のカンを左にずらした方がより美しくなるような気がするぞ。
ほらっ、ディディ。早く言われた通りにしろよ。
そろそろ弟にも仕事させてみようと思ってるんだ。
陳列は奥が深いからさ、早いうちに教えときたいんだ。
いいか、ディディ。
お客が動かした品物をきちんと元の場所に戻すんだぞ。
本物の夜ってあんなに暗かったんだね。
窓の外を見てちょっとビビったよ。
あ、ティータちゃん。いらっしゃい。
そうそう、昨日はどうだった？
やっぱティータちゃんの家でもオーブメント止まった？
ふえっ……！？
……あ、う、うん！止まった、止まった！
ふーん、じゃあ町中どこもそうだったんだ。
でも、本物の夜ってあんなに暗かったんだね。
窓の外を見てちょっとビビったよ。
うー、やっぱり美しくないな……
もう１度、左端のカンを左に寄せてみようかな。
うー、何かまだ全体のバランスが悪いな……
……ん？あれ、ティータちゃん。
今日もおじいちゃんのお手伝い？
うん、そんなとこだよ。
クーノ君もお手伝いなの？
そうだよ。商品の配置を直してるんだ。
さて、次は向こうの果物の配置を直さないと……
じゃあねティータちゃん。また今度、日曜学校でね。
あ、うん。がんばってね。
うー、美しくない……
もう１度、右端のカンから積み上げ方を見直してみよう。
うー、何かまだ全体のバランスが悪いな……
この左端のカンをもっと左に寄せてみようかな。
えーー、もうあきたよー。
おにいちゃんったらしょーがないなー。
おーばるえんじん、しどう！カンをほそくせよ！
ういーん、ういーーん……
…………がしっ！
うーーん、わかったー。
りょうかいです、クーノはかせ。
（あっと、こっちは外ね……）
（ここは町の出口か……街道に行っても仕方ないな。）
（あ、こっちは出口だよ……）
（ふむ、こちらは夜の街道か。）
（修行にはもってこいだがまたの機会としておこうか。）
（あっと、こっちは外ね……）
（ここは町の出口か……街道に行っても仕方ないな。）
（あ、こっちは出口だよ……）
（ふむ、こちらは夜の街道か。）
（修行にはもってこいだがまたの機会としておこうか。）
しっかしすげえ煙だな。
中央工房の換気能力でも追いつかねえとは……
あー、久しぶりに全力疾走なんてしたよ……
ああー、やばい真剣に具合悪いよ……
もうそこらじゅう煙で一杯で……
はあはあ……ほんとに死ぬかと思ったよ。
どこかに怪我人はいなかった？
もしいたらすぐに知らせてちょうだい。
せ、先輩！どうしましょう！？
もし火事だったら研究データが台無しですよっ！
……ふむ、おかしいねえ。
どう見ても火災の煙ではない。
かと言って、あんなに発煙する実験装置もない。
じゃあ、あの煙はどこから出てるんだ？
ど、どうにか外へ逃げ出せましたが……
途中で空賊事件のことを思い出してしまって……足がすくみましたよ。
そう言えば確かにラッセルの姿がないな。
まあ、奴のことだ。どっかに潜んでおるだけじゃろう。
ふん、階段の上り下りなんぞ屁でもないわい。
あんなもんなくともテラスから飛び降りてやったさ。
い、いちちち……
うっかり階段を踏み外して腰を打ってしまったわい。
打ち合わせ中に突然煙が吹き込んできてね……
とにかく自分が逃げるので精一杯だったよ。
誰も逃げ遅れていないといいんだが……
にぃやああお！
はあ、こんなに体を動かしのは何年ぶりかしら……
やれやれ、だわ……
博士がいるとしたらたぶん３階の工作室だろう。
まずはそちらを確認してくれ。危険だと思ったらすぐに避難するんだよ。
わたしも付いてきたいけどでも仕方ないかぁ……
エステルちゃんたちくれぐれも気をつけてね？
お、お客さんはみんな避難したのかな？
そ、それにしてもすごい煙だよ。
ラッセル博士の姿がどこにもないんです。
もしかしたらまだ建物の中にいらっしゃるのかも……
ああ、どうしましょう。
ルーディ、あんた大丈夫？
げほっ、がほっ。
け、煙で……がほっ、げほっ、ごほっ。
は、肺が……がはっ、ごほっ！
しかし……あの中から出てきた軍服の連中は何者なんだろうな。
だいたいあんな煙の中でよく平気だったもんだぜ。
中央工房から煙が吹き出してきたときはさすがにあせったぜ。
ふう、おかげでまた喉が渇いちまったよ。
うおお、なんてこった！
い、いったい何が起こってんだよ。
作業服を着た操縦手なんて王国中探しても俺ぐらいだろうな。
ま、ナリなんて関係ないさ。問題は腕だよ、腕。
軍の警備艇が寄港したみたいだね。
別に事件でもないのに珍しいこともあるもんだな。
よっ、お疲れさん。
最近、妙に工房船の出入りが激しかったけど、もう落ち着いたみたいだな。
今日の発着場は朝から静かなもんだよ。
よっ、今日も忙しそうだな。
忙しいっていえば、さっきレーマンの奴が慌てて発着場に走っていったぜ。
どうやら急ぎで工房船を出すみたいだな。まったくご苦労なこったぜ。
よっ、おはようさん。
朝はやっぱり栄養豊富なドリンクに限るよ。
おっ、遅くまでお疲れ。
やれやれ、今日はゴタゴタがあって疲れたよ。
そろそろ店じまいにするから欲しいものがあったら早めに頼むぜ。
中央工房から青い軍服を着た連中が何人か出てきたんだよ。
あの軍人さんたち、中で何してたんだろうな。
ひゅー、ようやく騒ぎも収まったな。
しっかし、あの軍人さんたち、あんな煙の中で何してたんだろうな。
こ、こういうときは冷静に行動しないと！
さあ、みんなまずは冷たい飲み物でも飲んで落ち着くんだ！
そこにいるレーマンは実は飛行船のパイロットなんだぜ。
飛行船って言っても、定期船じゃなく工房船だけどな。
まあ、空飛ぶ船であることに変わりないさ。
そこにいるレーマン、どっからどう見ても整備員だろう？
でもさ、実はこいつ、飛行船のパイロットなんだぜ。
はははっ、人は見かけによらないもんだよな。
商売である以上、経営のことも考えなくちゃいけない。
人情味のある店って口で言うのは簡単だけど実現するのは大変だと思うな。
俺たちの夢は小さくてもいいから自分の店を持つことさ。
そうたせなぁ、この町の《ベル・ステーション》みたいに人情味のある店にしたいねえ。
向かいで花を売ってるアイリーンは俺の妹なんだ。
もし良かったらあっちも覗いていってくれよな。
つめたく冷えた飲み物はどうだい？
美味いだけじゃなく体にいい商品も色々用意してるぜ。
よっ、お疲れさん。
つめたく冷えた飲み物はどうだい？
あら、発着場の方からサイレンが聞こえましたけど……
……なにかあったんでしょうか。
さあ、見ていってください。キレイなお花がいっぱいですよー。
いやな事件を忘れるためにも、気晴らしに１鉢いかがですか？
あーん、お客さんが話に夢中でお花を見てくれないんですよ。
まあ、あんな事件の後だから仕方ないけど、ちょっと寂しいな。
あ、おはようございます。
どうぞお花の香りだけでも楽しんでいってくださいね。
あら、こんばんは。
もうすぐ閉店ですけどまだ大丈夫ですよ。
煙が止まったと思ったら工房から兵隊さんが出てきたんです。
もしかしてあの人たちが煙を止めてくれたんでしょうか？
た、大変！どうしましょう！？
ツァイスの町にはまだまだ緑が少ないんですよ。
１度でいいからお花で有名なマノリア村を訪れてみたいものですね～。
あっちで飲み物を売ってるのは私の兄なんですよ。
兄妹でがんばって将来はお店を持つのが夢なんです。
いらっしゃいませー。
きれいなお花がいっぱいですよ。良かったら見ていってくださいな。
ふう……
飲み物でも飲んで気持ちを落ち着けようかな。
ふう……
事件のことがショックでね。仕事に戻る気になれないんだよ。
お前さんが無事なのは良かったがしかし、ラッセルの姿が見えんぞ。
あいつも元気なようで色々と痛んでおるからな、少しばかり心配じゃのう……
おお、イゴール。まさかお前さんが無傷とはな。
よく非常階段を下りられたな。さぞかし、しんどかったじゃろう。
親衛隊の制服ですか……確かに気になる話ですわねえ。
ええ！？
工房襲撃犯って親衛隊の制服を着てたんですか？
ふう、どうもすっきりしないわよね。
気晴らしにお花でも買おうかしら……
それにしても……
中央工房を襲った犯人はまだ見つかってないの？
王国軍も遊撃士協会も何やってるのかしら。
いろんな人に聞いたけど、工房から青い軍服の兵隊たちが出てきたのは間違いないみたい。
ヴィンスも見たって言ってたしやっぱり親衛隊が怪しいわ。
何か買おうとするといちいちヴィンスが文句言うのよ。
まったくこの子は言うことが細かいのよね。
まあ、ティータちゃん。お客様のご案内中？
あ、こんにちはアリーセさん。
お花を見てたんですか？
ええ、そうなんだけど……
何か買おうとするといちいちヴィンスが文句言うのよ。
まったくこの子は言うことが細かいのよね。
わあ、きれいなお花ねぇ。
ベランダに植えてみたいけど色が偏っちゃうかしらね。
親衛隊まで出入りしてるなんて……
うまく行けば玉の輿も狙えるじゃない。
決めたわ、あたし絶対工房の受付け嬢になってやる。
ええ！　親衛隊！
うまく行けば玉の輿じゃないですか～。
どうやら火事ではないようだが……
では、あの大量の煙はなんだ？
結局、軍服を着た人たちの正体もまだ分かっていません。
彼らは一体何者だったのでしょう。
母さん、王国軍も協会も手は尽くしているはずですよ。
ただ、それが僕たちの耳には届かないだけの話です。
母さん、僕が見たのは『青い軍服の兵隊』です。
親衛隊を見たとは一言も言ってませんよ。
僕が細かいんじゃなくて母さんが大雑把なんです。
ティータさん、おはようございます。
母さん、ベランダのプランターはもう一杯ですよ。
さて、そろそろ僕も店に戻らないと……
ただで商品を配っちゃったし、きっとまた妻を怒らせちゃうな。
でも、ちょっとはみんなの役に立てたし、僕は満足してるよ。
はあ、ようやく煙も晴れてきたね。
とにかく、怪我人がいないと聞いてほっとしたよ。
何か盗まれたそうだけど、物ならまた作ればいいわけだし。
さて、そろそろ僕も店に戻らないといけないな。
困ってる人たちを助けてあげくれよな。
じゃあ、気をつけて！
君たち、大丈夫たかい？
僕は雑貨屋のエルウィンだよ。事件だと聞いて駆けつけたんだ。
店から色々と持ってきたから欲しいものがあったら言ってくれ。
こんな非常時なんだ。もちろんミラなんて要らないよ。
よし、確かに渡したよ。
困ってる人がいたら助けてあげてくれよな。
じゃあ、気をつけて！
でも、僕がいない間にこんな事件が起こるなんて……
留守を任せてくれたグンドルフさんに顔向けできないな。
あっ！　き、君たち！
あ、ウォンさん……
い、今ツァイスに戻って来た所なんだけど……
一体、何があったんだい！？
うん、実はね……
おい、何してる。
さっさとギルドに行くぞ。俺たちには時間がねえんだ。
む、むう……
ちっ、悔しいけどアガットの言う通りね。
……何くやしがってるんだか。
てめえもてめえだ。
遊撃士なら状況ぐらい自分で確認しやがれ。
……確かにその通りだ。
すまない、取り乱してしまって……
ふん……
ま、起こっちまったことよりこれからの対応を考えるんだな。
……おら、行くぞ。
それじゃ、ウォンさん……
ああ、すまなかったね。
では失礼します。
な、なんてことだ、工房が襲われるなんて……
と、とにかくギルドに戻って状況を確認するのが先だな……
ふう……通知もなしに検問かよ。
まったく王国軍は勝手なもんだよな。
さてと、もうすぐ《セシリア号》が来るぞ。
受け入れ態勢の確認をそろそろ始めないとな。
工房船が今すぐに出港することになったんだ。
要塞行きの話はあったけど予定時刻が繰り上がるなんて……
向こうで何かあったのかな？
よし、これで離発着はひと段落だな。
とりあえず、この隙にカーゴの整理をやっておくかな。
それにしても、こういうときはレーマンの奴がうらやましいよ。
あいつは一応パイロットだしフライト前は体調管理のために早く帰らせてもらえるんだ。
ふう、明日も要塞行きですか。
なんか近頃やたらと多いですよね。
中央工房の事件、一応解決したんだろ？
え？　犯人はまだ捕まってないのかい？
そ、そいつは物騒だな。次に工房船が狙われたりしないよね。
ふう、あの公爵さんのせいで王家の印象が悪くなっちゃったよ。
はあ、もう昔のように無邪気に女王生誕祭を楽しむのは無理かもなあ。
くそー、何とか公爵め。僕の生誕祭を返せっ！
この前の休暇でエア＝レッテンの滝を見物しに行ったんだけど……
たまたま何とか公爵っていう王家の人もお忍びで来てたんだ。
そしてらその人がもうとにっかくワガママでね。ひどい目に遭わされたよ。
まあ、王族がみんなあんなだとは思わないけどさちょっと幻滅しちゃったよ。
さあて……そろそろ帰ってくる時間だな。
どうだい、美しいだろ？
これが中央工房自慢の工房船《ライプニッツ号》さ。
昨日の現象の原因はまだ聞いてないんだけどさ。
とにかく２度と起きないで欲しいよ。
昨日の夜、導力が止まっただろ？
あれが昼間でなくてほんとに助かったよ。
もし飛行船がいたらどうなってたか分からないからね。
よし、接岸はオーケーだな。
さあ、急いで出発前の点検をしないとな。
おう、遅いのにすまねえな。
また要塞から出動の要請があってな。今日のうちにあらかた準備を済ましちまおうと思うんだ。
まあ、いつも通り事故のないようにお願いするぜ。
おう、ティータ坊。怪我はなかったか？
…………………………
あ…………
あ、は、はいっ。ダイジョーブでしたよ。
なんだぁ？ぼーっとしちまって。
ま、怪我がねえんならそれでいいんだけどよ。
…………………………
おう、ティータ坊。気ィつけていくんだぞ。
おう、ティータ坊。
またラッセル爺さんのお使いか？
あ、そーなんですよ。
ちょっとエルモまで行くんです。
そうか、なら気ィつけていくんだぞ。
はい、それじゃ行ってきます。
にゃーお。
にゃーお？
ああ、あんたたちか。
さっきも言ったようにいつ船が来るか判らないんだ。
悪いけど、遊撃士協会で待っていてくれよ。
えっと、実は……ちょっと予定が変わったのよ。
申しわけありませんがキャンセルしても構いませんか？
そうか……まあ、無理もないよな。
定期船の到着前ならキャンセル料はかからないんだ。
さっきの乗船券を返してくれるだけで構わないぜ。
ん、わかったわ。
乗船券を２枚、受付に返した。
おっと……軍の警備艇が来たみたいだな。
ずいぶんお早いご到着で。
そ、それじゃああたしたちはこれで……！
お手数をかけて申しわけありませんでした。
ああ。またのご利用をお待ちしてるぜ。
フフ……忙しくなってきましたわね。
まずは、工房長のお顔を拝見しに行くとしましょうか。
しかし、さすがは大佐殿……こんな手段をお考えになるなんて。
やあ、あんたたち。
キリカさんから話は聞いてるぜ。さっそく搭乗手続をするかい？
うん、お願いしちゃうわ。
それじゃあ、この用紙に名前と連絡先を書いてくれ。
わかりました。
エステルたちは定期船の搭乗手続きを行った。
よし、それじゃあこれがあんたたちの乗船券だ。
定期船が到着したらこいつを見せて乗ってくれ。
乗船券を２枚手に入れた。
よう、飛行船をご利用かい？
西回りの定期船ならちょうど出たところだが……
ううん。飛行船に乗るわけじゃないわ。
グスタフ整備長っていう人に頼みたいことがあるんだけど。
なんだ、オヤジさんに用か。
オヤジさんなら今、ここにはいないけど……
えっ、出かけてるの？
ああ、ここ２、３日、レイストン要塞に行ってたんだ。
なんか急に、軍用飛行艇のメンテナンスの依頼が入ってね。
レイストン要塞っていうと……
ヴァレリア湖畔にある王国軍最大の軍事基地だよ。
ツァイス地方の北側だね。
う～ん、それじゃあ簡単には戻ってこれなさそうね。
博士の用事、どうしよう？
何の用事か知らないけどそろそろ戻ってくると思うぜ？
さっき通信で連絡があったし……
あれ……次の定期船がもう来たの？
いや、噂をすればってやつさ。
ライプニッツ号が入ってくる（※仮）
オレンジ色の定期船……
あれれ。そんな定期船あったっけ？
いや……定期船じゃなさそうだね。
ところどころ形状が違うし作業用のアームも付いている。
あ、たしかに……
中央工房が所有している工房船《ライプニッツ号》だ。
定期船と同型なんだけど色々な設備が追加してあってな。
大型設備のメンテナンスや製品の運搬などに使われるのさ。
へ～！空飛ぶ工房ってやつね。
あ、それじゃあ、あの船に整備長さんが乗っているんだ？
そういうこと。
さっそく話を聞いてきたらどうだ？
うん、そうするわ。
それでは失礼します。
ん？　どうした？もう手続きは終わったぜ。
定期船が到着したらさっきの券を見せて乗ってくれ。
よう、あんたらも忙しそうだな、
なんか工房船が急に出ることになってよ。こっちもばたばた大騒ぎだぜ。
《セシリア号》は定刻通り出港……と。
さあて、これで当分の間リベール通信に集中できるぜ。
そうそう、表紙って言えば……
最近のリベール通信。なんか写真がキレイになったような気がするんだよな。
うーん、それを考えると次号の表紙も期待しちまうぜ。……ちょいと不謹慎だがな。
中央工房の騒ぎはどうも事件だったみたいだな。
中央工房を襲うなんてとんでもない奴らもいたもんだぜ。
はあ、このままだと次号のリベール通信の表紙はこのツァイスが飾りそうだな。
おい、もう読んだか？リベール通信の最新号。
ルーアンの市長が逮捕されたらしいんだが、こりゃとんでもない悪党だな。
しっかし、空賊事件といいこのダルモアとかいう奴といい……近頃の世の中はどうかしてるぜ。
よう、整備長には会えたか？
しっかし、結局ボースの空賊事件も解決したのは遊撃士だったみたいだな。
まったく王国軍ってのは図体がでかいだけで役に立たないぜ。
リベール通信で読んだんだけどボースはこの前の空賊騒ぎでそりゃあ大変だったみたいだな。
定期船が止まっちゃうなんて僕たち受付にとっちゃは悪夢だよ。
どうやってもお客に言い訳できないからな。
ただいま《セシリア号》が停泊中でーす。
グランセル方面へお越しのお客様はどうぞゲートにお向かいくださーい。
レイストン要塞に出発するかい？
よし！だったら乗った乗った！
工房船《ライプニッツ号》、レイストン要塞に出発するぜ！
遊撃士諸君……博士のこと、よろしくお願いする。
それから……ティータ君を守ってあげてくれ。
工房長さん……
うん、どーんと任せて！
それでは行ってきます。
わかった。準備ができたら声をかけな。
おお、待っていたよ。そちらの準備は済んだのかね？
ああ、いつでも行けるぜ。
《ライプニッツ号》の準備はできてるんですか？
ああ、運がいいことに軍から急な発注があってね。
ちょうどレイストン要塞に出発する予定だったんだ。
いつでも離陸できるそうだよ。
いつでもって……
あのオレンジの船、どこにも見当たらないけど……
エステル、下だよ。
あっ、あんなところに……
じゃあ、あそこまで降りていく必要があるんだ？
ふふっ、お姉ちゃん。降りる必要なんてないよ。
へ……
な、なに……！？
飛行船のレーンが……！
なんだ、知らなかったのか？
ここの飛行場は、とんでもなく常識外れの造りをしてるんだぜ。
じょ、常識外れ？
なんていうか、大抵のことには慣れっこになってたけど……
うん、極めつけの大仕掛けが残っていたね……
ちなみにこの飛行場の仕掛けも……
わかってるわよ。ラッセル博士なんでしょ。
ティータ。あんたのお祖父ちゃんってホント、とんでもないヒトねぇ。
えへへ……それはわたしも同感。
よう、待たせちまったな。
あ、整備長さん！
ティータ坊。話はぜんぶ工房長に聞いたぜ。
まさかラッセル爺さんがそんな事になっちまったとはなァ。
及ばずながら、俺たち整備屋もとことん手伝わせてもらうからな。
あ、ありがとう！
すまねえ、世話になる。
いいってことよ。爺さんは俺にとっても恩人だ。
さァて。こちらの準備はオッケーだ。
レイストン要塞に出発するかい？
よし！だったら乗った乗った！
工房船《ライプニッツ号》、レイストン要塞に出発するぜ！
遊撃士諸君……博士のこと、よろしくお願いする。
それから……ティータ君を守ってあげてくれ。
工房長さん……
うん、どーんと任せて！
それでは行ってきます。
わかった。準備ができたら声をかけな。
こちらも今、グスタフ整備長が出港準備に取り掛かったところだよ。
用意が出来しだい、またここに来てくれたまえ。
おお、君たちか。準備は整ったのかな？
すみません、もう少し掛かりそうです。
そうか、こちらも今、グスタフ整備長が出港準備に取り掛かったところだよ。
用意が出来しだい、またここに来てくれたまえ。
どうも、定期船が大幅に遅れるようだね……
出直してきた方がいいかも知れないな。
どうも、定期船が大幅に遅れるようだね……
軍の検問とは言えさすがにまいったよ。
それにしてもちょっと早く来すぎたかな？
やあ、おはよう。君たちも王都へ行くのかい？
私の方は、飛行船公社での仕事に向かうところだよ。
さっさと用事を済ませて、生誕祭を見物したいんだけどなあ……
飛行船の技術はどんどん進歩してるからね。
ドージェ君の故郷に飛行船が乗り付けるのもそう遠くない未来だと思うよ。
今朝、たまたま共和国のオーブメント商人ドージェ君と出会ってね。
発着場を見学するというからお節介だが案内をかって出たんだ。
ほら、ドージェ君。あっちが資材の搬入口で造船設備もあの地下にあるんだよ。
僕も将来は飛行船を商品として扱ってみたいけど……
その前に、僕の村にも発着場を作らないとなぁ。
ふう、目の当たりにするとため息しか出てこないよ。
まったくすごいもんだね。
ん……なんだァ、嬢ちゃんたちは？
あ……
この《ライプニッツ号》は関係者以外、立入禁止なんだ。
悪ィが、出て行ってくんな。
へへ、これでも一応関係者よ。
グスタフ整備長という方にお話があるんですが……
なんだよ、俺に用なのか？
あ、おじさんが整備長さんだったんだ。
ラッセル博士から内燃機関を借りてくるように頼まれたことを説明した。
なんだ。ラッセル爺さんの用事かよ。
しかし内燃機関のユニットか。いいタイミングだったなァ。
へ？
ちょっと待ってろよ……
どうしたのかな？
うん……
ほれ。重いから気ィつけな。
内燃機関ユニットを受け取った。
わわっ……確かにズッシリ来るわね。
でも持てない重さじゃないかな。
へえ、娘っ子のくせに気合い入ってんじゃねーか。
なかなか気に入ったぜ。
えへへ、それほどでも。
さすがに重いけど……持ち運べないほどじゃないですね。
へえ……今時の若いモンにしちゃあ気合い入ってんじゃねーか。
なかなか気に入ったぜ。
それほどでも無いですよ。
しっかし、それにしても面白い偶然もあったもんだぜ。
軍から返してもらった直後に爺さんが持っていくとはなァ。
えっ……
軍から、というと？
いやな、そのサンプル、しばらく王国軍に貸してたんだ。
何かの研究に使うとかでな。
で、今日になってやっと返してきやがったわけさ。
へ～。たしかに面白い偶然ねぇ。
…………………………
ん、どうしたの？
いや……何でもないよ。
目的の品も手に入ったし、そろそろ博士の所に戻ろうか？
残りはガソリンだね。地下にある工場に行こうか？
ん、わかった。
整備長さん、サンキュー！
おお。爺さんによろしくな。
……わざわざ済まんな。見送りなんぞさせちまって。
このくらい当然よ。色々お世話になっちゃったし。
ジンさんは、このまま定期船で王都に直行ですか？
ああ、どうしても外せない用事があってな。
そうでなければ俺も誘拐事件の調査に付き合わせてもらうんだが……
すまんな、お嬢ちゃん。
と、とんでもないですよー。色々と助けてもらったし……
ホントーにありがとうございました。
はは……そう言ってくれると助かるぜ。
王都方面行き定期飛行船、《セシリア号》まもなく離陸します。
ご利用の方はお急ぎください。。
おっと……そろそろ出発のようだな。
それじゃあな。機会があったらまた会おうや。
あ、うん！
そういえばジンさんっていつまでリベールにいるの？
はっきりとは判らんが……女王生誕祭まではいると思うぞ。
あ、だったらまた会えるかもしれないわね。
その時はよろしくお願いします。
おお、こちらこそな。
頼んだぞ、遊撃士諸君……（※仮ライブニッツ発進挿入予定）
ま、待って～！
はあはあ……
ああ……行っちゃった～……
おや……ドロシー君じゃないか。
あ、工房長さん！
今の船に、エステルちゃんたち乗っていたんですよねぇ？
そうだが……どうして知っているのかね？
ギルドに行ったら教えてもらったんですよう。
編集部と連絡をとったら大変なことがわかったんで知らせなくっちゃって思って～。
大変なことだって……？
えっと……これはオフレコなんですけど～。
なんでも親衛隊のメンバーが反逆罪で捕まったらしいです～。
な、なんだって！？
にゃーご。
あ、このネコって……
あの時の、コンテナに紛れ込んでいたネコだね。
たしか、アントワーヌって言ったかな。
にゃおーん。
あはは、可愛い～。
まったく、お前のせいですごくビックリしたんだからね。
ちょっとは反省しとるかね、ん？
みゃおん？
聞いちゃいない。
はは、ひょっとしたらトボけられているのかもね。
よう、お前さんたち！
あ、整備長さん！
工房長から話は聞いてたが見事、救出に成功したそうだな。
博士は俺たち技術屋にとっても師匠といえるお人だからな。
俺からも礼を言わせてもらうぜ。
えへへ、整備長さんたちが色々と協力してくれたおかげよ。
さすがに、あの子にはビックリしちゃったけどね。
やっぱりあれ、わざとだったんですか？
がはは、敵を欺くにはまずは味方からってな。
で、どうした。発着場に何の用だ？
うん、博士の依頼で王都に行くことになってね。
１１時の船なんですけど少し早く来すぎたみたいです。
ああ……ちょいと到着が遅れているみてェだな。
荷卸しとかの時間もあるからもう少し街でゆっくりしていても大丈夫だと思うぜ。
うーん、そうしよっか……
おーい、あんたたち！
なんだ、ジラールじゃねえか。
そんなに慌ててどうしたんだ？
ちょうどよかった。オヤジさんも一緒でしたか。
実は困ったことになりましてね。
困ったことだと？
いえね、飛行船公社から連絡があったんですけど……
定期船の到着、数時間ほど遅れそうなんですよ。
えっ……！
…………………………
おいおい。そりゃ一体どういうことだよ？
また空賊騒ぎでも起こったのか？
ま、似たようなもんですかね。
何でも、女王様の生誕祭を妨害しようとするテロリストがどこかに潜伏してるらしくて。
調査のため、全ての発着場に軍による検問が敷かれるそうです。
（そ、それって……）
（たぶん逃亡している博士たちが目当てだろうね……）
そういうわけで、王都行きの船はしばらくルーアンで足止め。
かわりに、レイストン要塞から軍の警備艇が来るらしいですよ。
なるほど、そういうことか。
しかしそうなると、お前も忙しくなりそうだなァ？
そうなんスよ。客に説明しないといけないし。
そういうわけだから、あんたらもしばらく時間を潰しててくれや。
そうだな……遊撃士協会で待っててくれれば通信で連絡させてもらうぜ？
う、うん……
よろしくお願いします。
……きな臭くなって来たな。
軍の連中がやってくるとすればライプニッツ号も調べられるはずだ。
ちょいと工房長と相談してくるぜ。
そっか、昨日のことを調べられたら大変だもんね。
どうか気を付けてください。
はは、お前らみたいなヒヨっ子に心配されるほどモウロクしてねえさ。
それじゃあ、あばよ。
ヨシュア……なんか、やばそうじゃない？
うん……こうなると定期船は危険だな。
少し時間はかかるけど街道を使った方がよさそうだ。
うー、せっかく久しぶりに飛行船に乗れると思ったのに……
許すまじ、リシャール大佐！
まあまあ。修行の続きと思えばいいじゃない。
それじゃあ受付で搭乗手続のキャンセルをしよう。
定期飛行船発着場⇒　王都グランセル行き⇒　ルーアン市行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
　　　発着場管制塔　　　　※関係者以外立入禁止　《リベール飛行船公社》
ふう～、今日もいい朝ね～。
仕事が充実してるとやっぱ寝覚めもいいわよ。
オーバルエンジンの開発に参加できるなんて２度とないチャンスなのよ。
ぐぬぬぬ、どーにかしてアイディアをひねり出さないと……
スープなんて飲んでるヒマないのよ。
うう、せっかくオーバルエンジンのプロジェクトに転属になったのに……
肝心のアイディアがなーんも出てこないのよ。
……おっと、いかん。愚痴ってる場合ではないのだ。
にしても、今日は何だか外が騒がしいわね……
……っと、いかんいかん。
今のあたしにはそんなこと気にしてるヒマはないのだ。
はあーっ、銃身の設計やり直しかあ。
あ、やばい、まじでやる気なくなってきた……
ああー、女神よ。ウソでもいいから、飛行船関係の仕事を回してください！
資料は持ったし、妹の世話もウルスに頼んだ……と。
さあて、それじゃそろそろ出勤すっかな。
ああー、それにしてもだるいわねー。
導力自体が停止するなんて見たことも聞いたこともないわ。
きっと今頃、中央工房は大騒ぎでしょうね。
おっ、ティータちゃんおはよう。
いひひひ、昨晩のトラブルは凄かったわねー。
あう～～。
もう、あんまりいじめないでくださいよー。
あの後、マードック工房長が飛んできて大変だったんですから。
しっかし、導力自体が停止するなんて初めてよね。
きっと今頃、演算室のヴィルムなんかは大慌てだわ。
ただでさえ演算オーブメントのメンテに四苦八苦してたんだから。
……えーっと、結晶光学論集、結晶光学論集……
うーん、あの本どこにしまったかな。
はあ、別に導力銃を作りたくて工房に入ったんじゃないのに……
うう、宮仕えの辛いところね。
あれ？ティータちゃん、どしたの？
……ん？
おっ、ティータちゃん。こんなとこで何やってんの？
ルイーゼさんこそ。今日は設計室行かないんですか？
うん、先に今作ってる導力銃の仕様をまとめてるんだ。
ティータちゃんの方はお客さまの案内ってとこかな？
はい、そーですよ。わたしの家に行く途中なんです。
ティータちゃんの家って言えばなんか最近、やけに静かじゃない？
ここのところしばらくは爆発もガス漏れもなかったし……
（……ば、爆発？）
あ、あの、爆発って言っても、全然大したことないものですよ。
せいぜい窓ガラスが吹き飛んじゃうくらいで……
それって十分大したことあるんじゃない？
……そうだね。
ま、あたしも博士の新しい発明には興味あるし。
テスト段階に入ったら近所のことなんか気にせずにがんがん実験してちょーだい。
あ、はい。いつもいつも済みませんです。
ルイーゼさんも新型の導力銃の開発、がんばってくださいね。
ういーっす。ま、適当にがんばるわ。
あれ、ティータちゃん。まだお客の案内終わってないの？
……ん？
あれ、ティータちゃん。まだお客の案内終わってないの？
お姉ちゃ～ん、ベッドの上を片付けてよ～。
これじゃあお昼寝できないじゃな～い。
あっそー。うん分かったー。
今ちょっと忙しいから後でねー。
ちょっと、お姉ちゃんってば聞いてる？
か・た・づ・け・てっ！
あー、もううっさいなー。
今、論文探してんのよ。お願いだからちょっと黙ってて！
……ったく、うちの妹はなんでこう口うるさいのかしら。
ラッセル博士のとこのティータちゃんと取っ替えたいわ。
目を覚ましたら、お布団の上にでっかいご本が乗ってたのよ。
はあ、どうりで寝苦しかったわけよね。
もう、お姉ちゃんってばどうしてご本のお片付けができないのかしら。
ベッドのすぐ横に本棚があるっていうのに……
……ったく、お姉ちゃんたら。
やる気が出ても、あくまでお片付けしないつもりなのね。
ま、いっか～。ウルスさんにお願いしよっと。
お姉ちゃんの恋人なんだから連帯責任よね。
うちのお姉ちゃん、昨日の晩すっごくお仕事で悩んでたの。
でもね、スープを飲んだら何かひらめいたみたいなんだ。
うーん、スープには頭を良くする何かが入ってるのかなー。
スープには頭を良くする何かが含まれてるのかなー。
うーん、キエラ先生に質問してみようかな……
お姉ちゃんがなんだか妙にやる気を出してるの。
彼氏のウルスさんが来てるのにお喋りもしないで仕事なんて……
……うう、きもちわるいなあ。
でも、唸ってるだけなら休憩した方がいいのに。
ウルスさんの作ったスープとってもおいしいのにな。
なんか工房の方で事件があったって聞いたよ。
ティータちゃん大丈夫だった？
あ……
う、うん、平気だったよ。
そう、ならよかった～。
なんか工房の方で事件があったらしいんだけど……
うちのお姉ちゃんはそもそも工房に行ってなかったから全然まったく無傷だったのよ。
無事なのはいいんだけど、身内として恥ずかしいわよ。
うちのお姉ちゃんはそもそも工房に行ってなかったから全然まったく無傷だったのよ。
無事なのはいいんだけど、身内として恥ずかしいわよ。
ねえ、ウルスさーん。
お昼ご飯ができたら次はベッドのお掃除をお願いね。
お姉ちゃんがご本を片付けなくて困ってるんだから。
ウルスさんはうちのお姉ちゃんの彼氏なのよ。
よりによってお姉ちゃんと付き合うなんて……
……ほんと同情しちゃうわ。
お姉ちゃん、さっさと仕事に行った方がいいんじゃない？
もう楽勝でチコクしてると思うんだけど……
ふああ、おはよ～。
あっ、ティータちゃんだ～。
おはよー、ウーテちゃん。
ティータちゃんは今日もお仕事なの？
うん、そーだよ。
おじいちゃんのお手伝いに行くんだ。
ふう、そっかあ。ホントに忙しいそうだよね。
さっすがティータちゃん、売れっ子研究者って感じよね。
ふう、ティータちゃんホントに忙しいそうだよね。
うちのお姉ちゃんなんか全然ヒマそうなのにさあ。
ふう、それにしてもうちのお姉ちゃんは全然お片付けする気ないみたい。
まったくも～ぐうたらさんなんだから。
あっ、ティータちゃん！
ウーテちゃん、もう学校は終わったの？
も～、なに言ってるんだか。
今日は日曜学校の日じゃないよ。
あ、あれ……
そうだったかな？
ティータちゃん、たまには休まないとだめだよ。
学校にも来てよね。みんなも待ってるんだから。
あ、うん、ごめんね。最近はお手伝いが忙しくって……
でも、なるべく行くようにするからね。
うん、約束だよ～。
もう、お姉ちゃんってばほんとだらしないんだから～。
早くベッドの上を片付けてよ～。これじゃお昼寝できないじゃない。
うちのお姉ちゃんってほんとにだらしないのよ。
見てよ、この有様。もうあきれて物も言えないわ。
そういえばラッセル博士を見かけないね。
また研究所にこもって何か発明に没頭してるのかな。
フーゴさんからオーバルエンジンの共同研究者が決まったっていう連絡があってね。
なんでも若手の女性研究者らしいがこの世界では性別や年齢は関係ないよ。
ま、あのラッセル博士を見れば年齢が関係ないってのは分かるけど……
あれ……そういえばラッセル博士を見かけないね。
こういうときに旅行の思い出がよみがえるね。
また海辺のカジノバーでゆっくりとくつろぎたいよ。
ふう、これで契約書の整理はおわりっと。
やれやれ、１人でいるときが１番忙しいよ。
盗まれたのは……演算オーブメントだけ、か。
持っていったところでどうせ宝の持ち腐れだよ。
あれを完璧に使いこなせるのはラッセル博士くらいのものだからね。
驚いたよ。中央工房で事件があったそうだね。
怪我人がいなかったのは幸いだが演算オーブメントが盗まれたとか。
うーん、正直なところ犯人の狙いが分からないね。
しかし、今日はやたらと街中が騒々しいね。
またラッセル博士が何かしでかしたのかな？
昨日、工房でカルバード共和国から来た若い商人と知り合ったんだ。
オーブメント商人らしいけどもうちょっと話を聞いてみたいよ。
共和国への飛行船の輸出はこれから伸びるだろうからね。今のうちに信頼関係を築きたいんだ。
妻のソティリアはもともと大の飛行船嫌いなんだが……
昨日の現象を見たせいでよけいひどくなったみたいなんだ。
うーん、思わぬところで被害が出てしまったなあ。
昨日の夜みたいに突然オーブメントが止まったら飛んでる飛行船はどうなるのかって……
よりにもよって妻のソティリアに聞かれてね。
彼女はもともと飛行船が大の苦手なんだが……
昨夜のあれで、よけいひどくなってしまったかも知れないよ。
昨日の現象はちょっと怖いよね。
飛行船を買いに来たお客が悪い印象を持たないといいんだけど……
僕の仕事は飛行船売買の仲介なんだけど、昨日の現象はちょっと怖いよね。
航行中の飛行船で起きたら大惨事になってしまうよ。
お客が悪い印象を持たないといいんだけど……
さあて、と。一息ついたら仕事にかかるか。
僕の仕事は飛行船売買の仲介だからね。
《アルセイユ》のときも工房と親衛隊の間で色々と細かい調整に当たったんだよ。
テスト飛行が終わった後は《アルセイユ》の話を聞く機会もなかったんだけど……
無事に活躍してるみたいだね。それが分かっただけでも良かったよ。
ちょうど今、ルーアン旅行から帰ってきた所なんだけど……
なんでもルーアンに《アルセイユ》が現れたらしいね。
いやあ、残念だよ。もう少し残っていれば見られたかも知れないのにね。
うちのミュウが、将来は中央工房に入るって言い出したんだけど……
よくよく話を聞いてみたら受付嬢になりたいらしいのよ。
それを聞いてちょっと安心したわ。だって、あの子どう見ても研究者ってガラじゃないもの。
事件の後、うちのミュウったら急に工房に興味を持ち出したのよ。
もし本気ならおじいちゃんに相談してみるけど……
……でも、どう考えてもあの子が入れるとは思えないのよ。
酒場にいたせいで中央工房の事件にも全然気づかなかったんですって。
うちのおじいちゃんがようやく帰って来たんですよ。
昼間は酒場にいて夜になると戻ってくるなんて……
普通は逆だと思うのよねえ。
中央工房を襲うなんて……
一体、誰の仕業なのかしら？
あら、そういえば……
うちのおじいちゃん、どこに行ったのかしら。
ティータちゃん。どこかにお出かけ？
あ、はい、そーです。エルモに行くんですよ。
あら、そうなの。いつもお仕事で大変ねえ。
せっかくなんだしお仕事が終わったら温泉でゆっくりしてきたら？
あそこの温泉はうちのおじいちゃんも大のお気に入りなのよねえ。
飛行船のオーブメントが止まったらどうなるのか、夫に聞いてみたんです。
思ったとおり、夫は答えられなかったわ。
だから飛行船は信用できないって言ってるのよ。
夕飯の支度をしてたら急に導力コンロが止まったのよ。
オーブメントって結構気まぐれなところがあるのよね。
夕飯の支度をしてたら急にオーブメントが落ちちゃって……
まあ、お陰で娘がほったらかしてたシチューも焦げずに済んだんですけどね。
学校に出ることがあったらうちのミュウに勉強教えてね。
よろしくね、ティータちゃん。
あら、ティータちゃん。いらっしゃい。
ちょうどうちの家族が旅行から戻ってきたところなの。
ミュウなんてはしゃぎすぎたみたいでもうぐったりしてるのよ。
今日からまた忙しい毎日に逆戻りね。
ルーアンに旅行に行っていた家族が帰ってきたんです。
うふふ、みんな楽しんできたみたいで良かったわ。
ねえ、おじいちゃん。あたし工房の受付嬢になりたいの。
おじいちゃん、中央工房に知り合いが一杯いるんでしょ？
偉い人にお願いしてちょうだいよ～。
うーん、やっぱり将来のことを考えると中央工房に入るのが一番よね。
注目度の点でもツァイスではナンバー１なわけだし。
べ、別に事件のこと喜んでるわけじゃないのよ。
ただ、中央工房ってすごいな～と思ってるだけ。
聞いた？工房の事件のこと。
さすが中央工房。ツァイスで一番注目されてる場所よね。
あーあ、私も将来は中央工房で働こうかなぁ。
ラッセル博士がいるし、退屈することはなさそうよね。
はあ、ティータちゃんがうらやましいよ。
え？どーしてですか？
やることがあるから。
……………………
うう゛～、ヒマだよぉ。
いつも見てるつもりで本当は見えていないものって結構あるのかも知れないね……
……なーんて言ってみたりして。
旅行から帰ってきてずっと退屈だったけど昨日の夜は刺激的だったわね。
オーブメントが止まって街中が真っ暗になって……
ふと見上げたら星空がすっごく素敵だったな。
空なんていつも見てるのにね。ちょっと不思議な感じよ。
ママと晩御飯の仕度してたら突然、灯りが消えちゃってさ。
外に出てみたら辺りは真っ暗だし。さすがに焦っちゃったわよ。
ママと晩御飯の仕度してたら突然、灯りが消えちゃってさ。
慌てて外に出てみたら真っ暗だし、焦っちゃったわよ。
あ、あうう……ごめんなさいミュウさん。
へっ？　なんで？
どうしてティータちゃんがあやまるの？
はあ、また退屈な日々が始まるのね。
あ～、おじいちゃんにどっか連れてってもらおうかなぁ。
あーあ、イヤになっちゃうなぁ……
あ、ミュウさん。ルーアン旅行はどーでしたか？
最高だったわ！もう、テンション上がりっぱなし！
……だったんだけどね。
ツァイスに帰ってきた途端にどん底まで下がっちゃったわよ。
待っていたのが退屈な日常と日曜学校の宿題だもの。
あ、あはは……
ママも一緒にルーアン旅行に行ければ良かったんだけどー……
でも無理なのよねー。だってママったら飛行船恐怖症なのよ。
しかし、かわいい孫の頼みじゃしな。
なんとかお願いして、工房に勤務できるようにしてもらおうかのう。
知り合いはおるが……みな技術屋じゃからのう。
受付嬢の話などしてもたぶん意味がないじゃろう。
ううーむ、弱ったのう。
ソティリアさん夕飯はまだかのう。
今日は一日、話しこんどったから腹が減ってしょうがないわい。
店長のイェルクがやっと私の理念を少しは認めてくれたようなんだよ。
彼は調整の腕もいいし、目利きだって大したものだ。
小さなこだわりは捨ててもっと大きな商人になってくれることを願っているよ。
昨晩、店を任せているイェルクと仕入れの相談をしたんだが……
ようやく彼も、私の理念に少しは理解を示してくれたんだよ。
武器屋はお客さんが命を預ける道具を売る商売だからね。いい加減な物は扱えないんだ。
これからも彼には粘り強くそのことを伝えていくつもりだよ。
うちのヴィンスも内心は研究者に憧れているようだ。
どうせなるのなら、視野の広い学者になって欲しいものだよ。
性能を高めるだけでは新しい技術は普及しない。
誰にでも扱える形になって初めてそれは世の中に広まるんだ。
七耀石の利用技術がオーブメントとして完成され導力革命を引き起こしたようにね。
ようやくカルノー君が武器の信頼性を重視するという考え方を理解してくれたようなんだ。
きっと自分の研究を使う側の立場から見直すことができたんだろうな。
ふう、うちの店長のイェルクも、早く気づいてくれるといいんだがね。
なぜか今朝、突然カルノー君が訪ねてきてね。
武器の信頼性を重んじる私の方針をやっと理解できたと言ってくれたんだ。
彼もようやく使う側の立場から自分の研究を見直すことができたんだと思う。
何か転機となる出来事でもあったのかも知れないな。
武器に必要なのは信頼性と操作性なんだ。
いざというときに誰でも思った通りに扱えること。
使う側にとってはそれが１番大切なんだよ。
それなのにまだ試作中の導力銃を売り込みに来るなんて……
カルノー君も１度、使う側の立場になって考えてみる必要があるようだね。
今日、中央工房のカルノー君に会いに行ったんだよ。
どうも彼が、店長のイェルクに試作品を売り込んでるらしくてね。
私の店には、使う側が信頼できる武器しか置かないということを１度はっきり伝えようと思ったんだ。
まあ、今日は生憎あんな事件が起きたから会えずじまいだったがね。
日を改めて機会を作ってみるつもりだよ。
ようやく工房周辺も静かになったようだね。
さて、学校も終わった頃だな。すぐにヴィンスも帰ってくるだろう。
ようやく工房周辺も静かになったようだね。
日曜学校が終わる前に騒ぎが収まってよかったよ。
子供たちにあんな騒動は見せたくないからね。
もちろん、イェルクだけが悪いわけではない。
性能だけを追求している技術者の姿勢がそもそも問題なんだ。
店を任せているイェルクは熱心だし、調整の腕もいいんだが、武器の性能にこだわる癖があるんだ。
だが、どんなに機能が優れていても使いこなせなければ意味がない。
性能ばかり追求しても仕方ないと繰り返し説明しているんだが……なかなか納得してもらえないんだよ。
元技師のプライドもあるし武具の仕入れには特に気を遣っているんだよ。
いい品が揃ってるからぜひ店を覗いてみてくれ。
うちの家系は代々時計職人でね。私も若いころは中央工房に技師として勤めていたんだ。
ところがお客と交渉している間にそちらの方が面白くなってね。
気が付いたときには自分の店を構えていたってわけさ。
おや、君たちは遊撃士かい？
武器のご用命はスタイン武器商会にお任せを。
うちの店は遊撃士協会のちょうどお向かいにあるからぜひ覗いて見てくれたまえ。
ヴィンス！あなたまた授業をさぼってたの？
なんでいつもそうなのよ。勉強ができないわけじゃないのに。
あら、そろそろ日曜学校が終わる時間ね。
ヴィンスったら、今日は真面目に授業を受けたのかしら。
火事や事故でなくて良かったけど……
よりによって事件だなんて。夢にも思わなかったわよ。
……あら、そろそろ日曜学校も終わる時間ね。
どれ、ヴィンスを迎えに行こうかしら。
僕も将来は研究者になりたいんです。
僕の体質から考えると何か１つのことを集中して研究するのは難しいでしょうけど……
それがプラスになることもあると僕はそう信じています。
朝早くにカルノーさんが父さんを訪ねて来たんです。
カルノーさん、目が真っ赤でした。昨日は寝ていないみたいですね。
１つのことに打ち込む研究者の姿は輝いて見えます。
母さん、感情的にならないでください。
僕は１つのことに興味が長続きしない体質なんです。
母さん、僕は授業をさぼってたわけではありません。
ただ、みんなと異なる対象に興味を持っただけなんです。
とりあえず、スープは温め直しておくか。
うーん、ルイーゼの奴、すっかり煮詰まってるみたいだな。
少し何か食べた方がいいと思うんだがなあ……
飯作ってあげたら、さっさと店に戻らないと……
マスター１人じゃどう考えてもやってけないしな。
昼飯を作ってやるのはいいけどさ……ねえ、ウーテちゃん。
彼氏とはいえ何で俺がベッドを掃除しなくちゃならないの？
う～んと、どうしよう。わかりやすく説明、ですか……
で、でも性能以外にお伝えすることなんかないんですよね。
（はあ、あんな事件が　起こったばっかりなんだし、　買い物なんてしないで欲しいよな……）
え、えと……弱ったな。
性能的にはこのタイプは収差も少なくておすすめだと思うんですけど……
え？　そうじゃない？使いやすいカメラですか……
つ、使いやすいって言われてもそんなの人それぞれですからねえ……
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントで歯車を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
えらいね、今日はお母さんのお手伝い？
ああ、ちょっとな。そろそろカルバードに帰るんだよ。
……オレ、妹たちがもう少しでかくなったら、この町に出てくるって決めたんだ。
見習いでいいから工房に入ってそしていつか飛行船を作るよ。
オレ、手先が器用だし、お袋も分かってくれると思う。
そっか……
良かったじゃない。将来の目標が見つかって。
当たり前だろ。オレだって人生考えてんだぜ。
……ま、でも今はお袋の手伝いをしないとな。
オレの妹、４人もいるしみんなまだちっこいんだ。
うん、お手伝いがんばってね。妹さんたちのためにも。
ああ、あんがと。
じゃあな、あんたらもがんばれよ。
……オレ、妹たちがもう少しでかくなったら、この町に出てくるって決めたんだ。
見習いでいいから工房に入ってそしていつか飛行船を作るよ。
オレ、手先が器用だし、お袋も分かってくれると思う。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントで歯車を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
えらいね、今日はお母さんのお手伝い？
ああ、ちょっとな。そろそろカルバードに帰るんだよ。
……オレ、妹たちがもう少しでかくなったら、この町に出てくるって決めたんだ。
見習いでいいから工房に入ってそしていつか飛行船を作るよ。
そっか……
良かったじゃない。将来の目標が見つかって。
当たり前だろ。オレだって人生考えてんだぜ。
……ま、でも今はお袋の手伝いをしないとな。
オレの妹、４人もいるしみんなまだちっこいんだ。
うん、お手伝いがんばってね。妹さんたちのためにも。
ああ、あんがと。
じゃあな、あんたらもがんばれよ。
オレ、うちの妹たちがもう少しでかくなったら、この町に出てくるって決めたんだ。
見習いでいいから工房に入ってそしていつか飛行船を作るよ。
……ま、でも今はお袋の手伝いをしないとな。
オレの妹、４人もいるしみんなまだちっこいからお袋も大変なんだよ。
…………………………
……すげえ……………
オーバルエンジンってここで作ってるんだ……
ふう、今回の行商もそろそろ終わりだね。
売る方もうまくいったし仕入れの方もうまくいった。
うちのカレルも何か目標を見つけたみたいだしまあ、今回は上々だったね。
品物のオーバルカメラを受け取りに来たんだけど……
おどろいたことに、息子が手伝ってくれたんだよ。
カレルったら、どうしちまったんだろう。
なんか事件があったみたいで大変なのは分かるんだけどさ。
もうちょっと分かりやすく説明して欲しいんだよね、あたしは。
だからねえ、あたしはそんな細かい数字の話を聞いてるんじゃないんだよ。
どのカメラが１番、素人に使いやすいのかって聞いてるのさ。
あんたカメラを作ってるんだろ？そういうこと考えてないのかい？
え～とぉ、普通のが５セットでしょ～。
あ、そうそうパノラマも買っとかなきゃ。
ようこそメンテナンス窓口へ。
ごたごた続きでしたけど、気分一新してがんばりますよ。
うーん、どうしたんだろ。
なんか工房船のクルーが慌しく行き来してるんですよ。
どこかで事故でも起こったのかな？
おはようございます。メンテナンス窓口へようこそ。
さあ、今日も一日がんばりましょう。
あ、どうも。遅くまで大変ですね。
まだ当分やってますからご用があれば何でも言ってくださいね。
ふう、それにしても今日はいろいろあって疲れましたよ。
カルノーさんはオーバルカメラから導力銃まで手広く開発する力のある人なんです。
あのラッセル博士を筆頭に、この中央工房の研究者にはそういう万能タイプが多いんですよ。
きっと研究室同士の垣根が低くて風通しがいいからなんでしょうね。
ふう、ようやく騒動が収まったと思ったら今度はすごいお客が来たんですよ。
そこにいるおばさんなんですけど、やって来るなり文句を言い出して……
開発のカルノーさんに説明に来てもらったんですけど、大丈夫かなあ。
そこで唸ってるお客さん、あんまりオーブメントに詳しくないみたいなんですよ。
どうしよう、もっと詳しく説明した方がいいのかな？
うーん、こっちまで唸っちゃうよ。
あ、こんにちは。
どうです？クオーツでも見て行きませんか？
職員が言うのもなんですけどかなりいい感じの品が揃ってますよ。
あ、どうも。いやあ、今朝は朝から忙しいです。
昨日の事件をオーブメントの故障と勘違いしてる方が結構いましてね……その対応でばたばたしてたんですよ。
うーん、ツァイス市民といえどもオーブメント技術に関する知識なんてそんなに高くはないんですよね。
ようこそメンテナンス窓口へ。
実はこの僕も中央工房の研究員なんですよ。まだ見習いですけどね。
今はオーブメントの扱いを修行しているってところです。
いつかは僕も自分の研究室を持てるといいなあ。
ようこそメンテナンス窓口へ。
『窓口』なんて言ってますがここは中央工房直営のオーブメント工房なんです。
一般の工房と変わりませんからどうぞ気軽に利用してくださいね。
あの～、ちょっといい？
すみません。ちょっといいですか？
なに、どしたの？
ラッセル博士からガソリンを貰ってくるよう頼まれたことを説明した。
へ～、ガソリンか。
たしか保管庫の奥にいくつかタンクがあったな……
ちょっと問い合わせてみるよ。
フェイはインターフォンを操作した。
こちらフェイ。ちょっと頼みがあるんだけど。
カルバード産のガソリン、たしか備蓄あったはずだよね？
うん、うん……タンクに入れて送ってくれる？
持ち運びができるくらいのヤツ。
サンクス、頼んだよ。
ちょっと待ってて。すぐに送ってくれるってさ。
送ってくれる……？
わわっ……
来た来た。
ひょっとしてこれがガソリンなの？
送ってくれるというのはこういうことだったんですか。
フフ、大したもんだろ？
このコンベアシステムはただ製品を運ぶだけじゃない。
広大な地下工場を相互に結ぶ機能があるんだよ。
へえ、便利なもんねぇ。
これもラッセル博士の発案でね。
元々は、製品を運ぶだけの機能しかなかったんだけど……
あのじーさまが改造してからかなり使えるシステムになった。
まー、インフラ整えるまで死ぬほど苦労させられたけどね。
あはは。やっぱりそうオチるんだ。
それじゃあ、このタンク、持って行かせてもらいます。
ほいほい。
あ、何に使うか知らないけど取り扱いには注意しなよね。
ガソリンっていうのはとにかく良く燃えるからさ。
ごめんね、わざわざ配達してくれて。
忙しいのにほんとにどうもありがと。
じゃ、あたしは仕事にもどるから……
でも、まさか軍の仕業だったとはね……
真相を聞いたときはさすがにショックだったよ。
あ……、あんたたちか。
博士を助けてくれてありがとね。
まだ安心できないけどとりあえずは良かったよ。
これからも、あたしたち市民の味方であって欲しいな。
はあ、どうしよ。ルーディから目が離せないわ。
せっかくブラムが手紙をくれたっていうのに……
もう、ほんとあたしってタイミング悪いわね。
はあ、どうしよ。ルーディから目が離せないわ。
よりにもよってまたあんなダメな奴のことを……
うーん……ま、まさかとは思うけど。
ひょっとして、あたしダメな男が好みなの？
はあ、どうしよ。ほんと困ったなあ……
なんか最近、ルーディのことが気になってしょうがないのよね。
べ、別に好きとかじゃなくて放っておけないっていうか……と、とにかくそんな感じなのよ。
ううー、マズいなあ。どんな顔して仕事しろってのよ。
ふう……
ルーディといいブラムといい……
どうしてあたしの周りにはこんな男しかいないんだろ。
この前ルーディの奴をきつく叱ったんだけど……
あいつ落ち込んじゃって余計、仕事しなくなったのよ。
はあ、ほんとしょうがないわね。ちょっと根性見せろっていうの。
仕事をしてたらいきなり煙が押し寄せてきてね。慌てて１階へ逃げ込んだんだよ。
ルーディの奴、ドジだから思いっきり煙を吸っちまってさ。
今、念のために医務室へ行ってるんだよ。
仕事をしてたらいきなり煙が押し寄せてきて……
慌てて１階へ避難したんだよ。
きっと犯人たちは地下から進入したんだと思うわ。
今は手紙のことは忘れて仕事に集中しないとね。
そうじゃないとブラムの奴にしめしが……
……じゃなかった。ルーディの奴にしめしがつかないよ。
さっきルーディの奴を怒鳴っちゃったんだよ……
あいつぼーっとしてて手が動いてないんだもん。
まったく、以前はあんなダメな奴じゃなかったのに。
何に使うか知らないけど取り扱いには注意しなよね。
ガソリンっていうのはとにかく良く燃えるからさ。
ふう～……
さあ、フェイ。仕事に集中するのよ。
コンベアは正常だったから次は倉庫のチェックをしなきゃ。
まずは昨日の現象の影響がないかコンベアのチェックから始めてもらうわ。
それが終わったら念のため外の機材の確認をお願い。
あたしってばなんであんな奴のこと好きだったんだろ。
カッコいいわけでもないしいっつも眠そうな顔してたし……
う～ん、今となっては謎ね……
ふう～～、せつないな～～。
なんであんな奴のこと好きだったんだろ。
カッコいいわけでもないしいっつも眠そうな顔してたし……
……冷静に考えてみたらほんとにいいとこナシね。
さあ、仕事よ、仕事。
あんなバカのことなんかきっとすぐに忘れるわよ……
はあ……
あのバカ、今頃どうしてるかな……
……………………
……うおっと、いけない。仕事中なんだから、集中しないと。
工房船から戻ってきたあとフェイ先輩、また元気ないんだよ。
も、もしかして、元カレとの関係に何か変化でも？
フェイ先輩なら、呼び出されてどっかに行ったよ。
工房船に、緊急の出動要請があったみたいなんだ。
気のせいかも知れないけど、近頃よくフェイ先輩と目が合うんだよ。
……どうせ僕が意識過剰なだけなんだろうけど。
気のせいかも知れないけど、近頃よくフェイ先輩と目が合うんだよ。
も、もしかして先輩もようやく僕の魅力に気づいたのかな？
……ま、そんなわけはないか。
はあ、先輩には叱られるしあんな事件は起こるし、もうやる気なんてゼロだよ……
ふうう～～、早く家に帰りたいよ。
さっき仕事中にフェイ先輩に怒られちゃったんだ。
きっと先輩、僕のことダメな奴だと思ったろうな……
うう、せっかく先輩が彼氏と別れてチャンスが来たっていうのに……
はああ、僕ってダメな奴だよ。
はああ～……
さっき仕事中にフェイ先輩に怒られちゃったんだ。
きっと先輩、僕のことダメな奴だと思ったろうな……
うう、せっかく先輩が彼氏と別れてチャンスが来たっていうのに……
はああ、僕ってダメな奴だよ。
ほんとは仕事でがんばってアピールしなきゃいけないのに……
ああ、もう先輩の元カレが気になって仕事が手につかないよ。
うーん、フェイ先輩の元カレって誰なんだろう……
友達にも聞いてみたんだけどいっこうに答えが見えなくてね。
ああ、もう！気になって仕事が手につかないよ。
ういっす、わかりました。
じゃあ、自分はコンベアのチェックからやります。
でも、実は先輩の好みって全然知らないんだよ。
……別れた彼氏もやっぱり工房の人だったのかな？
噂によるとフェイ先輩、最近彼氏と別れたみたいなんだ。
ふふ、ついに僕にもチャンスが巡って来たってことだな。
がんばっていいとこ見せないとね。
うーんと、この缶を合わせると８本か……
よし、リストの通りだ。
さてと、じゃあ後で工場の方もチェックしておくか。
今、グスタフ整備長がいらっしゃったんですけど……
ひどくお急ぎのようでしたね。発着場で何かあったのかしら？
まあ、みなさん。救出作戦、お疲れさまでした。
もっとゆっくりお礼を申し上げたいのですけど……
……これ以上のお話は、控えた方が良いですわね。
では、どうかお気をつけて。
……みなさん。
どうか博士のことよろしくお願いしますわね。
……みなさん。
どうか博士のことよろしくお願いしますわね。
ティータちゃんも無理はしちゃだめよ。
はい……もう大丈夫ですよー。
無責任な行動はいけないってアガットさんが教えてくれたんです。
………………………
あら、おはようございます。
ティータちゃんなら４階の医務室に行ったはずですわ。
よほどアガットさんのことが気にかかるようですわね。
さっき運ばれていった方は確かブレイサーでしたわよね。
ひどい顔色でしたけど大丈夫なのかしら……
工房長の判断でラッセル博士のことは一部の人以外には伏せてあります。
博士のこと、どうかよろしくお願いします。
工房長の判断でラッセル博士のことは一部の人以外には伏せてあるわ。
ティータちゃんもどうか気を落とさないでね。
あ、みなさん……ティータちゃん……
……工房長の判断でラッセル博士のことは一部の人以外には伏せてあるわ。
ティータちゃんもどうか気を落とさないでね。
………………………
……はい。
遊撃士協会には私の方から連絡しておきました。
ではティータちゃんのこと、エルモまでよろしくお願いしますわ。
あ、ティータちゃん。
エルモの旅館からの件、マードック工房長から伺ったわよ。
ティータちゃんが行くことになったそうね。
あ、はい。
お手伝いしたことはあるから、わたしでも大丈夫だと思うんです。
僕たちが責任をもって送り迎えをするつもりです。
ですから、どうぞご心配なく。
遊撃士協会には私の方から連絡しておきました。
ティータちゃんのことよろしくお願いしますわね。
うん、まかしといて。
じゃあ、行ってきます。
そんなに重そうな荷物を抱えて……
さすがに遊撃士の方たちは鍛え方が違いますね。
わ、そんなに重そうな荷物を抱えて……
さすがに遊撃士の方たちは鍛え方が違いますね。
えっと、ガソリンはもらったから次はグスタフ整備長って人のところに行きたいんだけど……
整備長でしたら多分飛行船発着場のほうにいると思います。
中央工房へは報告がある時くらいしか戻ってきませんから。
えっと、内燃機関は借りたから次はオーブメント工場へ行きたいんだけど……
工場でしたらエレベーターで地下１階に降りたところですわ。
工場でしたらエレベーターで地下１階に降りたところですわ。
あと整備長でしたら多分飛行船発着場のほうにいると思います。
あら皆さん。何かご用でしょうか？
えっと、オーブメント工場とグスタフ整備長って人のところに行きたいんだけど……
工場でしたらエレベーターで地下１階に降りたところですわ。
あと整備長でしたら多分飛行船発着場のほうにいると思います。
中央工房へは報告がある時くらいしか戻ってきませんから。
あら皆さん。何かご用でしょうか？
えっと、演算室ってところに行けばいいのよね。
演算室でしたら５階ですわ。エレベーターをご利用ください。
他にも何かありましたらお気軽にお尋ねくださいませ。
あら皆さん。何かご用でしょうか？
【グスタフ整備長】【オーブメント生産工場】【なんでもない】
グスタフ整備長は普段は発着場にいらっしゃいます。
発着場は工房前の広場を東に向かったところにありますわ。
他に何かご用はございますか？
工場は地下にありますわ。エレベーターをご利用ください。
他に何かご用はございますか？
では何かありましたらお気軽にお尋ねください。
ラッセル博士は３階の工作室で作業を始めていらっしゃるわよ。
誰か手伝いに来るのをやきもきしながら待ってると思うわ。
ティータちゃん、みなさん。昨日は大変なことになったわね。
ラッセル博士は３階の工作室で作業を始めていらっしゃるわよ。
誰か手伝いに来るのをやきもきしながら待ってると思うわ。
じゃ、ティータちゃん。お客様のご案内よろしくね。
あら、ティータちゃん。どこに行くのかしら？
あ、わたしの家に皆さんを案内するとこなんですよー。
おじいちゃんに相談があるそーなんです。
そう、ご苦労さま。ご案内よろしくね。
はい、行って来ます。
あら、先ほどティータちゃんと一緒にいた……
ようこそ中央工房へ。どういったご用件でしょうか。
あの、あたしたち遊撃士協会の者なんですけど。
こちらの工房長さんに面会をお願いに来ました。
工房長への紹介状を渡した。
まあ、そうでしたの。ちょっとお待ちください……
受付嬢はインターフォンを操作した。
──あ、工房長。ご休憩のところ失礼します。
はい……そうですの。遊撃士協会の方々が……
………………………………
かしこまりました。それでは……
お待たせしました。
マードック工房長がお会いになられるそうです。
お手数ですが、２階にある工房長室をお訪ねください。
よかった。すぐに会ってくれるんだ。
それじゃあ２階に上がろうか。
工房長の部屋は２階ですわ。左手のエレベーターをご利用ください。
ツァイス中央工房へようこそ。
何かご用があればこちらで承らせていただきますわ。
工房長の部屋は２階ですわ。左手のエレベーターをご利用くださいぷ。
し、新型オーバルエンジンの開発プロジェクトに転属！？
あ、あたしがですか？
あんな事件があったばかりなのに呼び出してすまないね。
とにかく早急に連絡したいことがあったんだ。
単刀直入に言うが……《アルセイユ》用新型エンジンの共同研究者になってもらいたいんだ。
第１候補が辞退した上での人選だが……
それもチャンスの内だ。活かさない手はないよ。
それにしても辞退とは困った話ですね。
とにかく、早く研究をスタートさせないと……
済んだことは仕方ないよ。
新しいアイディアを取り込むチャンスだと思って前向きに対応していこう。
えっ！？ほ、ほんとうですか？
新型オーバルエンジンの共同研究者が辞退したんですか？
ああ、１度は引き受けてくれたんだが……
どうも事情があるらしくてね。先日、断りの連絡があったんだよ。
そうですか……しかし、困りましたね。
この開発計画は元々《アルセイユ》のためのものです。
もし計画がスタートしなければ、《アルセイユ》の本格運用も目処が立たなくなってしまいますよ。
ああ、それは良く分かってるさ。
あの《アルセイユ》もオーバルエンジンだけは旧型からの焼き直しだからね。
とにかく、今は急いで代役の人選を進めないとな。
新しいアイディアを取り込むチャンスだと思って、前向きに対応しているところだよ。
それにしても辞退とは困った話ですね。
とにかく、早く研究をスタートさせないと……
済んだことは仕方ないよ。
新しいアイディアを取り込むチャンスだと思って前向きに対応していこう。
えっ！？ほ、ほんとうですか？
新型オーバルエンジンの共同研究者が辞退したんですか？
ああ、１度は引き受けてくれたんだが……
どうも事情があるらしくてね。先日、断りの連絡があったんだよ。
そうですか……しかし、困りましたね。
この開発計画は元々《アルセイユ》のためのものです。
もし計画がスタートしなければ、《アルセイユ》の本格運用も目処が立たなくなってしまいますよ。
ああ、それは良く分かってるさ。
あの《アルセイユ》もオーバルエンジンだけは旧型からの焼き直しだからね。
とにかく、今は急いで代役の人選を進めないとな。
新しいアイディアを取り込むチャンスだと思って、前向きに対応しているところだよ。
それにしても辞退とは困った話ですね。
とにかく、早く研究をスタートさせないと……
済んだことは仕方ないよ。
新しいアイディアを取り込むチャンスだと思って前向きに対応していこう。
えっ！？ほ、ほんとうですか？
新型オーバルエンジンの共同研究者が辞退したんですか？
ああ、１度は引き受けてくれたんだが……
どうも事情があるらしくてね。先日、断りの連絡があったんだよ。
そうですか……しかし、困りましたね。
この開発計画は元々《アルセイユ》のためのものです。
もし計画がスタートしなければ、《アルセイユ》の本格運用も目処が立たなくなってしまいますよ。
ああ、それは良く分かってるさ。
あの《アルセイユ》もオーバルエンジンだけは旧型からの焼き直しだからね。
とにかく、今は急いで代役の人選を進めないとな。
新しいアイディアを取り込むチャンスだと思って、前向きに対応しているところだよ。
暖房用オーブメントにこんなに種類があったなんて……
うーん、弱ったなあ。
どうしよう、弱ったよ。
暖房用のオーブメントが欲しいって言ったら、分厚いリストが出てきたんだ。
こんなに種類があったなんて……どれが何だかさっぱり分からないよ。
こっちに行くと外か……
外に行くならここでアントワーヌを帰してしまわないと。
外に行くの？
それならアントワーヌを帰した方がいいと思うけど。
じゃ、アントワーヌ。ここで一旦、お別れだね。
にゃ～おん。
こっちに行くと外か……
外に行くならここでアントワーヌを帰してしまわないと。
外に行くの？
それならアントワーヌを帰した方がいいと思うけど。
じゃ、アントワーヌ。ここで一旦、お別れだね。
にゃ～おん。
あ、この扉の向こうには非常用の階段しかないんです。
１階に上がるんだったら左の扉から廊下に戻ってまっすぐ行った方が早いです。
あ、その扉の向こうには非常用の階段しかないんです。
１階に上がるんだったら左の扉から廊下に戻ってまっすぐ行った方が早いです。
わ、なに、ここ……
すごいな……かなり自動化された工場だね。
えへへ……ツァイスの地下に広がるオーブメント工場の入口です。
照明から飛行船の部品まで全部ここで造られているんです。
は～……なんか圧倒されちゃうわね。
へ～。なんか広いトコに出たわね。
ここが中央工房の１階です。
受付のカウンターと一般のお客さん向けのメンテナンス窓口があります。
なるほど。ここから町に出られるんだね。
あっ、ティータちゃん。
あ、ヘイゼルさん？
ちょうどよかったわ。
トランス主任があなたのことを捜していたの。
演算室に来て欲しいですって。
あ……はい、わかりましたっ。
あらら。急用が入っちゃったみたいね。
ありがとう。わざわざ案内してくれて。
と、とんでもないですよー。
わたしの方こそお世話になっちゃって……
あたしたち、しばらくツァイスに滞在するからさ。
よかったらまた会いましょ？
あ……
はい、よろこんでっ！
それじゃあ、さようなら！
はは、可愛い子だったね。一生懸命な感じがして。
うんうん、同感！
あ～あ、あたしも、ああいう健気で可愛い妹が欲しかったなぁ。
誰かさんみたいな可愛くない弟じゃなくてさ～。
何度も言うようだけど、いつもフォローしてるのは僕。
お姉さんぶりたいんだったらもっとしっかりしてくれないとね。
ふんだ、よけーなお世話。
それはともかく……さっそく町の方に行ってみる？
そうだね、まずはギルドで転属手続をしておこうか。
それから、父さんのことと例のオーブメントのことについても相談してみよう。
ん……オッケー。
見て、エレベーターが！
やっぱり１階に降りてきてたんだ……
ということは玄関から脱出したのか……
人が大勢いるのにどういうつもりなんだろう？
どうでもいい、急ぐぞ！
ガソリンタンクを手に入れた。
うわっ……これは確かに煙っぽいわね。
あれ、でも、あんまり息苦しくないような。
このモヤは……多分、攪乱用の煙幕だと思う。
フロアのどこかに発煙筒が落ちているはずだ。
へっ……？
ど、どうしてそんなものが……
それは分からないけど……
発煙筒を止めさえすればモヤはすぐに消えると思う。
わかった。見つけしだい止めるとして……
ラッセル博士はやっぱり３階の工作室にいるのかな？
う、うん……たぶんそうだと思うけど……
おじいちゃん、研究に熱中すると周りが見えなくなっちゃうから……
とにかく３階に行ってみよう。
あれ……？自動ドアが開かないわ。
導力が通じていない……？
おかしいな……自動ドアが開かない。
え、導力が止まってるの？
ティータはボタンを押した。
あ、あれれ……自動ドアが開かないよう。
え、導力が止まってるの？
ううん……ちゃんと生きてるみたい。
誰かがエレベーターを使っている最中なのかも……
誰かがって……もしかしてラッセル博士？
いや、それにしてはすぐに降りてこないのは変だ。
いずれにせよ、上に行くには非常階段を使うしかなさそうだ。
うん……そうだね。
ボタンを押しても反応しない。エレベーターは使えないようだ。
ボタンを押しても反応しない。エレベーターは使えないようだ。
あ……ヨシュア、これって！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
あ……ヨシュア、それって！
うん。さっき言った発煙筒だ。
あ……お兄ちゃん、これ！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
こいつは……発煙筒ってやつか。
アガットさん。ちょっと貸してください。
ヨシュアは発煙筒を素早く解体した。
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
これと同じ発煙筒が他にもあると思う。
見つけしだい解体しよう。
オッケー！
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけしだい解体しましょう。
ヨシュアは発煙筒を手早く解体した。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけたら解体しましょう。
あ……ヨシュア、これって！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
あ……ヨシュア、それって！
うん。さっき言った発煙筒だ。
あ……お兄ちゃん、これ！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
こいつは……発煙筒ってやつか。
アガットさん。ちょっと貸してください。
ヨシュアは発煙筒を素早く解体した。
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
これと同じ発煙筒が他にもあると思う。
見つけしだい解体しよう。
オッケー！
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけしだい解体しましょう。
ヨシュアは発煙筒を手早く解体した。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけたら解体しましょう。
（あっと、こっちは出口か。今は戻ってる場合じゃないわね。）
（外に出るわけにはいかないな。今は工房内部の調査を急がないと。）
（あ、こっちは出口だよ。早くおじいちゃんを捜さないと。）
（……外に出てるヒマはねえな。）
（１階に逃げたみたい。急がなくっちゃ……）
（１階に急ごう……）
（おじいちゃんは１階に連れてかれたみたい……）
（こっちはハズレだ。１階に向かうぞ……）
（あっと、こっちは出口か。今は戻ってる場合じゃないわね。）
（まだ戻るわけにはいかないな。とにかく内部の調査を急がないと。）
（あ、こっちは出口だよ。早くおじいちゃんを捜さないと。）
（……外に出てるヒマはねえな。）
左・中央工房エレベーター右・地下オーブメント工場
扉には鍵がかかっている。
（さっきも話を聞いたけどアントワーヌも反応しなかったよ。）
（それより２階の工房長さんの部屋を早く調べに行こうよ。）
（さっき調べたけど、反応はなかったよね。）
（このまま工房の中をもう少し調べてみよう。）
（ミリアム先生の言う通りどこかにヒントがあるかも。）
（うー、そうするしかないかぁ）
なんだね？
すまないが今、大事な話をしてるんだ。
用なら後にしてくれ。
（う～ん、質問できるような雰囲気じゃないわね～。）
（あ、そうだ。アントワーヌの反応はどうかな？）
…………………………
………………にゃお？
（反応なし、ですねー。）
うーん、どっちも反応なしか。
やっぱりさっきアントワーヌが反応した場所をよく調べてみるしかないわね。
２階の工房長さんの部屋だね。
すぐに行ってみよう。
（ええ、じゃあ２人とも反応なしってこと？）
（手掛かりなし、だね。）
（このまま工房の中をもう少し調べてみよう。）
（ミリアム先生の言う通りどこかにヒントがあるかも。）
（うー、そうするしかないかぁ。）
（な、なんか取り付く島もないんですけど……）
（打ち合わせ中みたいだ。）
（質問できる雰囲気じゃないね。）
フェイさん、ちょっといい？
うん？　どしたの？
ある人からお届け物があるのよ。
はい、これをどうぞ。
フェイへの手紙を渡した。
この手紙…………
………………もしかしてヴォルフ砦のブラムから？
うん、そうよ。
（よし！ここでプレゼントを渡さなきゃ。）
（……と、思ったけど買ってくるの忘れちゃった。）
あと、これはプレゼントだって。
作業用グローブを渡した。
……プレゼント？作業用の手袋が？
ま、まあ、もらっておくけど……
ふう、やっぱりあいつの考えてることあたしには分からないな……
……………………………
（う゛…………………）
……あっと、ご、ごめん。
わざわざ届けてくれてありがとね。
じゃ…………あたし仕事にもどるから。
う、うん、じゃあね。
あと、これはプレゼントだって。
旬のフルーツタルトを渡した。
あ、ありがとう。うれしいけど…………
あたし、最近ちょっと甘い物ひかえてるのよね。
それなのにこんなもの送ってくるなんて……
ふう、気のきかないとこは全然変わってないみたいね。
……………………………
（う゛…………………）
……あっと、ご、ごめん。
わざわざ届けてくれてありがとね。
じゃ…………あたし仕事にもどるから。
う、うん、じゃあね。
あと、これはプレゼントだって。
もこもこニット帽を渡した。
わあ、カワイイわね……
そっかぁ、あいつもまだ少しは……
…………あたしのこと想っててくれたのかな。
でもどうせならもう少し早く……………
……………………………
……あっと、ご、ごめん。
わざわざ届けてくれてありがとね。
じゃ…………あたし仕事にもどるから。
うん、じゃあね。
（……う～、良いのが見当たらないわね。）
ふ～ん、そっか……
あいつも自分なりにいろいろ考えてたんだな。
でも、いまさら手紙なんかくれてもね……
……………………………
（う゛…………………）
……あっと、ご、ごめん。
わざわざ届けてくれてありがとね。
じゃ…………あたし仕事にもどるから。
う、うん、じゃあね。
クエスト【復活愛の使者】を達成した！
あれ、この部屋は……？
ここはエレベーターです。
地下から屋上までひとっとびってカンジです。
んー？
エレベーターって鉱山にもある昇降装置よね。
どこにも見当たらないけど……
違うよエステル。
たぶん、この部屋そのものが上下する造りになってるんだ。
あ……
えへへ、最新式なんですよー。
最大積載量、５０トリム……
大型機材の搬入なんかもラクラクこなしちゃうんです♪
よ、よく分からないけど……なんか凄そうなカンジかも。
それで、どうやったら動くの？
あ、そこのパネルで行きたい階を選べばＯＫです。
えと……町に行きたいんですよね？
うん。１階に案内してくれるかな？
はいっ。
わわ……
うわ～……でっかい吹き抜けねえ。
あ、ここは非常階段です。
緊急のとき以外は使ったらダメって言われました。
そうなんだ……
うーん、ちょっと残念かも。
何を残念がってるんだか。
とりあえず廊下に戻ろうか。
ん、りょーかい。
この階段は、緊急時以外は使っちゃいけないみたいだ。
とりあえず廊下に戻ろうか。
ん、りょーかい。
やー、ティータちゃんが来るとは思わなかったわ。
しかも、有名な博士のお孫さんだったなんてね。
どうりでオーブメントの扱いにも慣れているわけだ。
え、えへへ……そんなことないですよー。
おじいちゃんはともかくわたしはただの見習いですから。
あ、そういえば……
おじいちゃんに相談って遊撃士のお仕事と関係が？
うーん……ま、半々ってところかな。
これがまたフクザツ怪奇な事情でね～。
詳しい話は、おじいさんに会った時にさせてもらうよ。
あ、はい、わかりました。
えと、わたしの家は街の南西の方にあるんです。
エスカレーターを降りてまっすぐ歩けば南口があって……
そこで西に曲がれば到着です。
わかったわ。それじゃ、早速行きましょ。
あ……ヨシュア、これって！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
あ……ヨシュア、それって！
うん。さっき言った発煙筒だ。
あ……お兄ちゃん、これ！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
こいつは……発煙筒ってやつか。
アガットさん。ちょっと貸してください。
ヨシュアは発煙筒を素早く解体した。
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
これと同じ発煙筒が他にもあると思う。
見つけしだい解体しよう。
オッケー！
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけしだい解体しましょう。
ヨシュアは発煙筒を手早く解体した。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけたら解体しましょう。
ボタンを押しても反応しない。エレベーターは使えないようだ。
扉には鍵がかかっている。
にやゃ～～ご。
えっ…………！？
にやゃ～～ご。
……この扉が気になるのかな？
こ、この部屋って…………
とにかく中を調べてみましょ。
うん、そうだね。
確かに、王国軍にしてはえらく対応が早ェですね。
そんだけ連中もあせってるってことでしょう。
《ライプニッツ号》はオーバーホール中ってことで地下に格納してあります。
ヤバイもんは処理済みですから、まァ、大丈夫でしょう。
そうか、なら安心だが……
それにしても軍の動きの早さには驚いたよ。
対応が遅れていたらまんまとしっぽを握られていたかも知れないな。
うーん、やっぱり、《カペル》の調子が良くなったのはあの導力停止に関係があるみたいだな。
たぶん、導力が落ちたことですべてが一旦リセットされたんだ。
もしかすると、新しいメンテナンス法として使えるかもしれないぞ。
そう言えば…………
王都の歴史資料館に《アルセイユ》の写真が早速展示されたそうですね。
ふむ、暇を見つけてぜひ見学に訪れたいものです。
ふう、やっぱり資料が見当たりませんね。
１度、抜本的に工房全体の管理体制を見直してもらわないと。
きっと《アルセイユ》も新しい翼が届く日を心待ちにしていることでしょう。
このまま計画が順調に推移してくれると良いのですが。
あの若い女性が、オーバルエンジン開発の新規メンバーですか……
ふむ、堂々としたものだ。期待できそうな気がしますね。
おお、良かった。室内も無事のようですね。
これならすぐに研究を再開できるでしょう。
今回の出来事でまた思い知らされましたよ。
……いかに我々が導力の本質を理解していないか、をね。
ふむ……このデータによれば……
やはり、あの現象は導力そのものが停止したと考えるしかないようですね。
今回の出来事でまた思い知らされましたよ。
……いかに我々が導力の本質を理解していないか、をね。
ふむ……このデータによれば……
やはり、あの現象は導力そのものが停止したと考えるしかないようですね。
おや、まだ何かご用ですかな？
昨日の現象には驚かされましたね。
私の知る限り、既知の導力理論では説明できない現象のはずです。
ふふ、私も理論家の１人として大変な関心を持っていますよ。
ふう、まったく資料はどこにいったのでしょう……
これなら最初から図面を引き直した方が早そうですね。
王立学園から帰る途中に空賊事件に巻き込まれましてね。
いやはや、今思い出しても恐ろしい事件でしたよ。
はて、以前に用意した資料はどこに行ったのでしょう。
王立学園の講演に行く前に用意したはずですから……もうずいぶん前のことですねえ。
ほんと、おまえさん方遊撃士には頭が上がらんぜ。
なにしろ王国軍を敵に回してまでラッセルを救ってくれたんだからな。
おう、おまえさん方か。
ラッセルを助けてくれてありがとうよ。
なーに、大丈夫だ。あいつは頑丈だからのう。無事、逃げ切ってくれるはずさ。
ふう、資料がさっぱり見つからんわい。
だからコンスタンツェにはきちんと整理をしろといつもやかましく言うておるのに。
そういえば、あの女今日もさっさと帰りおったぞ。
……まったく、困ったもんじゃ。
この前の導力停止現象のせいで街頭時計の時間がズレてしまってな。
調整のために建造当時の資料を探しておるのだが……さっぱり見つからんのだよ。
……ったく、コンスタンツェめ。だからきちんと整理をしろといつもやかましく言うておるのに。
肝心なときに役に立たんのではなんのための資料室か分からんわい。
むう、それにしても目的の本がさっぱり見つからんわい。
いつまでも頭の中が満たされんからついでにハラの方まで減ってきたぞ。
ふう、もうしばらくしたら昼飯でも食いに行こうかいのう。
むう、それにしても目的の本がさっぱり見つからん。
その代わりと言ってはなんだが今の研究とは無関係の面白い資料が次々に見つかるのだ。
ううむ、あれも見たいしこれもいずれは読みたいのう……
……だが肝心の本はいっこうに見つからん。
おい、コンスタンツェ！
お前さん、ちょっとは仕事をしようという気はないのか？
なんじゃこの資料室は。本がぐちゃぐちゃではないか。
ふう、昨日起こった現象を調べにきたんじゃが……
相変わらず汚い本棚だのう。
それというのもあそこにおるコンスタンツェがちぃーとも整理をしないからだ。
ったく、仕事もせずに給料をせしめおって……
おう、ティータ坊。ご苦労さんだったな。
でも、あの手の仕事はなるべく余裕をもって手配してブレイサーを連れていくこった。
俺も若い頃、いろいろとヤバイ目に遭ったからな。
さあて、ヒマなうちに適当に資料を探しておくか。
論文をめくるだけでも結構な時間を取られるからな。
おっ、ティータ坊。
カルデア隧道の照明の交換はうまくいったか？
えと、その……
あの……ま、まあまあでした。
まあまあだぁ？
なんだかわからねえがとにかく交換はしたんだよな？
あ、はい。それはもーバッチリです。
おう、ならいいんだよ。ご苦労さんだったな。
でもな、あの手の仕事はなるべく余裕をもって手配してブレイサーを連れていくこった。
俺も若い頃、いろいろとヤバイ目に遭ったからな。
えへへ……やっぱりそーですよね。
うん、これからは気をつけます。
本当は新型エンジンも最後までラッセルの奴が担当するはずじゃったんじゃが……
心臓部の駆動オーブメントの設計を終えたところで、あいつ別の研究を始めおってな。
おかげで今までほったらかしになってしまったというわけじゃ。
ううむ、研究者が辞退とはそれは困った話じゃのう……
今、《アルセイユ》が積んどるのは定期船のエンジンを改良した当座しのぎの代物に過ぎんからな。
早いとこ本命をこしらえんとせっかくの新鋭機が台無しじゃ。
にゃーお。
本当にお疲れさま。
じゃ、何かあったらまたよろしくお願いするわ。
……あら、もうけっこういい時間ね。
ちょっと早いけど、ブランチに行こうかしら。
お昼時になったらお店が混んじゃうものね。
はあ、ようやく工房も落ち着いたみたいね。
ここのところ騒ぎばかりで仕事するヒマもなかったけど……
うまく予算を使ってぜんぶ片付けちゃったし。
うふふ…………
……あら、もうけっこういい時間ね。
ちょっと早いけど、ブランチに行こうかしら。
今日は朝食を抜いてるし、このままじゃ体に毒だわ。
はあ、ようやく工房も落ち着いたみたいね。
ここのところ騒ぎばかりで仕事するヒマもなかったけど……
予算を使って少しは片付けられたのが救いね。
悪いけど、依頼はもう取り下げちゃったわよ。
残った仕事はツァイス支部にやってもらうから安心してちょうだい。
また依頼を出すことがあったらその時は最後までお願いするわ。
じゃ、元気でね。
あら、あなたたち。
依頼なら、もう取り下げちゃったわよ。
え？　なんで？
ギルドから連絡があったのよ。
あなたたち、もうすぐ他の支部に転属になるんでしょ？
なら、所属が変わる前に依頼を整理しておかないと。
そうでしたか……
すみません。中途半端になってしまって……
ほんとごめんね。
ううん、気にしないで。
他に大切な仕事があったんだから仕方ないわよ。
残った依頼はツァイス支部に引継いでもらえばいいんだし。
はい、そうして頂けると助かります。
じゃ、これからも元気でね。
また依頼を出すことがあったらその時は最後までお願いするわ。
うん、わかったわ。
いろいろとお世話になりました。
……と思ったけど、もうけっこういい時間ね。
ちょっと早いけど、ブランチに行こうかしら。
今日は朝食を抜いてるし、このままじゃ体に毒だわ。
はあ、ようやく工房も落ち着いたみたいね。
ここのところ騒ぎばかりでちっとも仕事ができなかったのよ。
さあ、ぼちぼち資料整理でも始めようかしら。
ふう、なんだかまた不穏な気配がするのよ。
工房長はどっかに飛んでいったし整備員は走り回ってるし……
まったく、落ち着かないわよ。
ふう、なんだかまた不穏な気配がするのよ。
工房長はどっかに飛んでいったし整備員は走り回ってるし……
まったく、落ち着かないわよ。
あら、おはようさん。
今日は１日平和だといいわね。
あら、おはようさん。
今日は１日平和だといいわね。
お願いした本も早く見つかるといいんだけど。
あら、おはようさん。
今日は１日平和だといいわね。
ふう、建物中が煙っぽくって嫌になるわね。
はあ、今日はさっさと帰りましょ。何があっても絶対に帰るわよ。
ふう、建物中がまだ煙っぽくって嫌になるわね。
はあ、今日はさっさと帰りましょ。何があっても絶対に帰るわよ。
ふう、建物中がまだ煙っぽくって嫌になるわ。
……と、言うわけだから今日はもう仕事の話はなしよ。
悪いけど、本はまた明日持ってきてちょうだい。
ふう、建物中がまだ煙っぽくって嫌になるわ。
……と、言うわけだから今日はもう仕事の話はなしよ。
依頼の話ならまた明日にしてちょうだい。
ふう、さっき走っちゃったせいで体中の筋肉が痛くてしょうがないわ。
はあ、今日はさっさと帰りましょ。何があっても絶対に帰るわよ。
ふーん、あれが演算室のヴィルム君か。
初めて間近で見るんだけどあんまり大した男には見えないわね。
なんていうか……神経質そうな感じがするわ。
ふーん、あれが演算室のヴィルム君か。
初めて間近で見るんだけどあんまり大した男には見えないわね。
なんていうか……神経質そうな感じがするわ。
まったくイゴールさんは黙って本を読めないのかしら。
こういう場所では静かにするのが常識ってもんでしょ。
まったくイゴールさんは黙って本を読めないのかしら。
こういう場所では静かにするのが常識ってもんでしょ。
あそこにいるイゴールさんはなにかと口うるさい人なの。
あの歳まで独身っていうのもなるほど納得って感じがするわね。
あそこにいるイゴールさんはなにかと口うるさい人なの。
あの歳まで独身っていうのもなるほど納得って感じがするわね。
あら、誰かと思えば遊撃士さんとティータじゃない。
本を集めてくれて本当に感謝してるわよ。
お陰で私は当分仕事しないで済みそうよ。
じゃ、本が見つかったらここまで持ってきてくださいな。
遊撃士さんたち、よろしくお願いしたわよ。
ティータもたまには本の整理に来てちょうだいよ。
あたし１人に任せてたらこの資料室は大変なことになっちゃうような予感がするのよ。
ようこそ、資料室へ。
あら、ティータじゃない。
あらまあ、そこにいるのはティータね。
あ、コンスタンツェさん。どーもお久しぶりです。
ほんとに久しぶりね。
たまには本の整理に来てちょうだいよ。
あたし１人に任せてたらこの資料室は大変なことになっちゃうような予感がするのよ。
あ、あはは……わ、わかりましたー。
じゃ、よろしくね。
あら、誰かと思えば遊撃士さんたち。
本を集めてくれて本当に感謝してるわよ。
見たい本があったらどうぞ勝手にご覧なさい。
見たい資料があったらどうぞ勝手にご覧なさいな。
じゃ、お願いした本が見つかったらここまで持ってきてね。
見たい本があったらどうぞ勝手にご覧くださいな。
で、読み終わったら元の場所に戻しといてちょうだい。
あら、見ない顔だけど……ま、そんなことどうでもいいわね。
資料室へようこそ。管理人のコンスタンツェよ。
見たい本があったらどうぞ勝手にご覧くださいな。
それにしても軍の動きの早さには驚いたよ。
それだけ彼らも必死ということか。
《ライプニッツ号》はオーバーホール中ってことで地下に格納してあります。
ヤバイもんは処理済みですから、まァ、大丈夫でしょう。
そうか、なら安心だが……
それにしても軍の動きの早さには驚いたよ。
対応が遅れていたらまんまとしっぽを握られていたかも知れないな。
ふむ、とりあえず《カペル》は隠しておくとして……
あと問題なのは《ライプニッツ号》ぐらいか。
これはグスタフ君と相談したほうがよさそうだな。
おや、エステル君、ヨシュア君。まだ出発していなかったのかね？
こちらのことは心配無用だよ。査察が入っても、どうにかうまくやり過ごしてみせるさ。
気を付けて王都まで行くんだよ。
ティータ君のためにもどうかラッセル博士のことを頼むよ。
良い知らせを待っているからね。
やあ、おはよう。
何か手掛かりは見つかったかね。
ううん、これから情報を確認しにギルドへ行くところよ。
おや、そういえばティータ君は一緒じゃないのか。
アガットさんの看病に医務室の方に行きました。
ティータもよほど心配しているみたいで……
……そうか。
ティータ君のためにもどうかラッセル博士のことを頼むよ。
うん、がんばるわ。
全力を尽くします。
では、僕らはこれで。
うむ、良い知らせを待っているよ。
有力な手掛かりか……
期待しているよ。どうか博士のことをお願いするよ。
やあ、みなさん。何か手掛かりは見つかったかね。
う～ん、確かに情報はあるんだけど……
すみません、工房長さん。
まだ捜査中なので詳しいことはお話しできません。
ただ……犯人につながる有力な手掛かりを得たのは確かです。
おお、そうなのか！
なら捜査にも大きな進展が期待できそうだね。
良い知らせを待っているよ。
うん、全力でがんばるわ。
では、僕らはこれで。
無駄話をしている場合ではないだろう。
さあ、早く行くんだ。
負傷したブレイサーが医務室に運びこまれたそうだね。
どうやら無駄話をしている場合ではないようだ。
さあ、早く行きなさい。
おお、君たちか。
なんでも負傷したブレイサーが運びこまれたとか。
ええ、未知の毒物にやられていまして……
今、ビクセン教区長に治療法を聞いてきたところです。
これからすぐに鍾乳洞へ向かい薬の材料を取りに行ってきます。
うむ、なら無駄話をしている場合ではないね。
さあ、早く行くんだ。
はい、失礼します。
おお、君たちか。
なんでも負傷したブレイサーが運びこまれたとか。
ええ、未知の毒物にやられていまして……
ビクセン教区長のところへ治療法を伺いに行く途中なんです。
うむ、なら無駄話をしている場合ではないね。
さあ、早く行くんだ。
はい、失礼します。
私の判断でラッセル博士のことは伏せておくことにしたよ。
君たちもその方が動きやすいだろうと思ってね。
博士のことをどうかよろしく頼むよ。
私の判断でラッセル博士のことは伏せておくことにしたよ。
君たちもその方が動きやすいだろうと思ってね。
博士のことをどうかよろしく頼むよ。
…………………………
……私の判断でラッセル博士のことは伏せておくことにしたよ。
君たちもその方が動きやすいだろうと思ってね。
賢明な判断だと思います。
うん、パニックになりそうだもんね。
遊撃士諸君。博士のことをよろしく頼むよ。
……ティータ君もあまり気を落とさずにな。
大丈夫さ、きっと博士は無事だよ。
はい…………
…………………………
君たち、ティータ君をよろしく頼むよ。
ティータ君、それじゃあ気をつけていってくるんだよ。
はあ、君たちか。さっきはすまなかったね。
これからはよく休養して煙草とすっぱり縁が切れるように努力するよ。
では、エルモまでティータ君をよろしく頼むよ。
な、なにか見つかったかね？
おや、どうしたかな。
エルモ温泉へ行くには町の南口から出るんだよ。
聞いたよ、ルーアンのクライゼン君が辞退したそうだね。
彼に代わる人材か……そう簡単には見つからんだろう。
おお、フーゴ君。
聞いたよ、ルーアンのクライゼン君が辞退したそうだね。
彼に代わる人材か……そう簡単には見つからんだろう。
博士は３階の工作室にいらっしゃるはずだ。
くれぐれも無茶はしないようよーくお願いしといてくれよ。
また昨日みたいなことになったらとうぶん実験ができなくなるからね。
おや、おはよう。
おはよーっ、工房長さん。
おはよーございます。
ふう、まったく昨日の事件にはまいったよ。
今朝も早くから市民の苦情で大忙しさ。
うわぁ、かわいそう。
別に工房長さんが悪いわけじゃないのにね。
すみません、工房長さん。
こんなトラブルを引き起こしてしまって……
あ、いやいや、君たちがあやまることはないよ。
こういう事故は実験の過程ではたびたび起こりうることなんだからね。
……まあ、ラッセル博士の場合はたびたびというよりしょっちゅうだが。
その博士なんだけど、もう来てるの？
おお、よほど張り切ってるみたいでね。ずいぶんと朝早くから来ておられるよ。
きっと手伝いが欲しいはずだからすぐに行ってあげるといい。
今ならきっと３階の工作室にいらっしゃるはずだよ。
３階の工作室ですね。
ではさっそく行ってみます。
うん、気になるもんね。
あ、ティータ君！
はい？　なんでしょーか？
く、くれぐれも博士に無茶だけはしないようよーくお願いしといてくれよ。
また昨日みたいなことになったらとうぶん実験ができなくなるからね。
あ、はい。分かりました。
じゃ、工房長さん。失礼します。
おや、どうしたのかな？
博士の工房は街の南西の方向だよ。
それと、何か判ったらぜひ私にも教えてくれたまえ。
技術者のはしくれとして、非常に興味をそそられるからね。
今ちょうどオーバルエンジン関係の打ち合わせが終わったとこよ。
昨日はアイディアが出なくて焦ったけどどうにか格好はついたかな。
ふむ、でも煮詰まっちゃったときには食事をするのも効果的みたいね。
昨日もスープを飲んだ途端にピキーンとアイディアが閃いたし……
また困ったらウルスの奴を呼んでスープ作ってもらおうっと。
翼列の翼断面や、さらなるオーブメント機構の改良を行っても、推進効率の向上は難しいのが現状です。
ですから、視点を変えて扱いやすさという観点から考え直してみるのはどうでしょう。
フェアリングの形状に合わせ外部からのアクセスが簡単になる様に各機構の配置自体を見直すんです。
なるほど、《アルセイユ》のナセルに最適な形式を採用して整備性を追求してみるわけか。
着眼点は面白いよ。限界性能よりも稼働率というのは運用側に共通する意見だろうしね。
このエンジンは出力の点ではすでに保証済みです。
ラッセル博士が新たに設計した駆動オーブメントを実装すれば、十分に要求性能を超えるでしょう。
ですから、これからは整備性にも配慮した設計が求められるようになると思うんです。
うーん、この銃身の設計はもうちょっと詰めて欲しいな。
これだとせっかくの高い導力圧を活かし切れないと思うよ。
まあ、確かに工学的にはそうですけど……
これ以上やると、ものすごくトップヘビーになっちゃいますよ？
取り回しを考えたらこっちの仕様の方が……
そういう考え方もあるだろうけど僕の方針はそうじゃないんだ。
とにかくベストの性能を引き出せるようにシビアに設計して欲しいんだよ。
は、はあ。そうっすか……
で、でも……
もうちょっと、扱いやすさとかも考えた方がいいんじゃないですか？
しかし、そうすると性能面が犠牲になっちゃうよね。
僕はルイーゼ君にももっと技術者としての限界に挑戦して欲しいんだ。
はあ、そ、そうっすか……
うーん、この銃身の設計はもうちょっと詰めて欲しいな。
これだとせっかくの高い導力圧を活かし切れないと思うよ。
まあ、確かに工学的にはそうですけど……
これ以上やると、ものすごくトップヘビーになっちゃいますよ？
取り回しを考えたらこっちの仕様の方が……
そういう考え方もあるだろうけど僕の方針はそうじゃないんだ。
とにかくベストの性能を引き出せるようにシビアに設計して欲しいんだよ。
は、はあ。そうっすか……
で、でも……
もうちょっと、扱いやすさとかも考えた方がいいんじゃないですか？
しかし、そうすると性能面が犠牲になっちゃうよね。
僕はルイーゼ君にももっと技術者としての限界に挑戦して欲しいんだ。
（これで最後なんだから　きっちりやってもらわないと……）
ふう……ルイーゼ君が転属か。
まあ、希望してた飛行船関係の仕事に移るわけだし、めでたい話だよ。
さあ、僕の方も負けてられないぞ。
新型の導力銃を早く製品化に漕ぎ着けないとな。
彼女は優秀な研究者ですしもう十分、経験は積んだといえます。
やりたいことをやらせるのが工房のためになると思いますよ。
ルイーゼ君ですか……ええ、彼女は優秀な研究者です。
ただ、残念な話なんですが……彼女はもう導力銃開発への意欲を失ってしまっています。
転属のお話には僕も賛成ですよ。彼女にとっても良い話だと思います。
しかし、カルノー君も実績ある研究者なんだ。
彼なら問題なく導力銃の研究を続けていけるだろう。
一時はどうなるかと思ったがオーバルエンジンの開発計画もどうにか前に進み始めたよ。
途中から入ったルイーゼ君が思った以上によくやってくれてね。
優秀な助手を失ったカルノー君には申し訳ないが、大いに助けてもらっているよ。
ふう、初めての打ち合わせが上手くいってほっとしたよ。
とりあえずは上手く回りだしたという感触だね。
翼列の翼断面や、さらなるオーブメント機構の改良を行っても、推進効率の向上は難しいのが現状です。
ですから、視点を変えて扱いやすさという観点から考え直してみるのはどうでしょう。
フェアリングの形状に合わせ外部からのアクセスが簡単になる様に各機構の配置自体を見直すんです。
なるほど、《アルセイユ》のナセルに最適な形式を採用して整備性を追求してみるわけか。
着眼点は面白いよ。限界性能よりも稼働率というのは運用側に共通する意見だろうしね。
まだコンセプト段階だが大変に興味深い視点だと思うよ。
整備性の観点から内部構造を見直すというのはこれまでになかった発想だからね。
新型オーバルエンジンの開発に思い切って若手のルイーゼ君を参加させることにしたんだよ。
彼女には大きな挑戦だろうが、それは私たちにとっても同じさ。
新しい世代の発想を研究に取り込めるといいんだが……
正直、不安でいっぱいだよ。まったく、胃が痛むよな。
すみません、お忙しいところ。
実は、《アルセイユ》用の新型オーバルエンジンの開発プロジェクトなんですが……
ルイーゼ君もそろそろひとり立ちの時期だと思うんだ。
もし君の意見が私と同じならすぐに工房長にお願いするつもりだよ。
昨晩あんなことがあって忙しい所だとは思うが……ちょっといいかね、カルノー君。
ルイーゼ君のことを聞きたいんだ。彼女の志望は飛行船だったよね？
今回、できれば彼女に《アルセイユ》用の新型エンジンの開発に参加してもらいたいんだ。
……どうだろう？彼女を監督してきた君の意見は。
《アルセイユ》は新型エンジンを前提に設計された機体だからね。
借り物のエンジンでは本来の性能を発揮できないんだ。
ふう、ここは思い切って発想の転換が必要かも知れないな。
なあ、アントワーヌ。お前だったら誰を選ぶ？
《アルセイユ》用の新型エンジンを開発することのできる研究者……か。
心臓部が設計済みとはいえ誰にでも務まる仕事ではないよ。
探すのは簡単ではないが、《アルセイユ》を仮のエンジンで飛ばしておくわけにもいかないぞ。
ふう、ここは思い切って発想の転換が必要かも知れないな。
クライゼンはまだ幼い弟さんの養育のためにルーアンに残る決心をしたんだ。
本心ではあいつも研究所に来たかったはずさ。彼のことは責められないよ。
ふう、《アルセイユ》用の新型オーバルエンジンの開発がちょっと困ったことになったよ。
ルーアンのクライゼンに共同研究を持ちかけていたんだが最終的に辞退されてしまってね……
このままではプロジェクトが進行できない状態になってしまったよ。
やあ、待っていたよ。エステル君とヨシュア君だね。
あ、はい。初めまして、工房長さん。
お忙しいところを失礼します。
いやいや。　気にしないでくれたまえ。
遊撃士協会には……特にカシウスさんにはお世話になっているからね。
そのお子さんたちとなれば歓迎しないわけにはいかないさ。
えっ！？
工房長さんって父さんの知り合いなの！？
知り合いというかカシウスさんは大の恩人だよ。
この中央工房は、大陸で最もオーブメント技術が進んでいる場所といっても過言じゃない。
当然、その技術をめぐって色々とトラブルが絶えなくてね。
どうしても対応に困った時はロレント支部に連絡して彼に来ていただいていたんだ。
そ、そうだったんだ……
はは、道理でいつも出張が多かったわけだね。
その恩人のお子さんたちが、わざわざ訪ねてきてくれたんだ。
喜んで相談に乗らせてもらうよ。
えへへ……ありがと、工房長さん。
少し話は長くなりますが……
工房長に、黒いオーブメントをめぐるこれまでの経緯を説明した。
なるほど……そんなことがあったのか……
そのオーブメントを拝見しても構わないかね？
うん、もちろんよ。
エステルは黒いオーブメントを荷物から取り出して工房長に渡した。
ううむ……確かに得体の知れない代物だ……
明らかに最近造られたものだがどこにもキャリバーが刻まれていない……
キャリバー？？
オーブメントのフレームに刻まれている形式番号ですか？
うん、その通りだ。
オーブメントには、ほぼ例外なくいつどこで造られたのかを表す形式番号が刻まれている。
これは、リベールだけでなく他の大陸諸国でも事情は同じでね。
５０年前に、オーブメントが発明された時からの伝統なのだよ。
へ～、そうだったんだ。
エステルは懐から戦術オーブメントを取り出した。
……あ、ほんとだ。
確かに番号が刻まれてるわ。
はあ……今まで気付かなかったのかい？
う、うっさいわね～。
でも、形式番号が無いのってそんなに不自然なことなんだ？
導力技術者にとってナンバリングをすることは常識とも言えることだからねぇ。
試作品だとしてもそれは同じ……
となると、なにか後ろ暗い目的で造られた可能性が高いかもしれない。
後ろ暗い目的……
まあ、はっきりとしたことは内部を調べないと判らないが……
…………………………………
どうしたんですか？
まいったな……調整用のフタが見当たらない。
よく見たら継ぎ目もないし……どうやって組み立てたんだろう？
うーん、このままだと中を調べるのすら難しそうだな。
え～、そんなぁ……
あ、だったら外側のフレームを切断すればいいんじゃない？
まあ、確かにそうするのが手っ取り早いかもしれないが……
でも、カシウスさんあてに届いたものを勝手に傷つけるのはちょっと気が引けるなあ。
そ、そっか……
…………………………
例の博士にだったら任せられると思うんだけど……
あ……同封されていたメモの……
確かに、その博士だったら任せちゃってもいいかもね。
？？？
実は、そのオーブメントと一緒にこんなメモが入ってたんだけど……
カシウス宛の小包に同封されていたメモを見せた。
『Ｒ博士に調査を依頼……』
そのＲ博士という方に心当たりはありませんか？
心当たりがあるもなにも……
頭文字がＲで、カシウスさんの知り合いといったら『ラッセル博士』に間違いないだろう。
やっぱりそうですか……
ラッセル博士？
ていうか……ヨシュアの知り合いなの？
いや、面識はないけどね。
オーブメント技術をリベールにもたらした人物として有名なんだ。
ほう、よく知っているね。
オーブメントを発明したのはエプスタイン博士という人だが……
ラッセル博士はそのエプスタイン博士の直弟子の１人にあたるんだ。
４０年前、彼が持ち帰ったオーブメント技術のおかげでリベールは技術先進国となった。
言わば、リベールにおける導力革命の父と言えるだろう。
ほええ……そんな凄い人がいるんだ。
父さんってば、つくづく意外な人脈を持ってるわねぇ。
しかし、そのオーブメントを博士に任せるのは少し心配だな。
どんな事になってしまうやら……
へ？
なんと言うか……よくも悪くも天才肌の人でね。
一度、研究心に火がつくと色々なことを起こしてくれるんだ。
そうだ……初めて導力飛行船を開発した時も……
…………ふう…………
（な、なんか遠い目してる……）
（色々とあったみたいだね……）
……コホン、これは失礼。
まあ、たしかに博士ならそのオーブメントの正体を必ずや突き止めてくれるだろう。
紹介するから相談してみるといい。
ありがと、工房長さん！
どちらに行けば博士にお会いできますか？
そうだな……ちょっと待ってくれたまえ。
工房長はインターフォンを操作した。
もしもし……#802Fおお、ちょうど良かった。
実は君のことを捜していてね。
すまないがこちらに来てもらえないかな？
うん、うん、待っているよ。
ひょっとして、そのラッセル博士を呼んだの？
いやいや、とんでもない。
実は、ラッセル博士は町に個人工房を持っていてね。
最新式の設備が揃っているから普段はそちらで研究をしてるんだ。
へ～。さすが天才博士って感じね。
……あれ。それじゃあ、いま呼んだのは？
うん、そのラッセル博士のお孫さんがここで働いているんだ。
その子に君たちのことを案内してもらおうと思ってね。
その“子”？
えっと、失礼します。
あっ？
君は……
あれれ……エステルさん、ヨシュアさん？
なんだなんだ。ひょっとして顔見知りかね？
うん。知り合ったばかりだけどね。
それじゃあ彼女が博士のお孫さんなんですね。
うん、その通りだ。
ティータ君。
こちらのエステル君たちが博士に相談があるそうなんだ。
家まで案内してもらえるかね。
おじいちゃんに……あ、はい、わかりましたっ。
よろしく頼んだよ。
そうそう、何か判ったら私にも教えてくれると嬉しいな。
技術者のはしくれとして、非常に興味をそそられるからね。
あはは、うん、わかったわ。
それでは失礼します。
あ……ヨシュア、これって！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
あ……ヨシュア、それって！
うん。さっき言った発煙筒だ。
あ……お兄ちゃん、これ！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
こいつは……発煙筒ってやつか。
アガットさん。ちょっと貸してください。
ヨシュアは発煙筒を素早く解体した。
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
これと同じ発煙筒が他にもあると思う。
見つけしだい解体しよう。
オッケー！
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけしだい解体しましょう。
ヨシュアは発煙筒を手早く解体した。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけたら解体しましょう。
詳細は分かりました。
それにしても……大変なことが起こりましたわね。
これはれっきとしたテロ事件と言えるでしょう。
テロ事件……な、なんという事だ……
発煙筒による攪乱と王国随一の頭脳の誘拐……
さらに最新技術の塊である演算オーブメントの強奪。
許されざるべき所業ですわ。
…………………………
それで、王国軍の方はどういう方針で動くんだ？
すでにエア＝レッテン、ヴォルフ砦、ソルダート軍用路、セントハイム門に検問を敷いています。
賊がツァイス地方から逃げることは不可能でしょう。
へえ～。ずいぶん手際がいいわねぇ。
フフ……有事に迅速に対応するのが我々、情報部の役目ですから。
ひとつ伺いたいんですが……
例の男たちが親衛隊に変装していたことをどう思われますか？
そうですわね……由々しき事態と言えるでしょう。
というわけで……ドロシー・ハイアットさん。
へ……？
わ、わたしのことですか～？
逃走する賊どもの姿をカメラに収めたそうですね？
その時の感光クオーツを我々に預けていただきたいのです。
え～っ！？
でもでも、せっかくのスクープなんですけど～……
身内をかばうわけではありませんが王室親衛隊は王国軍の誇りです。
彼らの、ひいては女王陛下の名誉を守るためにも、詳しいことが判るまで報道はどうか控えていただきたい。
非公式ではありますがこれは王国軍全体の意向ですわ。
う～、仕方ありませんねぇ。
詳しいことが判ったらちゃんと返してくださいよぉ～？
ドロシーはカノーネ大尉に写真用の感光クオーツを渡した。
ご協力、感謝します。
それと申しわけないのですがブレイサーの方々にはこれ以上の調査は控えて……
そいつはできねえな。
あの黒装束の連中はずいぶん前から俺が追っている。
軍のメンツもあるんだろうがここで引くわけにはいかねぇよ。
………………………………
ふう、仕方ありませんわね。引き続き調査を行ってください。
ただし何か判ったら必ずレイストン要塞の情報部に報告してくれるようお願いします。
わかった。
あんたらも何かわかったらツァイス支部に連絡してくれ。
了解しました。
それでは私たちはこれで……
ふう……なんだか緊張しちゃった。
あの人、リシャール大佐の副官をやってる女の人よね？
うん、大佐の代理として調査に来たみたいだね。
フン……どうも軍人は肌に合わねえな。
まあいい、とりあえず犯人どもはツァイス地方のどこかに潜伏しているみたいだ。
ギルドで報告したらすぐに町の外の捜索を始めるぞ。
うん……って。
なによ、今度はあたしたちに付いてくんなとか言わないわけ？
ああ。お前らもそこそこ使えそうだ。
俺の助手でよければ使ってやる。
相変わらず偉そうねぇ～。
まあいいか、もう慣れちゃった。
よろしくお願いします。
ああ、気を抜くんじゃねえぞ。
工房長。それじゃあ俺たちは行くぜ。
ああ……よろしく頼む。
どうかこの通りだ……博士を救い出してほしい。
…………………………
扉には鍵がかかっている。
奥の部屋の鍵を使った。
にやぁ～ご。
……この奥なの？
にゃ～お。
鍵を探そう。
たぶん部屋のどこかにあるはずだよ。
うん、了解。
本棚を調べた。
特に何も見つからなかった。
書類を調べた。
特に何も見つからなかった。
ペン立てを調べた。
特に何も見つからなかった。
机の上の本を調べた。
奥の部屋の鍵を見つけた。
煙草を見つけた。
えへへっ、見つけちった。
それにしても……
まさか、工房長さんだったなんて……
うん、意外よね～。
ほんと人は見かけに……
き、君たち！　違うんだ！
ご、誤解しないでくれ！
い、一服したらすぐに返そうと…………
工房長…………
釈明ならミリアム先生になさってください。
本棚に『ハーツ少年の冒険・上』がある。
本棚に『ハーツ少年の冒険・下』がある。
本棚に『結晶光学論集』がある。
本棚に『明日の料理』がある。
本棚に『猫語日常会話入門』がある。
本棚に『エルベキツツキの生態』がある。
本棚に『３１本の糸杉』がある。
おや、どうしたかな。
にやぁ～～お。
おお、アントワーヌ。
そんなに鳴き声をあげてどうした？
にやぁ～お、にやぁ～～～お。
う～ん、これって……
どう見ても黒だね。
ですね～……
？？？
何の話だね？
工房長さん、今日、医務室に行ったでしょ。
えっ…………！？
い、いや……行っていないが。
今、医務室から持ち出された煙草を探しているんです。
少しこの部屋も調べてよろしいでしょうか？
う、うむ、別に構わないが……
じゃあ、遠慮なく調べさせてもらうわね。
ごめん、ちょっといい？
プロメテさん…………よね。
ええ、確かに私はプロメテですが……
何かご用ですかな？
うん、ちょっとね。
実はいま、運搬車用のオーバルエンジンを探してるの。
プロメテさんに聞けばどこにあるか分かるって言われたんだけど……
運搬車用のオーバルエンジンですと？
申し訳ないが、私には皆目見当もつきませんよ。
え？　どういうこと？
プロメテさんが運搬車を管理していると聞いたんですが。
ああ、それはずいぶん前の話ですよ。
あの役目は持ち回りでしてね。定期的に交代するんです。
ちなみに………………
今の担当者が誰かと聞かれてもやっぱり私には分かりませんよ。
あう………………先回りされちゃったわね。
では、もうよろしいかな？色々と仕事があるものでね。
すみません、お時間を取らせてしまって。
うむ、では失礼。
う～ん、なんかずいぶん話が違うわね。
ご、ごめんなさい。
備品の管理とか、けっこーいい加減なんですよ。
プロメテさんが知らないとなると…………
残る手がかりはさっき《カペル》で見た情報だけか。
うん、確か地下工場搬入口……？とか書いてあったわよね。
あ、それはカルデア隧道への出口のことですよ。
いろいろと外の敷地にも備品とかを置いているんです。
よし、じゃあ地下に行ってみようか。
うん、そうしましょ。
うーん、困ったわねえ。
なんか話と違うんですけど。
ご、ごめんなさい。
備品の管理とか、けっこーいい加減なんですよ。
まあ、仕方ないよ。
それより、何か別の方法で運搬車のことを調べないとね。
早くも手掛かりがなくなっちゃったわけだし。
別の方法……ねえ……
…………………………
……あ、そう言えば。
どうかした？
ねえ、ちょっと前になんとかオーブメントを使っていろいろ調べたじゃない？
演算オーブメントの《カペル》のことですね。
そうそう、それよ。
あのとき、運搬車のことも見たような気がするんだけど……
そうか…………
確かに《カペル》になら運搬車の記録もあるはずだね。
さっそく調べに行ってみよう。演算室は５Ｆだったよね。
おう！
別の方法ねえ…………
そうは言っても簡単には思いつかないわよ。
でも、ここで悩んでても仕方ないね。
ヒントがあるかも知れない。とりあえず工房を回ってみようか。
はい、そーですね。
そうね…………
よし、それじゃ行きましょうか。
え～と、ちょっといい？
あたしたち、掲示板を見て来たんだけど。
あら……
ずいぶん遅かったわね。もう来ないかと思ってたわ。
ごめんね、ちょっと立て込んでて。
あら……やっと来てくれたのね。
まあ、遊撃士協会はどこも人手不足だからしょうがないわよね。
ごめんね、ちょっと立て込んでて。
あら……ずいぶんと早いわね。
さっき依頼を出したばかりなのに。
えへへっ♪
転属してきたばかりだしやる気を見せないとね。
早速だけどお仕事の話をしちゃっていい？
あら、あなたたち。来てくれたのね。
じゃ、早速だけどお仕事の話をしちゃっていい？
あ、ごめんね。今すぐはちょっと無理なんだ。
あら、そうなの。
それじゃ、用が済んだらまた来てちょうだいね。
うん、分かったわ。
うん、いいわよ。
臨時司書の募集…………ということでしたよね。
ええ、そうなの。
ちょっと手に負えない厄介な仕事もあってね。
手に負えない仕事？
ま、その話は後でするわ。
それより先に片付けて欲しい仕事があるの。
まずは、そっちからお願いするわ。
どんなお仕事ですか？
資料室は工房中の研究室に本を貸し出してるんだけど……
時折、期限を過ぎても返却されないことがあるの。
まず最初に、そういう本の回収をお願いしたいのよ。
なんだ、簡単じゃない。で、どこに行けばいいの？
ええと、貸し出し先は……
３Ｆの設計室に４Ｆの実験室と医務室よ。
３Ｆの設計室に４Ｆの実験室と医務室……と。
………………それで終わり？
ええ、そうよ。
手早く片付けて来てくださいな。
うん、分かったわ。
では、早速取り掛かります。
どう？仕事は進んでる？
へっへ～♪持って来たわよ。
結晶光学論集を返した。
明日の料理を返した。
猫語日常会話入門を返した。
本をすべて返却した！
クエスト【臨時司書求む】を達成した！
うん……確かに……
これで全部の本を回収できたわね。
とりあえず、お疲れ様。
ふふん、これぐらい楽勝よ。
さすがに問題なかったね。
あら、それは頼もしいわね。
それなら、早いとこ本命の仕事をお願いしようかしら。
あ、そうだったわね。
手に負えない厄介な仕事があるって言ってたっけ。
一体、どんな仕事ですか？
基本的には今と同じ、返却期限を過ぎた資料の回収よ。
探してもらう本の名前は『エルベキツツキの生態』。
メモよろしく。
あ、はいはい…………『キツツキの生態』……と。
鳥の本……かな？
あ、うん。たぶんそーだよ。
エルベキツツキは大昔にいた鳥の名前だから。
あ、はい。そーだと思いますよ。
エルベキツツキは大昔にいた鳥の名前ですから。
ふ～ん、なるほどね。
それで、何か手掛かりは？
ええ、あることはあるわよ。
……これを見てちょうだい。
山里や　池にたたずむ　石の人近寄りて見よ　さらば得られん
一応、メモはしたけど……
…………なによ、これ？
その本の帯出カードに書いてあった文章よ。
どうやら、本を隠した場所のヒントになってるらしいの。
隠した場所のヒント……って。
それって最初から隠すつもりで本を借りたってこと？
ええ、そうらしいわ。昔の研究者のしわざみたいね。
何で本なんか隠そうと思ったのか見当もつかないけど……
ま、変な人が多いのはここの伝統ってことかしら。
あ、あはは…………
じゃ、後はよろしく。がんばって探してくださいな。
ちょ、ちょっと待って。手掛かりってこれだけ？
ええ、これだけよ。
だから、遊撃士協会に依頼を出したんじゃない。
う………………
そ、それを言われちゃおしまいね。
……分かりました。
難しいお仕事ですが精一杯努力してみます。
ツァイス地方をくまなく調べれば、きっと見つかるわよ。
あたしはここで待ってるから。本が見つかったら持ってきてね。
はあ…………がんばるしかないか。
うふふ、期待してるわよ。
うん……確かに……
それじゃ、残りの本もよろしくね。
あら………………
本を返しに来てくれたの？
うん、持って来たわよ。
結晶光学論集を返した。
明日の料理を返した。
猫語日常会話入門を返した。
本をすべて返却した！
クエスト【臨時司書求む】を達成した！
うん……確かに……
これで全部の本を回収できたわね。
とりあえず、お疲れ様。
すみません。遅くなっちゃって……
他に大切な仕事があったんだから仕方ないわ。
そんな忙しい最中にやってくれたんだから感謝してるわよ。
うん……ありがと。
こちらこそ、感謝してるわ。
じゃ、これからも元気でね。
いろいろとお世話になりました。
それじゃあね。
うん、確かに。
残りの本はもうこちらで回収しちゃったから……
一応これで、依頼は終了ってことにするわ。
え……どうして？
ギルドから連絡があったのよ。
あなたたち、もうすぐ他の支部に転属になるんでしょ？
なら、所属が変わる前に依頼を整理しておかないと。
そうでしたか……
すみません。中途半端になってしまって……
ほんとごめんね。
あら、気にしないでいいわ。
他に大切な仕事があったんだから仕方ないわよ。
うん……ありがと。
じゃ、ありがとうね。
元気で行ってらっしゃいな。
いろいろとお世話になりました。
それじゃあね。
クエスト【臨時司書求む】を達成した！
あら……何か進展はあった？
うん、バッチリ！
本を持ってきたわよ。
確認をお願いします。
エルベキツツキの生態を返した。
クエスト【臨時司書の残業】を達成した！
…………あら、驚いた。
確かにこの本よ。良く見つけてくれたわね。
ふふん。ざっとこんなものよ。
正直な話、ムリだと思ってたんだけど……
見つけちゃうなんて大したものだわ。
これなら、残りの仕事も安心して任せられるわね。
はいっ……………！？
……の、残りの仕事？
……他にもあるんですか？
例の研究者が隠した本は全部で３冊あるのよ。
つまり、残りはあと２冊ってことね。
……言ってなかったかしら？
全っ然、初耳なんですけど。
あら、おかしいわね…………
ま、でもいいじゃない。どうせ乗りかかった船なのよ？
このまま最後までやっちゃいなさいな。
まあ、それは別にいいんだけど…………
またあんな意味不明な文字とにらめっこかと思うと……ねえ。
そう言えば、ルーアンでもそんなことしてたよね。
あら、それなら心配いらないわよ。
次の本のヒントには文字なんてないんだから。
えっ、そうなの？
論より証拠。これを見てちょうだいな。
　●　●　　　×　　　●　●　
…………………………
……な、なんて言うか。
……コメントのしようがないよね。
……●に×かー。
うーん、×印のところに本があるってことなのかな？
……●に×ですかー。
うーん、×印のところに本があるってことでしょーか？
探してもらう本の名前は『ハーツ少年の冒険・下』よ。
はいはい……『ハーツ少年の冒険・下』ね。
上巻だけは資料室に残ってるから、続きはどこだって利用者がうるさいのよ。
ま、せいぜい気合を入れて探してちょうだい。
それにしてもまたまた難問だね。
これならまだ文字ばっかの方が簡単だったかも。
……ま、どっちにしてもやるしかないんだけど。
それじゃ、後はがんばってくださいな。
例によってあたしはここで待ってるから。
では、行ってきます。
じゃあ、がんばってきますか。
あら……本を持ってきてくれたの？
うん、そうよ。
確認をお願いします。
エルベキツツキの生態を返した。
クエスト【臨時司書の残業】を達成した！
…………あら、驚いた。
確かにこの本よ。良く見つけてくれたわね。
すみません。遅くなっちゃって……
他に大切な仕事があったんだから仕方ないわ。
そんな忙しい最中にやってくれたんだから感謝してるわよ。
うん……ありがと。
じゃ、またね。
元気で行ってらっしゃいな。
いろいろとお世話になりました。
それじゃあね。
あら…………
……もしかして本が見つかったの？
むふふ、見つけてきたわよ。
また確認をお願いします。
ハーツ少年の冒険・下を返した。
クエスト【続・臨時司書の残業】を達成した！
……うん、確かにこの本よ。
さあ、これでいよいよあと１冊ね。
ふう、もう一息ね。
それで、次はどんな本を探せばいいの？
うふふ、焦らなくともちゃんと教えてあげるわ。
最後に探してもらうのは『３１本の糸杉』って本よ。
……で、これがその帯出カード。毎度おなじみの意味不明な文章が書きつづられているわ。
　ああ、丘に立つ３　　１本の糸杉よ。か　　ねの音の長いよい　　んにまどろむ私に、　べつの世の中にあ　　る苦しみが、かる　　く坂を転げる酒樽　　のように近づく。　
これまた変な文章ねえ～。
まあ、なんかもうなれっこになっちゃったけど。
またナゾナゾかな？
うん、そーみたいだね。
そのよーですねー。
もうこんなのはお手の物でしょ？
さて……後の段取りはこれまでと一緒よ。
完全制覇を目指してがんばってちょうだいな。
じゃあ、行ってくるね。
では失礼します。
あら…………
本を持ってきてくれたの？
うん、そうよ。
確認をお願いします。
ハーツ少年の冒険・下を返した。
クエスト【続・臨時司書の残業】を達成した！
…………あら、驚いた。
確かにこの本よ。良く見つけてくれたわね。
それじゃ、一応これで依頼は終了ってことにするわ。
え……どうして？
まだ、本が残ってるでしょ？
ギルドから連絡があったのよ。
あなたたち、もうすぐ他の支部に転属になるんでしょ？
なら、所属が変わる前に依頼を整理しておかないと。
そうでしたか……
すみません。中途半端になってしまって……
他に大切な仕事があったんだから仕方ないわ。
ここまでやってくれただけで十分よ。
残った仕事はツァイス支部の人たちに任せればいいんだし。
うん……ありがと。
こちらこそ、感謝してるわ。
じゃ、これからも元気でね。
いろいろとお世話になりました。
それじゃあね。
あら…………
……ひょっとして？
うん、最後の１冊も見つけてきちゃったわよ。
念のため、確認をお願いします。
３１本の糸杉を返した。
クエスト【続々・臨時司書の残業】を達成した！
……ええ、間違いないわ。
すごいわ、本当に３冊とも見つけるなんて。
えへへっ、がんばったからね。
あ、そうそう……他にも見つけたものがあるのよ。
本と同じ場所にあったものなんですが……
犯人の書き残したメモとクオーツを見つけたことを話した。
ふ～ん、一応それらしい動機はあったってことか。
ま、理屈はどうあれ面倒なことをしてくれたもんね。
そのクオーツはあなたたちにあげるわ。
いろいろと手間をかけさせちゃったからね。
うん、ありがと。
じゃあ、これで仕事は完了ですか？
ええ、そうよ。依頼はすべて完了ね。
ふう、良かった～。
実はまだあるの、って来るのかと思っちゃったわ。
えへへ、本当に……
がんばってくれたしさすがにもうないわね。
ふふ、あなたたちには本当に感謝してるのよ。
おかげで当分あたしは仕事しなくていいし…………
はい？
……ううん、なんでもないわ。
それじゃ、お疲れさま。何かあったらまたよろしくね。
うん、よろしくね。
では、いろいろとお世話になりました。
結晶光学論集を手に入れた。
にゃあ……
ラッセル博士はもうお帰りになったようですね。
少しアドバイスを頂きたかったのですが仕方がないですね。
また今度にしましょう。
おや、ラッセル博士はもうお帰りになったようですね。
こんなに早く研究を切り上げるなんて……
いや、珍しいこともあったものですね。
そう言えば、ラッセル博士はどこに行っちゃったんだろうな。
もう、実験器具ぐらいちゃんと片付けていって欲しいよ。
いま、導力銃の設計を最初から見直してるんだけど……
やっぱり未練があるのかなかなか思い切った設計変更ができないんだよ。
ふう、こりゃあ最初から図面を引くのよりしんどいかも知れないな。
今、研究中の導力銃はバランスが悪くて扱いにくいんだ。
でも、もし使いやすくできればすごい商品になるかもしれない。
性能を取るか、使いやすさを取るか……
難しい判断だけどまずは両方とも狙ってみるさ。
次の研究テーマについて書類をまとめ始めたんだ。
今度は使いやすさを追求しようと思ってるんだよ。
あいまいな言葉だし、どうやってそれを目指せばいいのか僕自身も良く分かってないけど……
だからこそ技術者として挑戦する価値があると思うんだ。
ふう、おはよう。
昨日から、次の研究テーマについてまとめ始めたんだけど……
今度は使いやすさを追求しようと思ってるんだよ。
あいまいな言葉だし、どうやってそれを目指せばいいのか僕自身も良く分かってないけど……
だからこそ技術者として挑戦する価値があると思うんだ。
今日、メンテナンス窓口で使いやすいカメラを探してるお客に商品を説明したんだ。
でも、使いやすさなんて数字では表現できないからね。結局、うまく説明できなかったよ。
武器屋のオーナーにはもっと使う人のことを考えろってさんざん言われてきたけど……
やっとその言葉の意味が分かったような気がするよ。
……ふう、まいったよ。
今日、メンテナンス窓口でお客に商品を説明したんだけど……
どれだけ性能をアピールしても気に入ってもらえなかったんだ。
お客は使いやすいカメラが欲しかったみたいなんだけど……使いやすさは数値にできないしね。
武器屋のオーナーにはもっと使う人のことを考えろってこれまでも言われてきたけど……
やっとその言葉の意味が分かったような気がするよ。
導力銃の研究はそこそこ順調と言えると思うよ。
細かい部分の詰めにはまだ時間がかかりそうだけどなんとかなりそうだしね。
このまま上手くいけば思ったより早く店頭に並びそうだよ。
発売されたときにはどうか可愛がってあげてくれよな。
やあ、ティータ君。えっと、それに……
あれ、君たち……？
あれ、君たちは……
うん？　どうかした？
そういえば……
以前にルーアンでお会いしましたよね。
ああ、やっぱりそうか。あのときは世話になったね。
ほら、試作品の導力銃を見つけてくれたじゃないか。
あっ、思い出したわ。あのときの学者さんね。
そーいえばカルノーさん、言ってましたね。
ルーアンに行く途中でサンプルを落としちゃったって。
いや、あれは絶体絶命のピンチだったよ。
ほんと、助かったさ。
で、どう？その後、研究の方は。
うん、まあそこそこ順調と言えると思うよ。
細かい部分の詰めにはまだ時間がかかりそうだけどなんとかなりそうだしね。
このまま上手くいけば思ったより早く店頭に並びそうだよ。
発売されたときにはどうか可愛がってあげてくれよな。
さあ、愚痴ってる場合じゃないぞ。
早いところ改良案をまとめておかなきゃな。
ふう～……ルイーゼ君が試作品を組み直してくれて助かったよ。
サンプルがないんじゃ研究が進まないからな。
導力銃の研究はそこそこ順調と言えると思うよ。
細かい部分の詰めにはまだ時間がかかりそうだけどなんとかなりそうだしね。
このまま上手くいけば思ったより早く店頭に並びそうだよ。
発売されたときにはどうか可愛がってあげてくれよな。
あれ、君たちは……
うん？　どうかした？
そういえば……
以前にルーアンでお会いしましたよね。
ああ、やっぱりそうか。あのときは世話になったね。
ほら、試作品の導力銃を見つけてくれたじゃないか。
あっ、思い出したわ。あのときの学者さんね。
で、どう？その後、研究の方は。
うん、まあそこそこ順調と言えると思うよ。
細かい部分の詰めにはまだ時間がかかりそうだけどなんとかなりそうだしね。
このまま上手くいけば思ったより早く店頭に並びそうだよ。
発売されたときにはどうか可愛がってあげてくれよな。
さあ、愚痴ってる場合じゃないぞ。
早いところ改良案をまとめておかなきゃな。
ふう～……ルイーゼ君が試作品を組み直してくれて助かったよ。
サンプルがないんじゃ研究が進まないからな。
君たち、ティータ君をよろしく頼むよ。
ティータ君、それじゃあ気をつけていってくるんだよ。
おや、どうしたかな。
エルモ温泉へ行くには町の南口から出るんだよ。
すまんが、エルモのポンプ修理の件は任せるぞ。
現地まで行ってくれれば後はティータがどうにかするじゃろ。
では、よろしく頼むぞ。
うん？　何をやっとるんじゃ。
早く、内燃機関とガソリンを取ってきてくれ。
ガソリンと内燃機関の保管場所は５階の演算室でわかるはずですよ。
うん、保管場所は分かったから早速取りに行ってくるね。
５階の演算室ね。
じゃあ、とりあえず行きますか。
ええい！　また失敗かっ！
おじいちゃん。お手伝いに来たよ。
おお、ティータ。
おや……お前さんたちも来たのか。
えへへ……やっぱり気になっちゃって。
で、いったい何してるの？
見ての通り、工作機械を使って《黒の導力器》のフレームを切断しようとしているんじゃが……
これがなかなか上手く行かなくてな。
どういうことですか？
百聞は一見に如かずじゃ。
……ポチッとな。
わっ……なにこれ！？
工作用の丸ノコです。
特殊合金製で、大抵のものは切断できちゃうんですけど……
へえ、これなら……
と、止まっちゃった……
やっぱり……
小規模だけど、昨日と同じ現象ですね。
どうやら、この黒いヤツは干渉しようとするオーブメントの機能を停止させてしまうらしい。
単に照明を消すだけには留まらなかったみたいじゃな。
そ、そうなんだ……
でも、おじいちゃん。
夕べみたいにまわりに広がったりしないの？
うむ、いいことに気付いたな。
どうやら、この停止現象は周囲で稼働中のオーブメントに連鎖して広がっていくものらしい。
有効範囲は、およそ５アージュ。
逆に言ってしまえば、範囲内に稼働中のものがなければそれ以上は広がらんというわけじゃ。
なるほど……そんな法則があったんですか。
じゃが、それが判ったところで肝心かなめの機械を止められては中を調べることはできん……
これは困ったことになったのう。
なんとか人間の力で切断することはできないの？
気合いと根性で、とかさ。
無茶だよ、エステル。
特殊合金製のカッターでも傷付けられなかっただろう？
あ、そっか……
うーん、だったら火を使えば？
溶鉱炉に入れて溶かしちゃうとか。
そ、そんなことをしたら中もタダじゃ済みませんよぅ。
やっぱダメかぁ……
…………………………
いや、イケるかもしれんぞ。
ええっ！？
高温で溶かす方法ですか？
いや、そうではない。
ようは導力──オーブメント機構で作動する機械を使うから問題なんじゃ。
工作機械を、導力以外で動くようにしてしまえばいい。
機械を導力以外で動かせるようにする……？
そんな方法があるんですか？
『内燃機関』といってな……
火を燃やしてエネルギーを生成する仕組みがあるのじゃ。
アイデア自体は昔からあるが導力機関よりも効率が悪くてな。
ただ、工作機械くらいなら簡単に動かすことができるぞ。
そんなものがあるんだ……
なるほど……それで『火』なんですね。
でも、おじいちゃん。
内燃機関のユニットなんてわたし、見たことないけど……
たしか、中央工房のどこかに研究用のものがあったはずじゃ。
おっと、それから燃料を調達する必要があるな。
燃料って……油のこと？
いや、『ガソリン』という燃焼力の高いものが必要じゃ。
溶剤としても使うからわりと備蓄があったはずじゃ。
うむ……なんとかイケそうじゃの。
よし、さっそく工作機械を改造してみるか！
あ、わたしも手伝うよ。
あたしたちも何か手伝えることないかな？
ティータちゃんみたいに専門的なことは無理だけど……
だったら、その内燃機関とガソリンを取ってきてくれんか？
少々重いが、遊撃士の体力ならばなんとか運べるじゃろう。
オッケー、任せて！
内燃機関とガソリンですね。
どこに置いてあるんですか？
んー？
…………………………
……はて…………
まさか、どこにあるのか忘れてしまったんじゃ……？
うん、忘れた。
あっさり言わないでよ～。
あ、あの、エステルさん。
たぶん、演算室だったらどこにあるか分かると思います。
演算室？
５階にある部屋で導力演算器があるんです。
中央工房に関する情報がぜんぶ記録されているから保管場所もわかると思います。
すごいな。そんな場所があるんだ……
てなわけで、よろしく頼むぞ。
まったくもう……
まあいいや、とりあえずその演算室って所に行きますか。
うん、５階だったね。
ふう、ただいま～。
頼まれていたものを持って来ました。
おお、戻ってきたか。
お疲れさまですー。
内燃機関ユニットを渡した。
ガソリンタンクを渡した。
は～、さすがにちょっと重かったかも。
うむ、ご苦労じゃったの。
こちらもちょうど改造が終わったところでな。
あとは内燃機関を取りつけてガソリンを入れるだけじゃ。
ティータ。さっそく仕上げに入るぞ。
はーい。
よし、完成じゃあ！
うわ～、ずいぶんとゴツイ物がくっついたわね。
これが内燃機関のエンジンなの？
はい、そーです。
この中でガソリンを燃焼させてその力で工作機械を動かすんです。
これで導力に頼らずに工作機械を動かせますね。
うむ、それでは早速スイッチを入れてみるか。
……ポチっとな。
うわっ、すごい音……
導力機関と比べるとかなりの音と振動ですね。
うむ、それが難点のひとつでな。
だが予想通り《黒の導力器》が発動する恐れはなさそうじゃ。
では、このまま解体を始めるぞ。
ごくっ……
ドキドキ……
わわっ……！
すごい火花だね……
よし、ひとまず止めるぞ。
どのくらいフレームが削れたのか確認してみよう。
エステルたちはフレームの表面をのぞき込んだ。
小さな傷がうっすらと付いている。
た、たったこれだけ？
信じられない……特殊合金製の丸ノコなのに。
とんでもない材質ですね……
しかし根気よく続ければ何とか切断できそうじゃな。
まあ、丸ノコを何枚も交換する必要はありそうじゃが。
こうなったらガマンくらべってわけね。
博士、ちょっといいですか？
おお……無事、改造は終わりましたか。
あたりまえじゃ。わしを誰だと思っておる。
で、なんじゃ。なにか面倒でも起こったか？
先ほど、エルモの旅館から博士あてに伝言がありましてね。
温泉を汲み上げる導力ポンプが故障してしまったらしいんですよ。
このままだと営業できないから博士に直しに来てほしいと……
か～っ、なんじゃと！？
ええい！この忙しいときに面倒な……
なんだったら、代わりの技師でも送りましょうか？
いや……４０年以上前のポンコツじゃ。
最近の機械しか知らん、若い連中の手には余るじゃろう。
ううむ、困ったことになったな。
あの、おじいちゃん……
わたしがかわりに修理しに行っちゃダメかなぁ？
なぬ？
ティータ君？
前に連れていってもらった時、整備のお手伝いをしたよね？
だから、大丈夫だと思うの。
ふーむ、確かにお前になら任せてもよさそうじゃが……
別の意味で心配じゃのう。
そうですね。街道には魔獣も出ますし……
でもでも、マオおばあちゃんが困っているの放っておけないよぅ……
……そういう事ならあたしたちに任せてくれない？
えっ……
街道での安全の確保は遊撃士の義務ですから。
責任をもって、ティータさんの送り迎えをさせてもらいます。
おお、君たちが一緒だったらなんの心配もいらないな。
ふむ……せっかくだからお願いするか。
あのあの……ホントーにいいんですか？
こ～ら、子供が遠慮しないの。
よかったら一緒に行こうよ。
あ、ありがとう。エステルさん、ヨシュアさん。
おじいちゃん、工房長さん。
それじゃあ行ってきます。
おお、よろしく頼むぞ。
気をつけて行ってくるんだよ。
おじいちゃん、大変だよ！
……あ…………
誰もいない……
ていうか、どうして機械だけが動いてるわけ？
と、とりあえず機械を止めなくっちゃ……
ふう……
おじいちゃん……どこいっちゃったのかな？
博士もそうだけど……《黒の導力器》も見当たらない。
これはひょっとしたら……
フン、ここにいやがったか。
ア、アガット！？
どうしてこんな所に……
そいつはこっちの台詞だぜ。
騒ぎを聞いて来てみりゃあまたお前らに先を越されるとはな。
ったく、半人前のクセにあちこち首突っ込みすぎなんだよ。
こ、こんの～……あいかわらずハラ立つわねぇ！
あの……お姉ちゃんたちの知り合い？
アガットさんって言ってね。ギルドの先輩ブレイサーなんだ。
おい、ちょっと待て……
どうしてガキがこんなところにいやがる？
アガットはティータを睨みつけた。
……ひっ……
ちょ、ちょっと！なに女の子を脅かしてんの！？
…………………………
チッ……
言いたいことは山ほどあるが後回しにしといてやる。
それで、一体どうなってるんだ？
はい、実は……
ラッセル博士の姿が見当たらないことを説明した。
フン、発煙筒といい、ヤバい匂いがプンプンするぜ。
時間が惜しい……とっととその博士を捜し出すぞ！
うん！
了解です。
……おじいちゃん……
にゃあご。
なにはともあれ今回はお疲れだったね。
まあ、最低限のデータはあるし研究の方はなんとかなると思う。
じゃあ、君たちも気をつけてね。
お疲れさま。いい仕事をしてくれて助かったよ。
じゃあ、君たちも気をつけて。
僕は苦労して来期の研究費をかき集めてるっていうのに……
レイ先輩はあのトマトだけで来期も左うちわなのか……
ぼ、僕もスニーカーの研究を足がかりにしてがんばらないと。
し、信じられない話だけどあの苦トマトに引き合いがきたらしいんだ。
……よ、世の中って一体どうなってるんだろう。
研究の予算を得るためには多少のウソも必要なんだけど……
あいにく僕自身はウソがヘタなんだよね。
今やっているスニーカーの研究を何とかものにして実績を作らないと。
やっぱり予算を得るためには多少のウソも必要なんだよな。
レイ先輩みたいにほとんど全部ウソってのはさすがにまずいと思うけど。
やっぱり、研究の予算を得るためには多少のウソも必要なんだよな。
……ま、あいにくと僕自身はウソがヘタなんだけど。
まったくレイ先輩はいい加減だよ……
でも、あれで研究が評価されてるんだからすごいんだよなあ。
僕もスニーカーの開発をきっかけにもっとがんばらないと。
まったくレイ先輩はいい加減だよ……
でも、あれで研究が評価されてるんだからすごいんだよなあ。
あの無節操な臨機応変さはちょっとだけ見習わないとね。
ふ～、実験室に被害がなくて良かったよ。
無事にテストも済んだし、日程どおりに進められそうだな。
ふ～、実験室に被害がなくて良かったよ。
これならテスト後の研究も日程どおりに進められそうだな。
ふぁ～～、よかった。実験室は変わりないみたいだ。
メーカーが送ってきたサンプル品も無事だったよ。
それじゃあよろしくお願いするよ。
履き潰すつもりでテストしてくれよな。
やあ、お疲れさま。
今回はいい仕事をしてくれて助かったよ。
製品になるのを楽しみにしててくれよな。
やあ、スニーカーの調子はどう？
あちこち歩き回ったら僕のところへ報告に来てくれよな。
ん？　どうしたの？
レイ先輩なら昼ごはんを食べに出て行ったよ。
それじゃあよろしくお願いするよ。
履き潰すつもりでテストしてくれよな。
やあ、お疲れさま。
今回はいい仕事をしてくれて助かったよ。
製品になるのを楽しみにしててくれよな。
やあ、スニーカーの調子はどう？
あちこち歩き回ったら僕のところへ報告に来てくれよな。
ふう、どうにか試作品ができたな。後はテスターが来るのを待つだけだぞ。
一応、それまでにインソールを調整しとくか……
いや～～、昨日の夜はびっくりしたよ。
大急ぎで試作品を作ってたら、突然、部屋が真っ暗になるんだもん。
危うくソールを机に接着しちゃうとこだったよ。
な、なんか背中に刺すような視線を感じるんだけど……
きっと気のせいだな、気のせい。さあ、仕事に集中しようっと。
うーん、やっぱりインソールの素材の組み合わせがポイントだな。
自分でも試せるだけ試したけど、そろそろモニターが必要だよな……
こないだレイ先輩に『居眠り防止食品』だとか言われてひどい食べ物を食わされてね。
見た目は普通のトマトなんだけどこれがモーレツに苦いんだ。
確かに、あまりにも苦くて眠気が一気に吹っ飛んだけど……
これって洗濯バサミを『居眠り防止装置』だって言うのと同じだよね。
ふふ、あの《ビタートマト》にさっそく問い合わせがあってね。
このままいけばそう遠くないうちに食材として流通するはずさ。
ふっ、これでまた研究費は大幅増額だよ。
ふふ、案の定というか予定通りというか……
温室の《ビタートマト》にさっそく問い合わせがあってね。
このままいけばそう遠くないうちに食材として流通するはずさ。
ふっ、これでまた研究費は大幅増額だよ。
来期の研究テーマも引き続き温室の開発にしてみたよ。
……もちろんそれは建前で、好き勝手やらせてもらう予定だがね。
ふっ、優秀な研究者には資金を確保する手腕も必要なのだよ。
来期の研究テーマも引き続き温室の開発にしてみたよ。
……もちろんそれは建前で、好き勝手やらせてもらう予定だがね。
ふむ、そうだな。また妙な農作物ができないかどうか試してみるのも面白そうだねえ。
ふふっ、ようやく今期の論文が完成したよ。
論文のタイトルは……『特定機能食品《ビタートマト》その温室栽培法と栄養価の分析』さ。
ふっ、よくここまでデッチ上げたもんだと、我ながら思わずウットリだよ。
ふふっ、これでよし、と……
やあ、諸君おはよう。今期の論文が完成したんだよ。
論文のタイトルは……『特定機能食品《ビタートマト》その温室栽培法と栄養価の分析』さ。
どうだね、なかなかそれらしいだろう？
ふっ、よくここまでデッチ上げたもんだと我ながら思わずウットリだよ。
演算室の《カペル》がやられたそうだが……
うちのトマト君たちは残念ながらみんな無事みたいだね。
犯人がこのトマトにかぶり付いていないかと密かにワクワクしていたんだが……
……どこにも荒らされた形跡はないねえ。
やれやれ、近頃ティエリ君の態度が悪くてね……
近くにこんな素晴らしいお手本がいるっていうのに、何も学ぼうとしないんだから困るよ。
ティエリ君、そろそろ次期研究テーマの提出日だね。
……今度はなにしよっか。なんかいいネタはないかい？
……知りません。
僕は忙しいんです。自分で考えてください。
ふっ、昨日の現象はなかなか興味深かったよ。
みんな災難だと嘆いているがこういうところに研究のヒントを見出すのが研究者なんじゃないかい？
ふっ、昨日の現象はなかなか興味深かったよ。
導力場の干渉に似た作用が起こっていたようだが……いずれにしろ既知の現象ではないね。
みんな災難だと嘆いているがこういうところに研究のヒントを見出すのが研究者なんじゃないかい？
ティータ君、キミはどう思う？
あ、は、はい。
……実はちょっとワクワクしちゃいます。
ふっ、さすがティータ君。ラッセル博士の孫だけあるね。
やはりティエリ君とは一味も二味も違うな。
……まったくティエリ君は。余計なことばかりするねえ。
はあ、もうちょっとであまりの苦さに顔をしかめるティータ君を見られたというのに……
（……へ、変な人ね～。）
ふう、ティータ君が食べてくれないんじゃもう苦トマトに用はないな。
温室の中に植わっているから欲しかったら適当に持って行きたまえ。
ふふ、ティータ君。いい所に来たね……
おや、そこにいるのはティータ君じゃないか。
ふふ、いい所に来たね……
はい、なんですか？　レイさん。
実は温室の実験中にとても面白い農作物ができてね。
ぜひ、ティータ君にも味わって欲しいと思って特別に取っておいたんだよ。
良かったら食べてみないかい？
あのー、レイさん。
その農作物ってトマトのことですよね？
ふっ、さすがティータ君。よく知っているね。
あ、はい。ティエリさんから聞いたんです。
レイさんにだまされてにがーいトマトを食べちゃったって。
……………………
あ、いけない。今お客さんを案内してるトコなんです。
それじゃー、失礼します。
ふう、今期の研究テーマは新型の温室だったんだが……
これがつまらない研究でね。才能の浪費でしかなかったよ。
ただ、その実験中に面白い味のトマトができてね。それだけが唯一の救いって感じさ。
ふふふ、さあて……このトマト誰に食べさせたものか。
にがトマトを手に入れた。
あ……ヨシュア、これって！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
あ……ヨシュア、それって！
うん。さっき言った発煙筒だ。
あ……お兄ちゃん、これ！？
さっき言った発煙筒だ。ちょっと貸してみて。
こいつは……発煙筒ってやつか。
アガットさん。ちょっと貸してください。
ヨシュアは発煙筒を素早く解体した。
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
これと同じ発煙筒が他にもあると思う。
見つけしだい解体しよう。
オッケー！
わ……モヤが無くなったわ！
すごい……ヨシュアお兄ちゃん。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけしだい解体しましょう。
ヨシュアは発煙筒を手早く解体した。
へえ……妙な特技を持ってやがるな。
これと同じ発煙筒が他にもあると思います。
見つけたら解体しましょう。
ん？　どうしたの？
レイ先輩なら昼ごはんを食べに出て行ったよ。
ううん、そうじゃないの。
あたしたち掲示板を見て来たんだけど。
あ、そうだったのかい。
いや～、ありがとう。来てくれてうれしいよ。
僕はティエリ。この中央工房の研究員さ。
ふう、どうにか試作品ができたな。後はテスターが来るのを待つだけだぞ。
一応、それまでにインソールを調整しとくか……
あの～、ちょっといい？
掲示板を見て来たんだけど……
お、やっと来てくれたか。いや～、待ちくたびれたよ。
僕はティエリ。中央工房の研究員さ。
準遊撃士のエステルよ。
ヨシュアです。よろしくお願いします。
ああ、こちらこそ。
それで、すぐに仕事をお願いしたいんだけど……予定の方は大丈夫かい？
やあ、君たちか。
どう？予定は空いたかい？
うう～、ごめんね。
今すぐは無理なんだ……
ふう、遊撃士はみんな忙しいからねぇ……
じゃ、予定が空いたらすぐに来てくれよな。
うん、ちょっと待っててね。
またよろしくお願いします。
うん、問題ないわよ。
ご依頼の件は新型スニーカーのテストということでしたよね。
できれば、もう少し詳しく説明して頂けますか。
ああ、もちろん。
でも、まずその前にこれを渡しておくよ。
ストレガーαを手に入れた。
これが新型のスニーカー？
ああ、ストレガー社と共同研究中の新製品でね……
今回はテストのためにその試作品の靴を履いて各地を回って欲しいんだよ。
このテストが済めばあと少しで製品化されるはずさ。
ふ～ん、なるほどねえ……
…………って！？ちょ、ちょい待った！
い、いま、ストレガー社って言わなかった？
へっ…………？
あ、ああ、言ったけど。
も、もしかしてこの新型のスニーカーって……
うん、ストレガー社の新製品だよ。
それをテストしてもらうっていま言ったばかりじゃないか。
………………っ！！
ああ、女神よ……
こんな素晴らしいお仕事を回して下さったことを感謝します。
ね、ねえ、君……彼女、大丈夫なの？
なんかいきなりお祈りとか始めたんだけど……
…………すみません。
エステルはスニーカー集めが趣味で……
しかもよりによってストレガーの大ファンなんです。
へー、そーだったんですかー。
おお、じゃあこれがスニーカーマニアって奴だね。
初めて見るけど興味深い反応を示すね～。
……エステル、お願いだからそろそろ正気に戻ってよ。
うれしいのは分かるけど仕事を受けてから喜ぼうよ。
コ、コホン…………確かにその通りね。
うーん、なんか気合が空回りしそうでこわいな。
あくまでテストなんだからね？自然体でお願いするよ。
おすっ！　了解です！
……だそうです。
ま、まあいいや。とにかくお願いしてみるよ。
では、仕事内容を確認しますが…………
今もらった靴を履いて各地を回ればいいんですね？
うん、そういうことさ。
エルモ温泉にヴォルフ砦、セントハイム門なんかに一通り行ってみて欲しい。
で、もう十分にテストできたと思ったら僕のところに来てくれ。
僕はソールやインソール……つまり靴底や中敷の担当だからその様子を確かめたいんだ。
じゃあ、機会を見て報告に来ればいいってことか。
よし、それじゃ何はともあれ頼んだよ。
履き潰すつもりでテストしてくれよな。
えへへ、任しといて！
では失礼します。
あれ？あの靴がないじゃないか。
ふう、これじゃあテストにならないよ。
う～ん、悪いけどこれは失敗ってことになるね。
うう……ごめんね。
せっかくのお仕事だったのに全然、力になれなくって……
僕の方にも最低限のデータはあるからなんとかなると思うけど……
まあ、製品になるのを楽しみにしててくれよな。
こんにちわ、ティエリさん。
かなり歩き回ってきたわよ。
おっ、ご苦労さま。
よし、じゃあちょっと靴を調べさせてもらうよ。
…………………………
……おお、すごいな。ずいぶん靴底が減ってるね。
減り方を見る限り僕の選んだ素材にも間違いはなかったみたいだ。
うん、テストは大成功だよ。
ふう～、良かった～。
もっと歩け、って言われたらどうしようかと思ってたわよ。
えへへ、良かったね。
えへへ、良かったですね。
何か問題はなかった？
急に滑りやすくなったとかちょっと硬すぎるとか……
うん、大丈夫だったわよ。
足にフィットしててすごく履き心地もよかったし。
さすがはストレガーよね。
あ、そっか。君はストレガーの大ファンなんだよね。
……なら、これもプレゼントしちゃうかな。
期待以上にがんばってくれたからまあ、ボーナスみたいなものだよ。
ストレガーβを手に入れた。
こ、これって……！
メーカーが参考のために送ってくれた新製品だよ。
まだ未発表らしいけどまもなく店頭にも並ぶはずさ。
いいんですか？そんなものを頂いてしまって。
うん、開発は一段落したしもう僕には必要ないからね。
価値の分かる人が持ってた方がこの靴だってうれしいと思うし。
うわぁ、ありがと～！
開発のお手伝いができた上に新製品までもらえちゃうなんて……
ほんっと、いい仕事だったわ～。
ははっ、お互いにね。
がんばってくれたお陰で僕の研究成果も証明されたんだしな。
お仕事がんばってね。新製品、楽しみにしてるんだから。
うん、ストレガー社にちゃんと伝えておくよ。
では、お世話になりました。
それじゃあね。
クエスト【新製品のテスト】を達成した！
…………うん。十分に靴底が減ってるね。
減り方を見る限り僕の選んだ素材にも間違いはなかったみたいだ。
よし、テストは成功だよ。
ふう～、良かった～。
もっと歩け、って言われたらどうしようかと思ってたわよ。
えへへ、良かったね。
えへへ、良かったですね。
何か問題はなかった？
急に滑りやすくなったとかちょっと硬すぎるとか……
うん、大丈夫だったわよ。
足にフィットしててすごく履き心地もよかったし。
さすがはストレガーよね。
これはまだプロトタイプだからね。製品ではさらに良くなると思うよ。
それじゃ、どうもお疲れ様。いい仕事をしてくれて助かったよ。
お仕事がんばってね。新製品、楽しみにしてるんだから。
ははっ、ストレガー社に確かに伝えておくよ。
では、お世話になりました。
それじゃあね。
クエスト【新製品のテスト】を達成した！
…………う～～ん。
悪いけど、まだちょっと歩き方が足りないかなぁ。
靴底が減ってないんだ。これだとテストにならないよ。
え～、そうなんだ。
けっこう歩いたと思ったんだけどな…………
う～ん、でももう時間がないんだよなあ。
悪いけど、仕事は失敗ってことになっちゃうね。
うう……ごめんね。
せっかくのお仕事だったのに全然、力になれなくって……
最低限のデータはあるからまあ、大丈夫だと思うよ。
じゃ、製品になるのを楽しみにしててくれよな。
あれ？あの靴がないじゃないか。
『ストレガーα』がないとテストにならないよ。
ティエリさん、報告に来たわよ。
ちょっと急いでるから手早くやっちゃって。
おっ、そうかい。
なら、ささっと靴を調べさせてもらうよ。
…………………………
……おお、すごいな。ずいぶん靴底が減ってるね。
減り方を見る限り僕の選んだ素材にも間違いはなかったみたいだ。
うん、テストは大成功だよ。
ふう、良かった～。
じゃ、これで仕事は完了ってことよね？
ああ、どうもお疲れ様。お陰で助かったよ。
あ、ちょっと待って。君はストレガーのファンだったよね？
……なら、これもプレゼントしちゃうよ。
ストレガーβを手に入れた。
こ、これって……！
メーカーが参考のために送ってくれた新製品だよ。
開発も一段落したし僕にはもう必要ないからね。
うわぁ、ありがと～！
新製品も楽しみにしてるわよ。
ストレガー社にちゃんと伝えておくよ。
じゃあ、君たちも気をつけて。
お世話になりました。
それじゃあね。
クエスト【新製品のテスト】を達成した！
…………うん。十分に靴底が減ってるね。
減り方を見る限り僕の選んだ素材にも間違いはなかったみたいだ。
よし、テストは成功だよ。
ふう、良かった～。
じゃ、これで仕事は完了ってことよね？
ああ、どうもお疲れ様。お陰で助かったよ。
新製品、楽しみにしてるわよ。
ストレガー社に確かに伝えておくよ。
じゃあ、君たちも気をつけて。
お世話になりました。
それじゃあね。
クエスト【新製品のテスト】を達成した！
悪いけど、まだちょっと歩き方が足りないかなぁ。
靴底が減ってないんだ。これだとテストにならないよ。
う～ん、そうなんだ。
じゃあ、また出直してくるね。
ああ、すまないがよろしくお願いするよ。
あれ？あの靴がないじゃないか。
『ストレガーα』がないとテストにならないよ。
こんにちわ、ティエリさん。
かなり歩き回ってきたわよ。
おっ、ご苦労さま。
よし、じゃあちょっと靴を調べさせてもらうよ。
…………………………
……おお、すごいな。ずいぶん靴底が減ってるね。
減り方を見る限り僕の選んだ素材にも間違いはなかったみたいだ。
うん、テストは大成功だよ。
ふう～、良かった～。
もっと歩け、って言われたらどうしようかと思ってたわよ。
えへへ、良かったね。
えへへ、良かったですね。
何か問題はなかった？
急に滑りやすくなったとかちょっと硬すぎるとか……
うん、大丈夫だったわよ。
足にフィットしててすごく履き心地もよかったし。
さすがはストレガーよね。
あ、そっか。君はストレガーの大ファンなんだよね。
……なら、これもプレゼントしちゃうかな。
期待以上にがんばってくれたからまあ、ボーナスみたいなものだよ。
ストレガーβを手に入れた。
こ、これって……！
メーカーが参考のために送ってくれた新製品だよ。
まだ未発表らしいけどまもなく店頭にも並ぶはずさ。
いいんですか？そんなものを頂いてしまって。
うん、開発は一段落したしもう僕には必要ないからね。
価値の分かる人が持ってた方がこの靴だってうれしいと思うし。
うわぁ、ありがと～！
開発のお手伝いができた上に新製品までもらえちゃうなんて……
ほんっと、いい仕事だったわ～。
ははっ、お互いにね。
がんばってくれたお陰で僕の研究成果も証明されたんだしな。
お仕事がんばってね。新製品、楽しみにしてるんだから。
うん、ストレガー社にちゃんと伝えておくよ。
では、お世話になりました。
それじゃあね。
クエスト【新製品のテスト】を達成した！
…………うん。十分に靴底が減ってるね。
減り方を見る限り僕の選んだ素材にも間違いはなかったみたいだ。
よし、テストは成功だよ。
ふう～、良かった～。
もっと歩け、って言われたらどうしようかと思ってたわよ。
えへへ、良かったね。
えへへ、良かったですね。
何か問題はなかった？
急に滑りやすくなったとかちょっと硬すぎるとか……
うん、大丈夫だったわよ。
足にフィットしててすごく履き心地もよかったし。
さすがはストレガーよね。
これはまだプロトタイプだからね。製品ではさらに良くなると思うよ。
それじゃ、どうもお疲れ様。いい仕事をしてくれて助かったよ。
お仕事がんばってね。新製品、楽しみにしてるんだから。
ははっ、ストレガー社に確かに伝えておくよ。
では、お世話になりました。
それじゃあね。
クエスト【新製品のテスト】を達成した！
…………う～～ん。
悪いけど、まだちょっと歩き方が足りないかなぁ。
靴底が減ってないんだ。これだとテストにならないよ。
う～、そうなんだ。
けっこう歩いたと思ったんだけどな…………
仕方ない。また出直して来ようよ。
ああ、すまないができればそうして欲しいな。
うん、分かったわ。
じゃ、また今度来るわね。
よろしくお願いするよ。
明日の料理を手に入れた。
にぃゃやあー。
にゃーお。
にゃーご。
………………………………………………………………
………………………………………………………………
アガットさん………………
わたし、もう少しアガットさんを看てようと思うの。
お姉ちゃんたちも、気をつけてね。
あ、お兄ちゃん、お姉ちゃん……
アガットさんはもう大丈夫みたいだよ。
でも…………わたし、もう少しアガットさんを看てようと思うの。
お姉ちゃんたちも、気をつけてね。
あ、エステルお姉ちゃん……
どう？　アガットの様子は。
うん、よく眠ってるよ。もう大丈夫みたい。
お姉ちゃんたちの方は？
今まさにいろいろと調べてる最中よ。
捜査はあたしたちに任せて、アガットのことを看てやってて。
うん、わかった。
お姉ちゃんたちも気をつけてね。
あ、ヨシュアお兄ちゃん……
アガットさんの様子はどう？
うん、よく眠ってるよ。もう大丈夫みたい。
お兄ちゃんたちの方は？
今できる限りの手を尽くして調べてるところだよ。
ティータは心配しないでアガットさんを看ててあげて。
うん、わかった。
お兄ちゃんたちも気をつけてね。
しかし、軍の方もこのまま黙ってはいないでしょうね。
何か手を打ってくると思っていた方が良さそうね。
あら、あなたたち……
救出作戦の結果……私も聞いたわよ。
とにかく、博士が無事でなによりだったわ。
あとは、逃げ切ってくれると信じて待つよりないわね。
みなさん、気をつけてね。
アガットさんも、無理は禁物よ。
まあ、アガットさん。どこに行ってたの！？
あれほど安静にって言ったのに……
もう大丈夫だよ、先生。
体がなまっちまったからちょっと散歩に行ってくるぜ。
……ま、軽く運動もする予定だが。
さ、散歩に運動って……
はあ～、アガット。あんたも言うわね～～。
ふう……しょうがないわね。
ま、でもあなたはブレイサーなんだし自分で責任を持つってことよね。
いいわ、好きになさい。
……ただし、無理は禁物よ。
ああ、先生にもう迷惑はかけねえさ。
じゃあな、世話になった。
まだ目は覚ましてないけど、アガットさんはもう大丈夫と思うわ。
ティータさんが熱心に看病してくれてるから本当に助かってるのよ。
昨日はご苦労さま。お陰でアガットさんを救えたわ。
まだ目を覚ましてないけど、もう峠は越したと思っていいわ。
意識がないというより今は深く眠っている状態ね。
じきに目を覚ますはずよ。
七耀教会には、千年に及ぶ、伝統医療の蓄積があるから……
ビクセン教区長なら、未知の毒物の対症療法もご存じかもしれないわ。
教会に行って相談してみる価値はあると思うわよ。
煙草の捜査の件は依頼を取り下げることにしたわ。
残念だけど、また何かあったらよろしくお願いするわね。
私が確認したところでは怪我人は出ていないみたいね。
大変な事件だったけどとにかくみんなが無事でよかったわ。
そうそう、事件といえば前にお願いした煙草の１件だけど……
残念だけど、もう調査は打ち切ってもらうことにしたわ。
え……どうして？
持ち出された煙草がいつの間にか戻ってきていたのよ。
証拠品がないんじゃ、犯人を捕まえることもできやしないでしょ。
というわけだから、今回はあきらめるわ。
そうですか……
うう～、申し訳ない…………
はあ、もっと早く調査に取り掛かるべきだったわねぇ。
では、何かありましたらまた連絡してください。
ええ、ではよろしくね。
私が確認したところでは怪我人は出ていないみたいね。
大変な事件だったけどとにかくみんなが無事でよかったわ。
ああ、みなさんご苦労さま。
私が確認したところでは怪我人は出ていないみたいね。
大変な事件だったけどとにかくみんなが無事でよかったわ。
…………………………
ティータさん、どうしたの？
どこか具合が悪い？
あ……
な、なんでもないですよ。
ちょ、ちょっとぼーっとしてただけです。
そう、無理しないでね。
疲れが出たのかも知れないわ。今日は早めに休みなさいよ。
あ、はい。わかりました。
今日はご苦労様。解決してくれて感謝してるわ。
また何かあったらよろしくお願いね。
い、今は動物を使ったストレスの軽減法を研究してたの。
言っておきますけど、ただじゃれてたわけじゃないのよ。
アントワーヌちゃ～～ん。よく犯人を見つけてくれたわね～。
ん～～、もうなんてえらい子なのかしら～。
……はっ！？
…………………………
コホン……
あ、あら、みなさん。
なにかご用かしら？
あら、アントワーヌも一緒なの？
きっと何かヒントをくれると思うわよ。
それじゃ、行ってらっしゃい。
アントワーヌを連れて行けば何かヒントになるかも知れないわよ。
好物の新鮮ミルクは雑貨屋で手に入るはずだしぜひ試してみて欲しいわね。
う～ん、おかしいわねぇ…………
この前たしかにここにしまったはずなんだけど……
あら、まだなにかあるの？
とりあえず演算室に行って様子を見るしかないと思うわよ。
そうそう、中央工房は広いからね。
もし、行きたい場所が分からない場合は１階にいる案内係に聞いてみるといいわ。
あら、もう調べ物は済んだの？
演算室なら５階よ。
もし、行きたい場所が分からない場合は１階にいる案内係に聞いてみるといいわ。
やれやれ、昨日はみんな大変だったみたいよ。
この医務室はいつも通りだったけど他は遅くまでドタバタしてたみたいね。
今朝来てみたら、アントワーヌがベッドで寝てたから。
きっと他の場所が騒がしくて行く場所がなかったのね……
アントワーヌ？
そこにいる猫の名前よ。
いつの頃からかこの中央工房に住んでるの。
誰かの飼い猫ってわけじゃなく気が向いた人が世話してるんだけどね。
なるほど、みんなの猫ってことね。
ま、そんなところ。
アントワーヌ自身も飼い猫になる気なんてさらさらないんでしょうけどね。
どこかで見かけたら可愛がってあげてちょうだい。
うん、もちろん。
……さて、アントワーヌの紹介も済んだことだし、そろそろ仕事に取り掛からないと。
あなたたちも何か用があったんじゃないの？
うん、あたしたちは５階の演算室に行く途中なの。
ちょっと調べ物があってね。
あら、演算室に？
うーん、大丈夫かしら……最近ずっと調整中だったのよね。
何か問題でも？
いえ、精密な機器だから正常に機能させるだけで大変らしいの。
まあ、とりあえず行って様子を見た方がいいわね。
うーん、大丈夫かな。雲行きがあやしくなってきたわ。
とにかく先生の言う通り演算室に行ってみるしかないね。
うん、それはそうね。
じゃ、またね先生。
では、失礼します。
はい、行ってらっしゃい。
あなたたちも何か用があったんじゃないの？
あ、そうだ。ガソリンと内燃機関を取りに行くんだっけ。
それでは、失礼します。
はい、行ってらっしゃい。
あら、あなたたち。
ラッセル博士には会えたの？
うん、バッチリ。今は博士のお手伝中ってとこ。
演算室って場所に調べ物をしに行く途中なんだ。
演算室で調べ物？
うーん、大丈夫かしら……最近ずっと調整中だったのよね。
何か問題でも？
いえ、精密な機器だから正常に機能させるだけで大変らしいの。
まあ、とりあえず行って様子を見た方がいいわね。
うーん、大丈夫かしら。少し雲行きがあやしくなってきたわ。
とにかく先生の言う通り演算室に行ってみるしかないね。
うん、それはそうね。
じゃ、またね先生。
では、失礼します。
はい、行ってらっしゃい。
あら、あなたたち。
ラッセル博士には会えたの？
うん、バッチリ。今は博士のお手伝中ってとこ。
研究に必要なものを博士の代わりに取りに行く途中なの。
そう、中央工房は広いから迷わないようにね。
もし、行きたい場所が分からない場合は１階にいる案内係に聞いてみるといいわ。
ええ、ありがとうございます。
それじゃ、私は仕事を始めるから。
はい、失礼しました。
ラッセル博士は３階の工作室にいらっしゃるはずよ。
きっともう作業を始めてらっしゃると思うわ。
あら、ラッセル博士のところにはもう行ったの？
博士は３階の工作室にいらっしゃるはずよ。
あら、おはよう。
やれやれ、昨日はみんな大変だったみたいね。
あ、あの……
ミリアム先生のトコはダイジョーブでしたか？
まあ、医務室はトラブルとも関係なかったしいつも通り静かなものだったわよ。
でも、他はどこも遅くまでドタバタしてたみたいね。
今朝来てみたら、アントワーヌがベッドで寝てたから。
きっと他の場所が騒がしくて行く場所がなかったのね……
アントワーヌ？
あ、そこにいる猫の名前ですよ。
いつの頃からかこの中央工房に住んでるんです。
誰かの飼い猫ってわけじゃなく気が向いた人が世話をしてるの。
なるほど、みんなの猫ってことね。
えへへ、そーいうことですね。
アントワーヌ自身も飼い猫になる気なんてさらさらないんでしょうけどね。
まあ、どこかで見かけたら可愛がってあげてちょうだい。
うん、もちろん。
……さて、アントワーヌの紹介も済んだことだし、そろそろ仕事でも始めようかしら。
ティータさんたちも何か用事の途中じゃなかったの？
あ、はい。そーです。
これからおじいちゃんに会いに行くトコなんです。
そう、ラッセル博士なら３階の工作室にいらっしゃるはずよ。
ずいぶん朝早くからいらっしゃってるみたいだったけど。
３階の工作室ですね。
よし、じゃあ早速行きましょ。
はい、そーですね。
じゃ、ミリアム先生。これで失礼します。
はい、行ってらっしゃい。
ラッセル博士もティータさんみたいに聞き分けがいいと良いんだけど……
次の検診はちゃんと受けてもらいたいわ。
あら、ティータさんじゃない。
最近、ラッセル博士はどう？何かお変わりはないかしら？
あ、はい。いつもどーり元気ですよ。
そう、ならいいんだけど。
でも、不規則な生活を続けてると異状が出てくるわ。
そうならないためにも定期的に診断を受けるように博士に伝えておいてちょうだい。
あ、はい、伝えておきます。
ふう、ラッセル博士もティータさんみたいに聞き分けがいいと良いんだけど……
なんだかんだと理由をつけて検診を欠席することが多いのよね。
もう、まったく子供みたいなんだから。
あ、あはは……
どうしたのかしら？
ここは工房付きの医療技術研究所よ。
一般の診療もしてるから、体調を崩したらいらっしゃい。
げほっ、げほっ……
あー、なんかまだ胸の中がおかしいよ。
とりあえず、応急処置は施しておいたわ。
ただ……かなり特殊な神経毒みたい。
普通の解毒剤が効かないのよ。
あ、あの、アガットさん、どうなっちゃうんですか……？
相当タフみたいだから何とか持ちこたえてるけど……
このまま昏睡状態が続けば命の危険もありえるかもしれない。
…………ッ！
そ、そんな……
あ、ヨシュア……
遅くなってごめん。キリカさんに報告してきたよ。
軍にも通報してもらったから何かあれば情報が入ると思う。
そっか……ご苦労さま。
あれ、ジンさんはどうしたの？
うん、キリカさんと知り合いだったみたいでね。
積もる話があるみたいだった。
なるほど……２人とも東方出身だもんね。
それで……アガットさんの容態は？
そ、それが……
………………………
そうか……危険な状態みたいだね。
残念だけど、私の知識では毒物の具体的な成分が判らないと解毒のしようがないわ。
でも……ビクセン教区長ならあるいは……
あ……！
ビクセン教区長？
あ、あのね。ツァイス教区の神父さんなの。
七耀教会には、千年に及ぶ伝統医療の蓄積があるからね。
特に薬学に関しては色々と学ぶところも多いのよ。
ひょっとしたら未知の毒物の対症療法もご存じかもしれない。
なるほど、ロレントの教区長さんもお薬の処方とかしてたもんね。
頼んでみる価値はありそうだね。
もう遅いけど……教会に行って相談してみようか。
う、うん……！
先生、お待たせ！
どうだった！？
教区長さんからお薬をもらってきました！
本当！？さすがはビクセン教区長ね。
アルヴの霊薬を渡した。
なるほど……免疫力を活性化させる薬か。
試してみる価値はありそうね。
さてと……それじゃあ飲ませるわよ。
ミリアム先生はスポイトを使ってアガットの口から薬を飲ませた。
…………………………
ゴクッ……
女神様……
………………………
……う……
う……ううう……
がああっ……あああああっ！
ひっ……！？
わわっ……！なんか苦しみ始めたわよ！？
大丈夫……たぶん、これでいいんだ。
え……！？
薬が効き始めたようだな。
苦しかったり痛かったりするのは体の機能が復活した証拠だろう。
ふふ、その通りよ。
これで、神経毒による危険な昏睡状態からは脱したわ。
そ、そうなんだ……
で、でも……アガットさん、苦しそう……
まあ、丸一日くらいは苦しむことになるでしょうね。
でも大丈夫。それを過ぎれば完治するはずよ。
こうしてアガットは危険な状態から脱した。
夜も遅かったため、エステルたちは交替で休みながらアガットの看病をする事にした。
うーん、おかしいな……
確かここにタオルの替えが……
ハアハア……
……うあああああっ……
！！！
ア、アガットさん……
す、すごい汗……ふいてあげなくちゃ……
……うう………
あ、アガットさん！気がついたんですか？
今、水でも持ってきて……
ミ、ミーシャか……？
え……
よ、よかった…………そこにいたのか……
兄ちゃんが付いている……もう……恐くないからな……
……だから……だから……
………………………………
ア、アガットさん！？
ティータは慌ててアガットの様子を確かめた。
先ほどよりも呼吸が安定して穏やかな寝息を立てている。
ほ……よ、よかったぁ……
………………………………
ミーシャって……たしかそう呼んでたよね……
……誰……なのかな……？
ふう、まったく……
ゼッタイに逃がしませんからね。
こんにちは、ミリアム先生。
こんにちはー。
あら、こんにちは。
まあ、みなさんお揃いね。
掲示板を見て来たのよ。
あ、そう言えばまだ自己紹介してなかったわね。
あたし、準遊撃士のエステル。
同じくヨシュアです。
何か事件があったそうですね。
ミリアム先生、こんにちはー。
あら、こんにちは。
まあ、みなさんお揃いね。
うん、掲示板を見て来たのよ。
あたし、準遊撃士のエステル。
同じくヨシュアです。
何か事件があったそうですね。
ええ……実はそうなの。
できれば今すぐ調査を始めて欲しいんだけど……
お願いできるかしら？
あら、皆さん。
どう？　もう調査をお願いできるかしら？
ん～、今すぐはちょっと無理かも。
それは困ったわね。本当に急ぎの仕事なのよ。
でも、予定があるなら仕方がないか……
ごめんね。すぐもどって来るから。
ええ、お願いするわ。
うん、オッケーだよ。
早速ですが、何があったのか説明していただけますか？
話はとても簡単なのよ。
誰かがこの戸棚から煙草を持ち出したの。
ここって医務室よね。どうして煙草なんてあるの？
私の指導で、ここ数年工房では禁煙運動をしているの。
その運動で没収された煙草がここにしまってあったってわけ。
それなら、以前に煙草を没収された人物が怪しいですね。
持ち出された煙草はもともとその人の物なんだし。
あ、確かにそーですよね。
ええ、私もそう睨んでるわ。
ようやく禁煙運動も定着してきた頃だというのに……
こんな不届き者を野放しにしていたら今までの活動が水の泡よ。
とりあえず容疑者を元喫煙者に絞るとして…………
心当たりの人物はいますか？
まず疑わしいのは演算室のトランス主任ね。
主任はああ見えてヘビースモーカーだったのよ。
禁煙してまだ日も浅いし、十分に動機はあると思うわ。
ふ～ん、見かけによらないわねえ。
……っと、メモしておかなきゃ。
あとは設計室のフーゴさんかしら。
今はたしか打ち合わせ中で１階のロビーにいるはずよ。
古くから工房にいる人ほど喫煙する傾向があるみたいね。
へー、なるほどー。
演算室のトランス主任に１階で打ち合わせ中のフーゴさんですね。
他に何か情報はありませんか？
なければ調査に移りますが……
そうね、参考になるか分からないけど…………
一応、目撃者がいるのよ。
………………っ！？
そ、それって決定的な手掛かりじゃない。
それはどなたですか？
すぐ後ろにいるわ。
アントワーヌよ。
にゃ～～ご。
ね、ネコぉ～～？
ね？　参考になるかどうか分からないって言ったでしょ。
……なるほど、納得です。
で、でも、アントワーヌはすごく頭のいい猫なんです。
もしかしたら本当に犯人さんを覚えているかも……
そうね、捜査に連れて行けば何かヒントをくれるかも知れないわ。
犬には負けるけど猫の嗅覚も大したものなんだし。
あ、それは期待できるかも。
好物の『新鮮ミルク』を持って来れば、きっと喜んで後を付いて来てくれるわよ。
手掛かりがなくなったらぜひ試してみて欲しいわ。
うん、参考にしてみるわ。
では、何か分かったらすぐに知らせに来ますから。
期待して待ってるわよ。絶対に犯人を捕まえてね。
ほら、アントワーヌ。大好きなミルクよ～。
にやぁ～～お。
アントワーヌ。ほら、ミルクだよ。
にやぁ～～お。
よしよし、アントワーヌ。ミルクを持ってきたよ。
にやぁ～～お。
……まったく、あきれるしかないわね。
よりにもよって工房長の仕業だったなんて。
も、申し訳ない……
どうしても一服したくなってね。
魔が差したとしか言いようがないよ。
ミリアム先生……本当にすまなかった。
でも、工房長。
確かずいぶん昔に禁煙なさったはずですよね。
あ、ああ、そうだよ。
もうかれこれ十年近くになるな。
え？　そうなんだ。
じゃあなんで突然こんなことをしちゃったの？
ううむ、自分でも良く分からないんだが……
導力停止現象のあと、市民からの苦情がすごくてね。
ずっとその応対をしていたらなぜだか無性に煙草が欲しくなってきたんだよ。
はあ～～…………
こ、工房長さん……
ご、ごめんなさい。おじいちゃんのせいで……
い、いや、ティータ君。君があやまることではないよ。
今回の件に博士は関係ない。悪いのはこの私なんだからね。
でも、少し休んだ方がいいんじゃない？
喫煙の原因はどうやらストレスみたいだね。
工房長…………事情はよく分かりました。
今回の件は水に流しましょう。
えっ？い、いいのかい？
その代わり……きちんと休養をとってください。
このままでは体調を崩してしまいますよ。
はあ、そうだね……
仕事が落ち着いたらゆっくり休養をとると約束するよ。
では、ミリアム先生……今日は本当に申し訳なかった。
ええ、もう済んだことですわ。
それよりもお体を大切に。
ああ、気をつけるよ。
では、失礼する。
ふう～、なんだか気の毒ね。
別に工房長さんがトラブルを起こしてるわけじゃないのに……
でも、工房を代表して責任をとるのが仕事だからね。
ま、そういうことよ。
……さて、みなさんにはお礼を言わなくちゃね。
見事に事件を解決してくれたんだから。
どういたしまして。
まあ、半分くらいはアントワーヌのお手柄だけどね。
えへへ、そーですね。
ふふ、推薦した甲斐があったみたいね。
またどこかで見かけたら可愛がってあげて。
うん、もちろん！
それじゃあ、今日はご苦労様。
また何かあったらよろしくお願いね。
こちらこそ。
では、僕たちはこれで。
じゃあ、またね。
クエスト【禁煙強化週間】を達成した！
猫語日常会話入門を手に入れた。
ほんとなら、博士の無事を祝ってパーティでもしたい気分だけど……
軍の連中の目もあるからな。ここはじっとガマンの子だぜ。
おっと、正義の味方のお出ましじゃないか。
いやぁ、工房船の中からちょっとだけ見てたけどもうドキドキだったな。
コンテナの周りに兵士が集まってきたときはほんと死ぬかと思ったぜ。
隣にいたレーマンと思わず抱き合っちゃったよ。
導力停止から思いついた新しいメンテナンス法……試してみることになったんだぜ。
……とは言っても、もちろん《カペル》が戻ってきたらの話だけどな。
遊撃士協会もがんばってるし、まあ、俺は楽観視してるけどね。
演算オーブメントがなくとも他にも仕事はあるからな。
いい機会だと思ってストレージの整理でもしておくよ。
《カペル》が戻ってきたときに今まで以上に快適に動けるようにな。
まさか《カペル》を盗むなんてな……
でも、あれを盗んでどうするつもりなんだろうな。
この中央工房でも《カペル》を完全に理解してるのは開発したラッセル博士ぐらいだぜ？
おっと……演算オーブメントの調子はどうだった？
計器を見るかぎり正常に動いてるはずだぜ。
今朝、来てみたら演算オーブメントの調子がまったく正常になってたんだ。
一体どうしたってんだろう？導力が停止したのが理由なのか？
今朝、来てみたら演算オーブメントの調子がまったく正常になってたんだ。
あれだけいじっても直せなかったのに……
一体どうしたってんだろう？
ああ、もう嫌になるよ。
直せば直すだけまた違った異常が出るんだぜ。
こんな仕事、いつまで続けてもキリがないよ。
工房長の指示でまだ《カペル》は隠してあるんだ。
いつ軍の連中が調べにくるか分からないからね。
やあ、君たち。
ありがとう。見事《カペル》を取り戻してくれたね。
博士も無事だっていうし久々に気分がすっとしたよ。
あ、でも、工房長の指示でまだ《カペル》は隠してあるんだ。
いつ軍の連中が調べにくるか分からないからね。
あっ、遊撃士のみなさん。
工房長に聞いたよ。詳しくは分からないがいよいよ救出作戦だそうだね。
博士と《カペル》の帰りを僕らも首を長くして待ってるからね。
がんばってくれよ。では、女神のご加護を。
ふう……
博士が無事だといいんだが……
とりあえず《カペル》がなくともできる仕事を再開することにしたよ。
大の大人がいつまでも落ち込んでては情けないからね。
遊撃士協会も頑張ってくれてるし私たちはただ信じて待つしかないよ。
なんてことだ……《カペル》が盗まれるなんて。
ラッセル博士に申し訳ないよ……
…………………………
おや、みなさん。
探し物は見つかったかい？
おや、みなさん。
探し物は見つかったかい？
さあ、実際にパネルに触ってごらん。
すぐにやり方がわかるはずさ。
整備長は、飛行場の責任者だからそっちに行けば会えると思うよ。
それと、ガソリンの方だけどオーブメント生産工場は中央工房の地下区画にあるんだ。
そこにいる連中に頼んだら手に入るんじゃないかな。
じゃあ、何かあったらまたどうぞ。
今朝、来てみたら演算オーブメントの調子が良くなってたんだ。
このままいけば今日中には普段通りに使えるようになるはずさ。
まあ、理由はわからないがとにかくハッピーな気分だよ。
やあ、おはよう。
いやあ、それにしてもびっくりしたよ。
今朝、来てみたら演算オーブメントの調子が良くなってたんだ。
このままいけば今日中には普段通りに使えるようになるはずさ。
まあ、理由はわからないがとにかくハッピーな気分だよ。
ふう、とりあえずもう１度ストレージを全チェックしてみようかな。
やれやれ、まったく手間がかかるよねえ。
やあ、ティータ君。
さっきは呼び出してすまなかったね。
あ、トランス主任。
それで、どーですか？演算オーブメントの調子は。
もうちょっとかかりそうだよ。
まあ、そうすぐには良くならないだろうね。
うーん、そーですかー……
ごめんなさい、お役に立てないで。
大丈夫だよ、気にしないで。今すぐに使う予定はないからね。
それじゃあ、また何かあったら頼むよ。
あ、はい、失礼します。
ここのところどうも演算オーブメントの調子が悪くてね。
色々とこちらでも調整はかけてみてるけどちっとも改善されないんだよ。
モード切替えのときに問題が起こってるようなんだが何かヒントはないかな？
うーん、そーですねー。
モード切替え時の問題ならストレージ側があやしーです。
そちらのチェックはもーしてみましたか？
うわ～、何か凄そうな部屋ねぇ。
どうやらここが演算室で間違いなさそうだね。
おや、君たちは……
見かけない顔だけど演算室に何か用かい？
私は、ここの技術主任のトランスという者だ。
初めまして、遊撃士協会の者です。
実は、ラッセル博士の頼みで調べものに来たんだけど……
ラ、ラッセル博士の！？
ま、ま、またっ、面倒ごとじゃないだろうねっ？
ま、またって……ほんと博士、信用ないのねぇ。
いや、その……博士が天才なのは認めるよ。
この演算器《カペル》だって博士が開発したものだしね。
でもね、あの人が絡むといつもトラブルが絶えなくてさ。
ティータ君は、一生懸命で本当にいい子なんだけどねぇ。
あはは……　気持ちはわかるけどね。
でも、今回はそんなに手間を取らせないと思うわよ。
中央工房で保管している備品の場所を探したいんです。
ホッ、そういう話か……
その程度だったらすぐに調べられると思うよ。
それじゃあ、せっかくだから検索の仕方を教えておこうか。
この円筒の装置が導力演算器《カペル》だ。
今では、導力演算器は飛行船の航行制御なんかにも使われるようになったけど……
このカペルは、現時点で世界最高の情報処理速度と高度な汎用性を備えている。
構造物の強度計算から情報検索まで何でもござれさ。
で、情報検索のやり方だけど……
まず、この正面のパネルで情報検索モードに切り換える。
すると、導力信号が配線を通って記憶オーブメントにアクセスする。
記憶オーブメントには光情報を管理するクオーツが大量に仕込まれているからね。
知りたい情報があったら簡単に引き出せるって寸法さ。
──と、ここまではいいかい？
うん、もうバッチリよ！
すごいな、エステル。
ここまで最新の技術だと僕にはちょっと判らないよ。
ウソです、ごめんなさい。
ていうか、なに言ってるのかサッパリ意味不明なんですけど。
ここまで、というよりも……
最初から最後までさっぱり意味不明なんですけど。
まあ、詳しい仕組みはいいか。
モードを切り換えておくから実際にパネルに触ってごらん。
すぐにやり方がわかるはずさ。
ああっ！？《カペル》のユニットが……！
《カペル》？なんだ、そいつは。
ラッセル博士が開発した演算オーブメントの名前です。
どうやら中枢部分が抜き取られてるみたいだ……
あいつらが持ち去ったってこと？
その可能性が高そうだね。
導力演算器の中枢が抜き取られてしまっている。
　#1Sデータベースにアクセスしました。検索項目を選択してください。
を設立。【Ｓ１１６０】エドガーⅢ世、『ツァイス技術工房』視察後に多額の資金援助。ラッセル博士が初代工房長に就任する。
【Ｓ１１６２】エドガーⅢ世逝去。アリシアⅡ世即位。【Ｓ１１６４】『ラングランド大橋』落成。【Ｓ１１６８】初の導力飛行船《カラトラバ号》完成。（３９回に及ぶ飛行実験失敗の果て）【Ｓ１１７３】共和国ヴェルヌ社・帝国ラインフォルト社への技術供給開始。『ツァイス中央工房』へと名称変更。【Ｓ１１７５】飛行船公社設立。定期飛行船《リンデ号》就航。
【Ｓ１１７７】定期飛行船《セシリア号》就航。【Ｓ１１７８】移動工房船《ライプニッツ号》竣工。【Ｓ１１８０】中央工房移築（現在の建物）。カルデア丘陵の一部を掘削して地下工場が完成。【Ｓ１１８２】ラッセル工房長退任。マードック技術主任が工房長に就任する。【Ｓ１１８５】自然科学・医学研究部門を設立。
【Ｓ１１８７】客船《エテルナ号》、カルバード領海で沈没。ユーディス王太子夫妻逝去。【Ｓ１１９０】エプスタイン財団と協同で『導力ネットワーク』構想発表。【Ｓ１１９２】『百日戦役』勃発。中央工房はエレボニア軍に接収される。ラッセル博士、レイストン要塞で警備飛行艇を開発。警備飛行艇は反攻作戦で多大な戦果を上げ、以後、王国軍の主力兵器となる。
【Ｓ１１９３】リベール＝エレボニア間の講和条約締結。エレボニア帝国へのオーブメント輸出が再開される。【Ｓ１１９７】導力演算器《カペル》Ver.1完成。【Ｓ１１９９】高速巡洋艦《アルセイユ》開発プロジェクト開始。【Ｓ１２０２】高速巡洋艦《アルセイユ》竣工、試験飛行に入る。
項目：導力器（オーブメント）半世紀前、Ｃ・エプスタイン博士によって発明された七耀石から導力を引き出し、様々な現象を引き起こす機械の総称。オーブメント内の構造・歯車の動きで、七耀石を加工した結晶回路を相互干渉せることで無数のバリエーションの現象を発現させる。オーブメントの有用性は、バリエーションの豊富さに加えて『時間が経てば内部の導力が回復する』ことにある。外燃・内燃機関と較べると経済効率が遙かに高い。
項目：結晶回路（クオーツ）七耀石の欠片（セピス）を精製・加工した結晶構造を持つ回路。エネルギー源であると同時に、様々な現象を起こすデバイスでもあるが、オーブメントの内部にセットされないと効果を発揮しない。
項目：七耀石（セプチウム）大陸全般に分布する７種類の貴石群。古くから宝石として、神秘の象徴として珍重されてきた。近代になって、宝石にするには小さすぎる欠片（セピス）を精製・加工してクオーツを作る技術が発明された事により七耀石資源の重要性は大陸諸国間で一気に高まった。
項目：導力飛行船オーブメント技術の精華ともいうべき存在。重力制御を行う大型の飛翔装置と大量のエネルギーを供給する導力機関という２大技術を組み合せることで空に飛び立つことができる。効率のよい導力転送と、複雑極まる船体制御を実現するために、最近の飛行船は高性能の導力演算器を搭載することが多い。２０アージュ以下の小型飛行船は『飛行艇』と呼ばれている。
項目：導力兵器導力銃、導力砲に代表される、オーブメントを使った兵器体系。現在、多くの国の軍隊における主装備になっている。導力銃は、バレル内でエネルギーを螺旋状に集束させて豆粒大の金属製の弾を高速射出する構造である。火薬を使った銃よりも弾数がはるかに多く、威力の調節も可能である。導力砲は、エネルギーを封じ込めた砲弾（導力弾）を射出して爆発させる。これも火薬を使ったものより反動が少なく、威力も自由に調節できる。
項目：戦術導力器導力魔法を発動させるためのオーブメント。懐中時計程度の大きさで、その内部構造は精緻かつエレガントである。戦術オーブメント用に設計されたクオーツはオーブメントに装着されると所有者の能力を高める。このクオーツと所有者をシンクロさせる『共鳴現象』によって、魔法現象を展開するプロセスは複雑な歯車・部品の駆動に代行され、結果的に所有者がアーツを発動することを可能にしている。さらに、複数のクオーツの属性とポテンシャルの組み合わせで使用できる導力魔法が変化するという柔軟性を備える。
項目：内燃機関機関内で燃料を爆発燃焼させてエネルギーを得る原動機のこと。導力機関より経済効率が悪く、騒音・排気の問題もあったので殆ど生産される事はなかった。　『内燃機関ユニット』保有数：１器管理責任者：グスタフ整備長
項目：ガソリン天然に産出する液体状の炭化水素化合物（石油）を分別・精製したもの。内燃機関の燃料や工業用の溶剤に使用される。『共和国産ガソリン』備蓄量：中型タンク×２０器保管場所：オーブメント生産工場
項目：運搬車導力機関で推進する各種の車のこと。乗り心地が悪く低速であることから旅客輸送に用いられることは少なく短中距離の貨物の輸送が主な用途。『運搬車用駆動オーブメント』保有数：不明保管場所：地下工場搬入口
どうやら探し物は見つかったようだね。
うわ～っ。魔法の箱みたいねぇ。
導力演算器……想像以上に凄い技術ですね。
基本概念を提示したのはラッセル博士の先生であるエプスタイン博士らしいけどね。
ただ、それをここまで形にしたラッセル博士もまた天才だよ。
はぁ、あれでもう少し、落ち着きがあればいいんだけど……
はは……女神は二物を与えずですね。
ところで内燃機関を管理してるグスタフ整備長って人だけど……
その人ってどこにいるの？
整備長は、飛行場の責任者だからそっちに行けば会えると思うよ。
それと、ガソリンの方だけどオーブメント生産工場は中央工房の地下区画にあるんだ。
そこにいるスタッフに頼んだら手に入るんじゃないかな。
内燃機関のユニットは飛行場にいるグスタフ整備長……
ガソリンは、地下にあるオーブメント生産工場ですね。
サンキュー、助かったわ。
いやいや。何かあったらまたどうぞ。
あれ、どうして扉が……
……待たせたな。最後の目標を確保した。
よし……それでは脱出するぞ。
用意は出来てるだろうな？
今の声は……！
急ぐぞ！エレベーターの方だ！
いた……！
てめえらは……！
お、おじいちゃん！？
む……アガット・クロスナー！？
面倒な……ここはやり過ごすぞ！
ま、待ちなさいよっ！
逃がすか、おらあっ！
クソ……間に合わなかったか！
も、もう一歩だったのに……
そ、そんな……
どうしておじいちゃんを……
とにかく非常階段で下に降りましょう。
このまま中央工房から脱出するつもりみたいです。
ああ、逃げるとしたら、町かトンネル道のどちらかだ。
急ぐぞ、ガキども！
言われなくても！
ボタンを押しても反応しない。エレベーターは使えないようだ。
さっきも話を聞いたけどアントワーヌも反応しなかったよ。
このまま工房の中をもう少し調べてみよう。
ミリアム先生の言う通りどこかにヒントがあるかも。
うー、そうするしかないかぁ。
さっきも話を聞いたけどアントワーヌも反応しなかったよ。
それより２階の工房長さんの部屋を早く調べに行こう。
おや、どうかしたかい？
疑いはもう晴れたんだろう？
おや、みなさん。
探し物は見つかったかい？
あ、うん。もう見つかったけど……
今はまたちょっと違うものを探してるんだ。
違うもの？
ええ、医務室から持ち出された煙草を探しているんです。
へえ、そんなことやってるのかい。
君たちも忙しいのに大変だねえ。
トランス主任は今日、医務室に行かれましたか？
いや、行ってないよ。今日はずっとここにいたし。
なんだったら部屋の中も調べてくれていいよ。
ううーん、ちっとも怪しいところがないわね。
そうだね、空振りかも。
どう？　疑いは晴れた？
すみません、お時間を取らせてしまって。
できれば、今後も調査にご協力ください。
ああ、もちろん構わないよ。
おや、どうかしたかい？
疑いはもう晴れたんだろう？
ちょっとごめんね。すぐ済むから。
…………………………
………………にゃお？
反応なし、ですねー。
すみませんでした。
ご協力感謝します。
それじゃあね～。
な、なんだったんだい？
おや、みなさん。
探し物は見つかったかい？
あ、うん。もう見つかったけど……
今はまたちょっと違うものを探してるんだ。
違うもの？
ええ、医務室から持ち出された煙草を探しているんです。
へえ、そんなことやってるのかい。
君たちも忙しいのに大変だねえ。
トランス主任は今日、医務室に行かれましたか？
いや、行ってないよ。今日はずっとここにいたし。
なんだったら部屋の中も調べてくれていいよ。
ううーん、ちっとも怪しいところがないわね。
そうだね、空振りかも。
どう？　疑いは晴れた？
あ、そうだ。アントワーヌはどう？
…………………………
………………にゃお？
反応なし、ですねー。
あらら、それじゃほんとに見込みゼロね。
すみません、お時間を取らせてしまって。
できれば、今後も調査にご協力ください。
ああ、もちろん構わないよ。
うーん、どっちも反応なしか。
やっぱりさっきアントワーヌが反応した場所をよく調べてみるしかないわね。
２階の工房長さんの部屋だね。
すぐに行ってみよう。
うーん、どっちも反応なしだったわねえ。
手掛かりなし、だね。
このまま工房の中をもう少し調べてみよう。
ミリアム先生の言う通りどこかにヒントがあるかも。
うー、そうするしかないかぁ。
ふう、それにしてもなんだか外が騒がしいな。
また日曜学校の子供たちが授業を抜け出して騒いでるのかな？
この導力銃は内部の駆動オーブメントの性能を限界まで引き出すことができるんだ。
確かに少々バランスは悪いからもっと洗練する必要があるけどまあ、許容範囲と言えるかな。
いずれにしろ順調だよ。このままなら思ったより早く商品として完成しそうだね。
エステルちゃん。何か判ったら教えてちょうだいよね。
今度の特集のネタにぴったりだと思うんだ。
ああ、やっぱり商品の説明はこうでなくちゃ。
射程……、精度……、駆動時間……
はあ、なんて具体的なのかしら。
……ツォン、じゃねえな。
ウァン……だったか？
いや、どうもちがうな。
う～ん、前に護衛してくれた兄ちゃん……
ありゃあ、なんて名前だったかな？
どうやら大変なことが起こっているようですね……
くれぐれもお気を付けて。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てちょうだい。
あら、今のところ報告できる仕事はないみたいね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てちょうだい。
あなたたちは一刻も早くこの町から出た方がいいわ。
女神の加護を。２人とも気を付けて行きなさい。
あら、搭乗手続きは済んだの？
う～ん、それがね……
王国軍の検問についての情報と、乗船券をキャンセルしたことを伝えた。
そう……そんなことが。
思ったより相手の動きが早かったわね。
あなたたちも一刻も早くこの町から出た方がいいわ。
ええ、そのつもりです。
じゃあね、キリカさん。
改めて女神の加護を。２人とも気を付けてね。
王都行きの船は１１時出発だから……
早めに発着場に行って搭乗手続きをした方がいいわよ。
あなたたちはティータの言ってた装置を取ってきて。
その間に、こちらは要塞のデータを用意しておくわ。
そろそろ工房船の準備も済んでいる頃でしょう。
準備が済んだら発着場に行きなさい。
女神の加護を。くれぐれも気を付けて。
レイストン要塞へ行くには町の東口から出ればいいのよ。
街道の途中に三叉路があるから今度はそこを北に向かいなさい。
……くれぐれも慎重にね。
王国軍への連絡もこちらでやっておくわ。
ほら、早く行きなさい。
こっちで何かあったら所属のウォンに対応してもらうわ。
あなたたちは早く《紅蓮の塔》へ向かって。
２人とも、とにかく中央工房に急行して。
もし緊急事態なら現場で判断して対応しなさい。
助かったわ。２人ともいい所に来てくれたわね。
キリカさん、何かあったの？
中央工房の方で何か騒ぎが起きてるみたいですけど？
あいにく、こちらではまだ事態を把握できていないの。
遊撃士が出払っていて動きようがなかったのよ。
２人とも、すぐに中央工房に急行してもらえるかしら。
もし緊急事態なら現場で判断して対応しなさい。
うん、判った！
了解しました。
博士の仕事の代行も立派なサポートと言えるわね。
エルモまではさして遠くないけどくれぐれも気を抜かずにね。
あら、ティータ。
聞いたわよ。エルモに行くことになったそうね。
あ、はい。そーです。
おじいちゃんの代わりにポンプを修理しに行くんですよ。
あら、２人とも。
聞いたわよ。エルモに行くことになったそうね。
あ、そっか。
ヘイゼルさんが連絡してくれたんだっけ。
ええ、そうよ。
うわ～、さすがキリカさん。めちゃめちゃ耳が早いわね。
工房受付のヘイゼルさんが連絡してくれたのよ。
こちらも事情は了解したわ。
この仕事内容なら博士のサポートと言えるわね。
エルモまではさして遠くないけどくれぐれも気を抜かずにね。
うん、まかせてよ。
それじゃ、行って来るね。
では失礼します。
エステル、ヨシュア。博士のお手伝い、よろしくね。
あのオーブメントの正体には協会も注目しているんだから。
あら、エステル、ヨシュア。
ふふ、色々と大変そうだけど博士のお手伝い、よろしくね。
あのオーブメントの正体には協会も注目しているんだから。
おはよう。昨日は大変だったわね。
さっそく報告を聞かせてもらおうかしら。
あ、相変わらず単刀直入ねぇ。
大体の状況は工房長から聞いているけど……
実際に現場にいた人間の説明も聞いておきたいから。
はい、それでは……
昨夜の『導力停止現象』についてキリカに詳しく報告した。
なるほど……
さすが、カシウスさんの所に匿名で届いただけあってまっとうな品ではなかったわね。
協会としても気になるからこのまま博士に協力するといいわ。
うん、そのつもりよ。
なにか判ったら報告します。
やはり黒いオーブメントはまっとうな品ではなかったわね。
協会としても気になるからこのまま博士に協力してちょうだい。
ラッセル博士の研究所は町の南西にあるわよ。
ギルドの入り口を背にするとちょうど左手斜め前の方角ね。
あら、エステル、ヨシュア。
……ラッセル博士の研究所なら町の南西にあるわよ。
ま、またいきなり読んできたわね～、キリカさん。
どうして博士の家に行く途中だって分かったの？
……誰でも判るわよ。
博士のお孫さんと一緒なんだから。
あ、そっか。
ま、あたしは報告する手間が省けていいんだけど。
博士はお忙しい方だからくれぐれも失礼のないようにね。
じゃあ、ティータ。どうぞ２人をよろしくね。
あ、はい。わかりました。
まずは中央工房にいるマードック工房長を訪ねなさい。
例のオーブメントについて手がかりが判るかもしれない。
店にも被害はなかったしとりあえずは一安心だな。
昨夜の導力停止にはまったく驚かされたよ。
特殊なクオーツに限定的にそういう力があるとは聞いたことがあったが……
まさかあれほど広範囲に広がる現象があったとはね。
もし兵器に応用されれば各国の力の均衡を崩しかねないよ。
やあ、おはよう。ベル・ステーションへようこそ！
当店は抜群の品揃えでみなさんのご要望にお応えするよ。
というわけで……何か買っていってくれよな。
店の経営は、みなさんのご協力次第なんだから。
やあ、こんにちは。
ベル・ステーションは今日も抜群の品揃えでみなさんのご期待に応えるよ。
妻が僕の考えに理解を示してくれてね……
今まで通りの品揃えで良いって言ってくれたんだ。
妻も努力してくれたんだ。僕もこれまで以上にがんばっていくつもりだよ。
やあ、おはよう！
ふふ、今日は朝から嬉しいことがあったんだ。
妻が初めて、僕の考えに理解を示してくれてね。
今まで通りの品揃えで良いって言ってくれたんだ。
経営的には厳しいけど切り詰めればどうにかなるし……
はあ、これで心置きなくお客さんに向き合えるよ。
うーん、普段は勝手に値引きしただけで怒るのになあ。
妙に機嫌が良いし、何か良いことでもあったのかな？
なんか妻の態度がおかしいんだ。
僕が事件のとき、町の人に品物を配ったことは知ってるようだけど……
……なぜか怒らないんだよなあ。
妻のエイダは肩凝りがひどくってね。
今日も礼拝堂へお薬をもらいに行ってるんだ。
妻のエイダは肩凝りがひどくってね。
今日も礼拝堂へお薬をもらいに行ってるんだ。
中央工房には医学を研究してる先生もいるんだけど……
まだまだ効き目では伝統医療にかなわないね。
うちの長男は商品の陳列が趣味みたいでね。
放っておくと１日中いじってるんだよ。
こらこら、クーノ。
あんまり商品を触るんじゃないよ。
陳列を直すのは１日１回って約束しただろう？
町中のオーブメントが一斉に止まっちゃうなんて……
世の中には不思議なこともあるもんだね。
昨日の夜は大丈夫だったかい？
僕なんか、照明の故障と勘違いしてあやうく工房に行くところだったよ。
でも、１歩外に出たら町が森の中みたいに暗かったからね。
すぐに、これはただごとじゃないって気づいたよ。
僕はこの店をみんなに愛される店にしたいんだ。
どんな人が来てもいいように色んな商品を用意しているんだよ。
その分、仕入れは大変だけど努力なくして成功はないからね。
やあ、いらっしゃい。ベル・ステーションへようこそ！
食品から日用品まで、うちの自慢は品揃えなんだ。
ふう、この分だと来月も苦しそうね……
でも、覚悟してたことだしがんばって乗り切らないと。
いらっしゃいませー。
ようこそ、ベル・ステーションへ。
今朝、主人と話し合ってこれからの経営方針を決めたの。
これまで通りの品揃えでがんばってみることにしたわ。
その代わり、仕入れは全部私が担当することにしたけどね。
さて、どうなることやら。やってみないと分からないわ。
でも、私もようやく主人の目指すものが分かった気がするの。
あの人は夢見がちで商売がうまいとは言えないけど……
お店を通じて、町の人たちの役に立ちたいって思ってるのよ。
そんなお店、実現できれば確かに最高なんだけどね。
今日、事件の現場で主人が避難した人たちに必要な物を配ってたそうなの。
これで今月は赤字が確定だけど……
まあ、しょうがないわね。寄付でもしたと思って諦めるわ。
信じられないわ。中央工房が襲われるなんて……
どうして主人は事件だって気づいたのかしら？
さっき聞いたんだけど中央工房が襲撃されたんですって？
うちの人も、出て行ったきりまだ戻って来てないの。
心配だわ……
主人ったら、町の様子が変だとか言って飛び出していっちゃったのよ。
お店の商品も勝手に持ち出したりして……
もう、あの人ったらなに考えてるのかしら。
ふう、そういえばまだ仕事が残ってるんだったわ。
早いとこ片付けて、礼拝堂に肩凝りの薬をもらいに行かないと。
オーブメントが使えないと、私たち何もできなくなっちゃうのね。
昨日の出来事のあと、ちょっと考えさせられちゃったわ。
売れる商品を仕入れないと利益なんて出ないのに……
ああ、肩が凝りすぎて頭まで痛くなってきたわ。
うちの主人はなんでも片っ端から仕入れちゃうのよ。
もっと売れる商品を見極めないと経営が苦しいって言ってるのに……
あの人、本気で商売する気があるのかしら？
ふう、帳簿を見てるだけで肩が凝るわね……
はあ……困ったわね。
今月もぎりぎりだわ。
ふーん、珍しいな。
母さんが父さんのことほめてる。
なんか父さん、いろいろと持っていったみたいなんだけど……
薬とか食べ物はいいけど、人形なんてどうするつもりなんだろ。
よっぽど慌ててたみたいだね。
……………
……うん。ここは完璧だよ。
俺が手を入れる必要はないな。
父さんは陳列を直すのは１日１回でいいとか言うけどさ。
でもお客が動かしちゃうんだからその度に直さないといけないじゃん。
うー、あとはこの魚をもうちょい左に……と。
……うん、これでよし。
ふう、やっと完璧な陳列バランスに戻ったよ。
はかせ！　たいへんです！
おかーさんのかたがこりはじめているようです！
なにぃ！　いそいできょーくちょーさんにれんらくだ！
きょうはおそともくらくないよー。
ねえ、おかあさーん。
とうさんどこいったの？
きのうはおそとがまっくらだったよ。
ベッドのなかにもぐったみたいだったな。
はかせっ！どーりょくあつがさがってます！
なにぃ！　おーばるえんじんのしゅつりょくはせーじょーだぞ！
わーーい、ティータおねーちゃんだー。
ねえ、どーりょくぎしごっこしよ。どーりょくぎしごっこ。
ごめんね、ディディ。今、お客さんを案内してるの。
だから、また今度ね。
うーーん、わかったー。
りょーかいです、ティータはかせ。
おねーちゃんたち、だれー？
なんだかんだ言ってもオーナーは成功した人だし、俺も学べるところは学ばないと。
まあ、ちょっと考えが固すぎるとは思うけどさ……
そういうことも含めて勉強だってことだよ。
昨日、オーナーのスタインさんと仕入れの相談をしたんだけど……
しばらくはオーナーの意向通りに商品を選んでみることにしたよ。
信頼性を重視するスタインさんの考えに完全に納得したわけじゃないけど。
まあ、これも勉強ってことさ。
う～ん、あのカルノーがそんなことを言うなんて……
なんかオーナーの言うことがもっともに思えて来たぞ……
……い、いかん。流されそうになってる。
今朝早くカルノーが来てさ、『オーナーの言葉の意味が分かった』とだけ言って帰っていったんだ。
う～ん、あのカルノーがそんなことを言うなんて……
うちオーナーの考えの方が正しいってことなんだろうか？
うーん、カルノーの奴……
オーナーのスタインさんに何か吹き込まれたのかな。
今朝早くカルノーが来てさ、『オーナーの言葉の意味が分かった』とだけ言って帰っていったんだ。
あいつ一体どうしちまったんだろ。
おう、遅くまでご苦労さん。
まだ店を閉めないから安心して品定めしてくれよな。
何か被害はあったのかな？
研究のスケジュールに狂いが出ないといいんだが……
おい、聞いたか？中央工房が襲撃されたらしいな。
店の中で話し込んでてちっとも気づかなかったぜ。
いやあ、本当にすごい導力銃だよ。
もう少しバランスが良ければ十分ヒットすると思うけどな。
中央工房のカルノーが研究中の導力銃を持って来たんだ！
こいつぁすごいよ。本当にすごい威力の導力銃だ。
ちょっと銃全体のバランスが特殊で扱いにくいけど……
多少、操作が難しくてもやっぱり威力がある方がいいよな？
あーあ、早くカルノーが試作品を持って来ないかな。
あれを見るのが最近、唯一の楽しみなんだよ。
ふう、いらっしゃい。
いやあ、またオーナーのスタインさんと仕入れの話で衝突しちまってね。
やっぱりどうしてもまだ研究中の導力銃なんて仕入れたくないらしいんだ。
俺もぎりぎりまで粘ったけどしょせんは雇われ店長だしな。
あーあ、早くカルノーが試作品を持って来ないかな。
もう最近はそれだけが楽しみなんだよ。
今頃きっと中央工房も大騒ぎだぜ。
なにしろあそこは測定機器のかたまりだからな。
昨日の夜は導力銃の調整をしてたんだけど……
いきなり測定器が止まっちまってさ。
商品をぶっ壊したかと一瞬マジでびびったよ。
武器は信頼性が第一っていうオーナーの信条も分かるけど……
ちょっと考えが固すぎるんだよな。
うちのオーナーは近所に住んでるスタインさんって人なんだけど……
そのスタインさんの意向で、うちでは本当に最先端の武器は仕入れないことにしてるんだ。
新しすぎる武器はまだ信頼性が確認されてないからってことらしいんだけど……
工房の研究者が直接、研究中のすごい導力銃を売り込みに来ても断るんだぜ？
おう、いらっしゃい。スタイン武器商会へようこそ。
良い品が目白押しだよ。ゆっくり見てってくれよな。
博士たちが気になるだろうが今はアガットの奴を信じようぜ。
やらなきゃならねえことは俺たちにだってあるんだからな。
おう、おまえさんたち。救出作戦の話は聞いたぞ。
スッキリしない結末かも知れんが今はアガットの奴を信じようぜ。
あいつなら、博士たちを無事に逃がしてくれるはずさ。
ウォンの奴も元気に仕事してるみたいで安心したぜ。
事件に責任を感じて落ち込んでるんじゃないかと、ちょいと心配してたんだが……
キリカの奴がうまいこと尻を叩いてくれたのかもしれないねぇ。
あっ、グンドルフさん。
王都から戻られたんですか。
おう、知らせを聞いてな。慌てて飛んで帰って来たぜ。
こっちの状況はキリカの奴にあらましは聞いたんだが……
アガットの奴はもう大丈夫なのか？
おっ、おまえさんたちが例の準遊撃士だな。
俺はツァイス所属の遊撃士で、グンドルフっていう。
知らせを聞いて、出張先の王都から戻ってきたところでねぇ。
大体のことはキリカに聞いたが……で、アガットの奴は無事なのか？
うん、もう峠は越えたって……
……て、アガットと知り合いなの？
ああ、現場でならもう何度も顔を合わせてるぜ。
昔っからあいつは無茶で有名でねぇ。
……ま、くたばってないならそれでいいさ。
なら、捜査はアガットとおまえさんたちに任せるぜ。
俺らは細々とした仕事を出来る限り処理しとくからよ。
うん、ありがと。
じゃあ、よろしくね。グンドルフさん。
では失礼します。
おう、頼んだぜ。
えっ！？　出張！？
グンドルフさんが……ですか？
ああ、すまないなぁ。
軍の方から直々のご指名で……ちょっくら王都に行ってくるぜ。
おまえだけじゃなく例の準遊撃士の連中もいるんだ。
力を合わせりゃ、２、３日ぐらいワケないだろ。
はい、そうですね……
分かりました。精一杯がんばります。
おう……まあ、ラクに考えてくれよ。
……ん？
……おっと、こりゃ、噂をすればってやつだな。
おまえさんたち、ずいぶんいい所に現れるねぇ。
……え？
もしかして……準遊撃士の方々ですか？
……え？
あ、うん。そうだけど？
初めまして。準遊撃士のヨシュアです。
あ、と。同じくエステルよ。
ああ、エステルにヨシュアじゃないか。
ほんと、いい所に来たね。
おう、やっぱりそうか。
キリカの話の通りだったからすぐに分かったぜ。
ところで、王都に行かれるんですか？
ああ、ちょいとね。急な要請があってな。
しばらくこのツァイスをおまえさんたちとウォンに任せるぜ。
ま、せいぜい気張ってくれよな。
……というわけなんだ。どうか力を貸して欲しい。
うん、了解よ。
はい、精一杯がんばります。
じゃあ、そういうこった。ちょっくら留守を頼むぜ。
おまえさんたち、すまないがしばらく頼むぜ。
まあ、ウォンの奴に手を貸してやってくれよ。
そういえば、王都に向かうそうだね。
大丈夫、君たちならすぐに正遊撃士になれるさ。
これからも元気でがんばってくれよな。
あ、君たち……
聞いたよ、救出作戦は計画通りに成功したそうだね。
博士たちの今後もあるしまだ安心はできないけど……
とにかく、感謝してるよ。救出してくれてありがとう。
えっ！？　出張！？
グンドルフさんが……ですか？
ああ、すまないなぁ。
軍の方から直々のご指名で……ちょっくら王都に行ってくるぜ。
おまえだけじゃなく例の準遊撃士の連中もいるんだ。
力を合わせりゃ、２、３日ぐらいワケないだろ。
はい、そうですね……
分かりました。精一杯がんばります。
おう……まあ、ラクに考えてくれよ。
……ん？
……おっと、こりゃ、噂をすればってやつだな。
おまえさんたち、ずいぶんいい所に現れるねぇ。
……え？
もしかして……準遊撃士の方々ですか？
……え？
あ、うん。そうだけど？
初めまして。準遊撃士のヨシュアです。
あ、と。同じくエステルよ。
ああ、エステルにヨシュアじゃないか。
ほんと、いい所に来たね。
おう、やっぱりそうか。
キリカの話の通りだったからすぐに分かったぜ。
ところで、王都に行かれるんですか？
ああ、ちょいとね。急な要請があってな。
しばらくこのツァイスをおまえさんたちとウォンに任せるぜ。
ま、せいぜい気張ってくれよな。
……というわけなんだ。どうか力を貸して欲しい。
うん、了解よ。
はい、精一杯がんばります。
じゃあ、そういうこった。ちょっくら留守を頼むぜ。
これからしばらくはグンドルフさんがいないのか……
よしっ、今まで以上に気合を入れていかないとな。
君たちにも協力をお願いするよ。
ああ、ティータちゃん。
武器屋に用なんて珍しい……
ん……？
ああ、なんだティータちゃんか。
あれ……？この人たちは……
あ、はい。遊撃士の方たちですよ。
これからわたしの家にご案内するとこなんです。
ああ、やっぱりそうか！
僕の名前はウォン。ツァイス支部所属の遊撃士さ。
まだ新米だから君たちと大して変わりはないよ。
あ、そうなんだ。こちらこそ、よろしくね。
あたしは準遊撃士のエステル。それでこっちが……
ヨシュアです。
よろしくお願いします。
キリカさんから前もって話は聞いてたよ。すごい準遊撃士が来るってね。
各地でいろいろと功績を挙げてるそうじゃないか。
えへへ、それほどでも。
功績と言っても僕らだけの力じゃありません。
助けてくださった先輩遊撃士や協力頂いた民間の方々のお陰です。
ははっ、そうやって人の手が自然と集まるのも１つの才能だと思うけど。
まあ、うちの支部も人手が足りないからね。君たちには相当期待してるんだ。
しばらくの間、よろしくお願いするよ。
うん、こちらこそ。
お世話になります。
やあ、エステル、ヨシュア。君たちには期待してるからね。
短い間かも知れないけどよろしくお願いするよ。
バランスかそれとも際立った特徴か……
まあ、結局は使う人間の力量次第なんだよね。
僕なんかまだまだ武器を選べる立場じゃないよ。
うーん、難しいな……
バランスを重視するか、一芸に秀でた武器を選ぶか……
両方、買えるんなら悩まなくていいんだけどね。
こんにちは～！
失礼します。
………………………………
あの～、あたしたち、
……ようやくのご到着ね。
エステル、ヨシュア。ツァイス支部へようこそ。
へっ……
僕たちをご存じなんですか？
ルーアン支部のジャンからすでに連絡は受けていたから。
栗色のツインテールに黒髪と琥珀色の瞳……
まさに、あなたたちのことね。
な、なるほど……
私の名前は、キリカ。ツァイス支部を任されている。
以後、お見知りおきを。
あ、はい、こちらこそ！
よろしくお願いします。
さっそくだけど所属変更の手続をしてもらうわ。
こちらの書類にサインして。
うん、わかったわ。
エステルとヨシュアは転属手続の書類にサインした。
……いいわ。
これであなたたちもツァイス支部所属になったけど……
今のところ、すぐにやって欲しい急ぎの仕事は入っていないの。
掲示板をチェックしながら自分たちのペースで働くことね。
ちょっと物足りないけど、ま、平和なのはいいことよね。
そうだキリカさん。聞きたいことがあるんだけど……
カシウスさんのことね。
ひえっ！？
それもジャンさんからお聞きになったんですか？
一通りのことはね。
残念だけど、カシウスさんはツァイス地方には居ないわね。
少なくとも、ここ数ヶ月はこの支部を訪ねてきていない。
は～っ、そっかあ……
残りは王都か、それとも……
だけど別の問題については手がかりをあげられると思う。
これを持っていきなさい。
工房長への紹介状を貰った。
え、これって……
中央工房の責任者であるマードック工房長への紹介状。
このツァイス地方では市長と同じ立場にいる人ね。
ひょっとして……黒いオーブメントの件ですか？
市長邸での話を聞く限りかなり謎めいた代物のようね。
まずは工房長に会って相談してみるといいでしょう。
な、なんかメチャメチャ用意いいわね～。
キリカさん、超能力者とか？
あなたたち遊撃士のサポートが私の仕事だから。
届けられた情報を判断してしかるべき用意をしただけよ。
お、恐れ入りました。
助かります、本当に。
気にすることはないわ。
何か事件が起こった時に働いて返してもらうから。
あはは……うん、その時は任せて！
早速、工房長さんに会いに行ってみようか？
うん、そうしましょ。
いい所に戻ってきたわね。
あれっ……？
あなたは……
おや……エステルさん、ヨシュアさん。
お久しぶりです、お元気でしたか？
アルバ教授じゃない。ツァイスに来てたんだ。
なに、護衛を頼みに来たの？
それどころじゃない。犯人たちの行方が判ったわ。
この人はその目撃者。
へ……！？
なんだと！？
うーん、やっぱりただ事じゃなかったんですね。
いやはや、通報に来てよかった。
実は私、ついさっきまで塔の調査をしてたんですよ。
塔っていうと……例の《四輪の塔》の１つね。
平原道の北にある《紅蓮の塔》だな……
ええ、そしたら軍人が数名、中に入ってくるじゃないですか。
最初は王国軍の調査でもあるのかと思ったんですが……
陰から様子をうかがっていると誘拐だの、逃走ルートだの、不穏な言葉が出てきましてねぇ。
気になってしまったので、こちらに通報に来たわけなんです。
その軍人たち……どんな軍服を着ていましたか？
ええと、蒼と白を基調にした華麗な軍服を着ていましたが……
さすが女王陛下の国。軍人までも洒落ていますねぇ。
決まりだな……《紅蓮の塔》に急ぐぞ！
うん！
わかりました！
あ、あの……
お姉ちゃんたち、お願い……
わ、わたしも連れていって……！
ティータ……
それは……
こら、チビスケ。
ふえっ……？
あのな……連れていけるわけねえだろが。
常識で考えろや、常識で。
で、でもでも……！
おじいちゃんが掠われたのにわたし……わたし……！
時間がねえからハッキリ言っておくぞ……
足手まといだ、付いてくんな。
……っ！
ちょ、ちょっと！少しは言い方ってもんが……
黙ってろ。てめえだって判ってるはずだ。
シロウトの、しかもガキの面倒見てる余裕なんざねえんだよ。
そ、それは……
ねえヨシュア、何か言ってよ！
残念だけど……僕も反対だ。
あの抜け目ない連中が追撃を予想してないわけがない。
そんな危険な場所にティータを連れていくわけにはいかないよ。
ヨ、ヨシュアお兄ちゃん……
う～っ……
……ごめん、ティータ。やっぱ連れていけないみたい……
エ、エステルお姉ちゃん……
……ひどい……ひどいよぉっ……
ティータ！
……待った、エステル。
今はそっとしておこう。
一刻も早く博士を助けて彼女を安心させてあげるんだ。
わかった……確かにそれしかないかも。
ったく……余計な時間を取らせやがって。
キリカ！軍への連絡は任せたぞ。
ええ。そちらも武運を。
どうやら大変なことが起こっているようですね……
くれぐれもお気を付けて。
キリカさん、おはよ～！
おはようございます。
おはよう、２人とも。
ジンはもう出発した？
はい。先ほど定期船で王都の方に。
キリカさんも見送りに行けばよかったのに。
そういえば、キリカさんとジンさんってどういう知り合い？
昔、ちょっとね。
それはともかく……妙な雲行きになってきたわ。
あ～、ごまかした！
……って、妙な雲行き？
例の飛行艇についてなにか分かったんですか？
いえ、まったく。
妙な雲行きというのは王国軍の動きについてよ。
まず、軍の司令部があるレイストン要塞に連絡しても何の返事も返ってこない。
次に、各地に敷かれていた検問が昨夜のうちに解除されてしまった。
ええっ！？それってどーいうこと？
また、空賊事件の時みたいに縄張り争いでもするつもりなの？
いや、それだったら検問を解除するのはおかしい。
自分たちで捕まえたのなら素直にそう連絡するはずだし……
確かに妙な雲行きになりましたね。
ちなみにレイストン要塞の情報部とも連絡が取れないわ。
もしかしたら、王国軍内部で何か事件が起こったのかも……
何かって……#004Fあ、ひょっとして……！
ドロシーが撮った、あの！？
親衛隊に変装していた黒装束の男たちの写真だね。
呼びました～？
あ、ドロシー！
噂をすれば影ですね。
いや～、まいっちゃったよう。
編集部に連絡したらちょうどナイアル先輩がいてね。
感光クオーツを王国軍に渡したことを話したらものすごく怒られちゃったの。
ひどいよね～、そう思わない？
って、感光クオーツってまだ返してもらってないんだ？
うん、ひどいと思わない～？
せっかくレイストン要塞まで返してもらいに行ったのになぁ。
うわ～。あんたも根性あるわねぇ。
えへへ～。それだけがわたしの取り柄だし。
仕方ないから、雑誌掲載用に要塞の写真を撮ってきちゃった。
月明かりでライトアップされてすっごく可愛く撮れたんだよ～。
要塞を可愛く撮ってもねぇ。
それに許可なしに軍事施設を撮影したらマズイんじゃ……
まーまー。堅いこと言いっこナシ㈱
ほらぁ、見て見て。さっき現像したばかりなの。
ドロシーはカウンターの上に写真を置いた。
へえ……たしかに綺麗に撮れていますね。
これがレイストン要塞か……
ほんと、ドロシーってカメラの腕は大したもんよね……
…………………あれれ…………
どうしたの、エステル？
気のせいかもしれないけど……右上の方になにか映ってない？
え……
……………本当だ。
たしかに微かだけど小さな影が映っているわね。
ふえ～、エステルちゃんよく気がついたねぇ。
わたし、撮ってたのにぜんぜん気付かなかったよ。
えっへん、それほどでも♪
シルエットしか映ってないけどやっぱり軍の警備艇なのかな？
………………………いや、これは警備艇じゃない……
これは、あの時の飛行艇だ。
あの時……？
博士を掠った飛行艇と同じシルエットなわけね。
はい。
博士を掠ったって…………………………………
えええっ！？
ちょ、ちょっと待ってよ！
どうしてあの時の船がこんな所に映ってるわけ？
ここってたしか王国軍の本拠地なんでしょ？
落ち着いて、エステル。
色々な可能性が考えられるけどまだ結論するのは早すぎると思う。
ここは僕たちも直接レイストン要塞に行って事情を聞くべきかもしれない。
ええっ！？
なるほど。ゆさぶるつもりね。
マズイでしょうか？
いいえ、許可するわ。
こちらは危うく死者を出すところだった。
どんな事情があるにせよ、舐められるわけにはいかない。
ひええ、キリカさん、目がマジなんですけど……
でも……確かにそうよね。
ドロシー、この写真、あたしたちに一枚くれない？
うん、いいよ～。
エステルちゃんたちには色々と世話になっちゃったし。
ありがと、恩に着るわ！
ドロシーの写真をもらった。
レイストン要塞に行くなら東口からリッター街道に出なさい。
リッター街道の途中の三叉路を北に向かえば要塞のゲート前に出るわ。
くれぐれも慎重に行動なさい。
ラジャー！
了解しました。
ま、まさかラッセル博士がレイストン要塞にいるとは……
ほ、本当に確かなのかね？
ドロシー嬢の写真とゲート前で起きた導力停止現象。
この２つをあわせたらそう考えるのが妥当でしょうね。
し、しかし、中央工房は長年、王国軍と協力関係を築いてきた。
にわかには信じられん話だ……
一口に王国軍といっても内部は一枚岩ではありませんから。
工房襲撃の犯人たちが逃走時に親衛隊の恰好をしたのもそのあたりが原因かもしれません。
え、ということは……
績深#004F親衛隊は事件と無関係だったの？
うん、事件そのものにはまったく関わっていないと思う。
とすると、濡れ衣を着せられた可能性が高いと思うんだ。
ひょっとしたら、何らかの陰謀が軍内部で進行しているのかもしれない。
やっぱり親衛隊が黒幕だったの？
うーん、裏の裏という可能性はゼロじゃないけど。
それよりも、濡れ衣を着せられた可能性が高いと思うんだ。
ひょっとしたら、何らかの陰謀が軍内部で進行しているのかもしれない。
もしかして……親衛隊は濡れ衣を着せられたの？
うん。そう考えるのが一番しっくり来る。
ひょっとしたら、何らかの陰謀が軍内部で進行しているのかもしれない。
ううむ……なんたることだ。
しかし、どうして博士がそんな陰謀に巻き込まれたのか……
……どうやら犯人どもの手がかりを掴んだみてえだな。
え……アガット！？
よかった……意識を取り戻したんですね。
ああ、ついさっきな。
起きたら、見慣れない場所で寝かされていたからビビったぜ。
まったくもう……みんな心配したんだからね？
起きたばっかりなのにもう動いてもいいんですか？
ああ、寝すぎたせいか身体がなまってしかたねえ。
とにかく思いっきり身体を動かしたい気分だぜ。
で、でも、アガットさん。あまり無茶しちゃダメですよ。
毒が抜けたばかりだからしばらく安静にって先生が……
だ～から、大丈夫だって何べんも言ってるだろうが。
鍛え方が違うんだよ、鍛え方が。
う～っ……
う……わかった、わかったっての！
本調子に戻るまでは無茶しなきゃいいんだろ？
えへへ……はいっ。
ったく……これだからガキってのは……
あはは、さすがのアンタもティータには形なしみたいね。
ずっと付きっきりで看病してもらった身としてはしばらく頭が上がりませんね。
あ～もう、うるせえなっ。
それより俺がくたばってた間に色々と動きがあったみたいだな。
聞かせてもらおうじゃねえか。
うん、わかった。
ラッセル博士がレイストン要塞に捕われている可能性が高いことを話した。
お、おじいちゃんがそんな所にいるなんて……
しかも、あの黒装束どもが軍関係者だったとはな……
フン……正体が判ってスッキリしたぜ。
キッチリ落とし前を付けさせてもらうことにするか。
落とし前っていうと？
決まってるだろう。レイストン要塞に忍び込む。
博士を解放して奴らに一泡吹かせてやるのさ。
あ、なるほど。それが一番手っ取り早そうね。
そう簡単にはいかないわ。
へっ？
遊撃士協会の決まりとして各国の軍隊には不干渉の原則があるわ。
協会規約第三項。『国家権力に対する不干渉』……
『遊撃士は、国家主権及び　それが認めた公的機関に対して　捜査権・逮捕権を公使できない。』
つまり、軍がシラを切る限り、こちらに手を出す権利はないの。
チッ、そいつがあったか……
そ、そんな……そんなのっておかしいわよ！
目の前で起きている悪事をそのまま見過ごせっていうわけ！？
ただし……この原則には抜け道がある。
協会規約第二項。『民間人に対する保護義務』……
『遊撃士は、民間人の生命・権利が　不当に脅かされようとしていた場合、　これを保護する義務と責任を持つ。』
これが何を意味するかわかる？
なるほど……博士は役人でも軍人でもない。
保護されるべき民間人ですね。
そ、それじゃあ……
あとは……工房長さん、あなた次第ね。
この件に関して王国軍と対立することになってもラッセル博士を救出するつもりは？
……考えるまでもない。
博士は中央工房の……いや、リベールにとっても欠かすことのできない人材だ。
救出を依頼する。
工房長さん……！あ、ありがとーございます！
礼を言うことはないさ。博士は私の恩師でもあるからね。
これで大義名分は出来たわ。
遊撃士アガット。それからエステルとヨシュア。
レイストン要塞内に捕まっていると推測されるラッセル博士の救出を要請するわ。
非公式ではあるけど遊撃士協会からの正式な要請よ。
そう来なくっちゃ！
了解しました。
フン、上等だ。
そうと決まれば潜入方法を練る必要があるな。
何しろ、レイストン要塞といえば難攻不落で有名な場所だ。
そうですね。実際、かなりの警戒体制でした。
侵入できそうなルートがどこかにあるといいんですけど。
残念だけど……あそこの警備は完璧に近いわ。
導力センサーが周囲に張り巡らされているから湖からの侵入も難しそうね。
フン……そんな事だろうと思ったぜ。
正攻法では難しそうですね。
そういえば、工房長さん。
あのオレンジ色の飛行船ってレイストン要塞によく行くのよね？
ああ……工房船《ライプニッツ号》だね。
資材の搬入や設備の点検で定期的に要塞に行っているが……
だったら、それに隠れて要塞に潜入するってのはダメ？
いや、基地に降りたクルーは全員チェックを受けるんだ。
勝手に抜け出して行動するのは不可能に近いだろう……
ということは、積荷にまぎれて忍び込むのも無理か？
ああ、生体感知器によって１個１個のコンテナが調べられる。
この感知器というのがラッセル博士の開発したものでね。
ネズミ１匹たりとも見逃さない優れ物なんだ。
う～ん、やっぱダメかあ……
………あ…………！
ん、どうしたの？
お姉ちゃん、覚えてない！？
お姉ちゃんたちを案内した時、おじいちゃんが作ってた発明品！
あたしたちを案内した時……
……ああっ！
そうか……僕たちも実験を手伝ったあの新型オーブメントだね？
うん、それだよっ！
あの装置、生体感知器の走査を妨害する導力場を発生するの！
起動テストもしてあるから大丈夫……ちゃんと動かせるよ！
なに……本当か！？
まったく博士ときたらいつのまにそんな物を……
その装置はどこにあるのかね？
えと、たぶん研究室のどこかに置きっぱなしになってると思います。
なら、あなたたちは急いでその装置を取ってきて。
その間に、レイストン要塞の詳細なデータを用意しておくわ。
わかった、頼むぜ。
工房長さんは、工房船の手配をよろしくお願いするわ。
りょ、了解した。グスタフ整備長に相談しよう。
準備が済んだら飛行場の方に来てくれたまえ！
キリカさん。装置、取ってきたよ！
こちらも用意はできている。
ちなみに、これから見せる物は他言無用にお願いするわ。
レイストン要塞概略図を受け取った。
ヘッ、なかなか良いものを持っているじゃねーか。
これは……レイストン要塞の概略図ですか。
うわぁ……すごく広いんですね。
このどこかにおじいちゃんが……
でも、こういうのって軍事機密なんじゃないの？
どうしてギルドにあるわけ？
蛇の道は蛇ってね。とあるルートから入手したの。
遊撃士協会には、こういう面もあることを覚えておきなさい。
う、うん……
言うまでもないけど今回のケースはかなり特殊よ。
本来、王国軍とギルドの関係は他国のそれと比べても友好的なの。
遺恨を残さないためにも兵士との交戦は極力避けること。
特にアガット……いいわね？
フン、仕方ねえな。
だが、あの黒装束の連中は立ち塞がったら容赦しねえぞ。
軍人だろうがなんだろうが犯罪者には違いないんだからな。
好きになさい。ただし死なせない程度でね。
エステル、ヨシュア。
本来なら準遊撃士のあなたたちにこんな仕事は任せたくないけど……
ちょ、ちょっと！そんなのってないわよ！
乗りかかった船です。どうかやらせてください。
……と言うと思ったから反対するのは止めにするわ。
ちなみに、あなたたちはツァイス支部の監督下にある。
万が一のことがあっても私が責任を取るから安心なさい。
キ、キリカさん……
すみません……ご迷惑をおかけします。
それから……ティータ。
遊撃士でないあなたにこう聞くのもなんだけど……
決心は変わらないのね？
あ……
……はい！
え、え？それってどういうこと？
もしかして……
あ、あのね……
この装置を動かせるのはたぶんわたしだけだと思うの。
だから……わたしも、お姉ちゃんたちと一緒に行くよ。
ええっ！？
たしかに、複雑そうな構造のオーブメントだったけど……
ごめんなさい……
わたし、迷惑にならないようちゃんと付いていくから……
……ふざけんな。
こら、チビスケ……そんな話は聞いてねえぞ……
こんなヤバイ仕事にガキを連れていけるわけねえだろうが！
で、でもでも……
わたしがやらなかったら装置が動かせないですし……
だったらそんな方法はハナッから却下だ、却下！
別の潜入方法を見つけるぞ！
………………………
あんたねぇ。いいかげんにしなさいよ。
なに、意地を張ってるわけ？
なにぃ……？
ティータも覚悟して協力するって言ってるでしょ。
それに協力してくれたらあたしたちも潜入しやすくなる。
それって、博士を助け出す可能性も上がるってことよね？
この期に及んで反対する余地がどこにあるってゆーのよ。
てめえ……
民間人を、しかもガキを危険にさらせると思ってんのか？
そうならないようにあたしたちが守ればいいじゃない。
それが遊撃士の仕事でしょ？
クッ……
たかが新米ごときが偉そうなことを抜かしやがって……
……新米、ベテランはこのさい関係ないと思います。
大切なものを守りたい気持ちも遊撃士だけのものじゃありません。
むしろ、そういう気持ちを支えるのが僕たちの仕事じゃないんですか？
………………………………
お姉ちゃん、お兄ちゃん……
あ、あの、アガットさん。ごめんなさい、困らせちゃって……
でも、わたし、おじいちゃんが大切だから……
ぜったいに助かってほしいから……
だから、自分ができることがあればできる限りのことがしたいんです。
…………………………
それに、アガットさんがわたしを助けてくれたように……
わたしも、お姉ちゃんやお兄ちゃんや、アガットさんの力になりたいんです……
ぜったいに無理はしません……ちゃんと言うことも聞きますから……
だから……どうかお願いしますっ！
ティータ……
そうか……そこまで考えてくれたんだね。
……………………………
フン、判っちゃいねえな。
力になる以上に足手まといになりそうだから付いてくるなって言ってるんだ。
あうっ……
だがまあ、他に潜入方法がなさそうなのも確かだからな……
気は進まねえが……
本当に気は進まねえが、今回だけは特別に認めてやるよ。
あ……
ありがとう、アガットさん！
礼を言われる筋合いはねえ。
足手まといになったりしたら容赦なく見捨ててやるからな。
覚悟しとけよ。
は、はいっ！
まったくもう……いちいち偉そうな男ねぇ。
素直に認めてあげなさいよね。
まあまあ、エステル。
アガットさん、照れ隠しに憎まれ口を言ってるだけだから。
う、うるせえぞ、てめえら！
クスクス……
フフ……話がまとまって何より。
そろそろ工房船の準備も済んでいる頃でしょう。
準備がすみ次第、飛行場に向かうといいわ。
うん、わかった！
じゃあな、キリカ。軍への対応は任せたぜ。
ええ、問い合わせがきても適当にあしらっておく。
女神の加護を。くれぐれも気を付けて。
そうか……博士を無事救出してくれたか。
演算器も取り戻してくれたし、何とお礼を言ったらいいのか……
ありがとう。エステル君、ヨシュア君。
うーん、あたしたちは大したことしてないんだけど。
どちらかというとアガットの手伝いをしただけだし。
お礼なら、博士たちを守っているアガットさんに言ってあげて下さい。
もちろん彼にも感謝してるさ。
無事、軍の捜索から逃げきれるといいんだが……
今はアガットを信じるしかないでしょう。
しかし、どうやらリシャール大佐は王都で何かをするつもりのようね。
《ゴスペル》と呼ばれる漆黒のオーブメントを使って。
うん、どういう用途で使うのかは分からないけど……
その事を女王様に伝えるように博士から頼まれちゃったのよね。
ううむ、まさかそこで陛下の名前が出てくるとは……
確かに博士は、女王陛下と個人的な親交があったはずだ。
王国の機密に関するをことを知っていてもおかしくはない。
そういう事情で、博士から正式に依頼を受けたんですが……
キリカさん、現状で僕たちが王都に行っても大丈夫ですか？
要塞に潜入したのがあなたたちである証拠はないから今のところ問題はないでしょう。
むしろ、追及される前に王都に向かった方がいいわね。
少なくとも、中央工房に査察が入る可能性はありそうだわ。
確かに……今のうちに対策を立てなくては。
エステル君、ヨシュア君。どうか気を付けて出発してくれ。
博士の依頼、よろしくお願いする。
うん、任せておいて！必ず女王様に伝えるから。
工房長も、どうかお気を付けて。
ああ、みすみす軍の連中に尻尾をつかませるヘマはせんさ。
それでは失礼するよ。
さてと……こうなったら善は急げね。
一刻も早く女王様に会わなくちゃ。
だったら、今回ばかりは定期船を使った方がいいかもね。
王都まで歩いたら半日かかるけど飛行船なら一時間足らずだからね。
そっか、確かに……
せっかく徒歩で王国一周しようと思ったけど仕方ないか。
だったら、少し待ちなさい。
こちら遊撃士協会……
こんにちは。いつもお世話になってるわね。
……ええ……お願いするわ。
王都行きを２枚……ええ……請求はいつものように。
それではよろしく頼むわね。
？？？どうしたの、キリカさん？
ひょっとして発着場の受付ですか？
ええ、王都行きの定期船のチケットを確保したわ。
代金はツァイス支部が持つから受付で搭乗手続きだけすればいいわ。
それと、これを持っていきなさい。
正遊撃士資格の推薦状を貰った。
えええ～っ！？
ず、ずいぶんと用意がいいんですね……
定期船のチケットは博士の依頼に関する必要経費。
推薦状は、博士救出という大仕事を達成したことへの評価。
報酬といっしょに、胸を張って受け取りなさい。
あ……うん！
ありがとう、キリカさん！
本当に……何から何まですみません。
フフ、前にも言ったけどそれが私たち受付の仕事だから。
さて……王都行きの船は１１時出発よ。
早めに発着場に行って搭乗手続きをした方がいいわね。
女神の加護を。２人とも気を付けて行きなさい。
はい！
お世話になりました。
グランセルから始めたリベール巡礼の旅もここが最後だよ。
うーん、感慨深いなぁ。
町の中と違って、礼拝堂は意外にシンプルなのね。
椅子が回転しちゃうとか、そういう隠し機能はないのかしら？
今日の事件とどう向き合うべきか、女神に教えを請おうと思ってね……
でもこんな時間に礼拝堂に来るなんて、君たちも何か悩み事かい？
……あれ？
ヴィンス君はどこへ行ったのかな？
なんだかんだ言っても日曜学校に来てるんだから私って案外まじめよね。
……にしても、今日は外がにぎやかね。
ったく、人が勉学にいそしんでるっていうのに。
さて、これからどこへ行こうかな……
僕は気ままな放浪者でね。決まった行き先がないんだよ。
足の向くまま気の向くまま、自由に旅して暮らしてるんだ。
おや、おはよう。
やはり朝のお祈りは気が引き締まっていいね。
こうして目をつむっていれば導力が止まっても関係ないさ。
ほら、ディディ。すぐ済むからじっとしてなさい。
せっかく来たんだから、ついでにお祈りもしていかないと。
女神よ……お薬ありがとうございました。
教区長さんのお薬はよく効くって評判なのよ。
こういうとき教会のありがたさを感じるわよね。
すみませんがまたお薬をお願いしたいんです。
肩がひどく凝って、そのせいか頭痛もあるんですよ。
おにーちゃん。それ、わるいくせだよ。
ううー、おかーさん。もー、あきたよーー。
おかあさーん、だいじょーぶ？
きっと、かたのどーりょくあつがていかしてるんだとおもうよー。
うー……
なんでみんなこんなにデタラメに並ぶのかな。
ああー、配置を直したい！
これからも何かあったらどうか礼拝堂を訪ねて欲しい。
市民に求められてこその七耀教会なのだからね。
おや、君たちか。
その節はご苦労だったね。
教区長さんもいろいろとありがとね。
アガットのやつもおかげで元気になったし。
本当にお世話になりました。
いや、私は当然の義務を果たしたまでだよ。
これからも何かあったらどうか礼拝堂を訪ねて欲しい。
市民に求められてこその七耀教会なのだからね。
毒から回復したとは言えまだ本調子ではないだろう。
どうかくれぐれも無茶をせんようにな。
あ、教区長さん！
お薬、ありがとーございました。
おお、ティータ君か。
その後の経過はどうかね？
薬だと……？
あ、はい、そーなんです。
アガットさんのお薬、このビクセン教区長さんが作ってくれたんですよ。
そうか……
……迷惑をかけたな。
相っ変わらず感謝するのがヘタね～。
どうして素直にありがとうって言わないのよ。
エステル、君もいちいち突っかからないの。
しかし、もう立って歩けるほどに回復したとは……さすがはブレイサーだな。
だが、本調子ではないだろう。くれぐれも無茶はしないでくれ。
ああ、てめえの体なんだ。それは俺が一番よく分かってる。
………………
……話し過ぎだな。そろそろ行くぞ。
あっ、と。確かにそうね。
じゃあまたね、教区長さん。
うむ、ではまたな。
ティータ君も……気を強くもってがんばるんだぞ。
………………
………はい！
アガットさんの回復を私もここで祈っているよ。
ではまた気が向いたらいつでも来なさい。
おお、君たちか。
どうだった、薬は効いたかね？
はい、とりあえずは。
中央工房のミリアム先生によるともう危険な状態からは脱したそうです。
そうか、峠は越したか。それを聞いて少しは安心したよ。
うん、もう大丈夫だと思うわ。
だって患者はあのアガットなんだし。
まったく同感。
体力勝負だったらきっとジンさんといい勝負だろうね。
でも、教区長さんあんな夜遅くにごめんね。
いきなり駆け込んで来て薬まで作らせちゃったし……
あの時のティータ君を見たら、誰でもすぐに手を貸したと思うよ。
どちらかというと引っ込み思案なあの子が必死の表情で訴えていたからね。
そのアガットさんの回復を私もここで祈っているよ。
うん、ありがと。
本当に助かりました。
うむ、ではまた気が向いたらいつでも来なさい。
とりあえず、鍾乳洞に行く前にギルドの受付に聞いてみるといい。
以前、採取してもらった時の記録が残っているかもしれない。
なにやら大変な事態になったらしい。
こういう非常時にこそ私たちがしっかりしていなければ。
なにやら大変な事態になったらしい。
まだ、怪我人の報告はないがとにかく薬の準備をしなければ……
……という流れの中で時計職人の町ツァイスは大きな役割を果たすことになります。
ツァイスを中心に生産されたオーブメントは各地に普及しやがてリベールを導力革命へと……
空の女神エイドスよ……
人々に加護と導きをどうか与え給え……
シスター・キエラのように祈りの場としての礼拝堂を大切にしたい気持ちも分かるが……
まず何よりも、教会とは困った人が気軽に立ち寄れる場所でなくてはならないと思うんだ。
伝統医療の提供も礼拝堂の大事な役目だからね。
医療だけでなく、悩みの共有に子供の教育……教会の使命はまだ沢山ある。
そうした社会への貢献こそ未来の七耀教会に必要なのだと私は考えているんだよ。
私でよければいつでも相談に乗るからね。
困ったことがあったら気兼ねせずに訪ねて来なさい。
おはよう、ティータ君。
いや……何も言わなくていい。
とにかく、昨晩は大変だったね。
あうう……ごめんなさい。
いや、あやまることはないよ。
進歩のために実験は欠かせない。そして実験には失敗がつきものだ。
この町の人たちはそのことを良く理解しているよ。
ティータ君、これからも博士と助け合っていくんだよ。
……はい、教区長さん。
私でよければいつでも相談に乗るからね。
困ったことがあったら気兼ねせずに訪ねて来なさい。
何かあったら気軽に訪ねてきておくれよ。
教会はお祈りのためだけにあるわけではないのだからな。
うん？
そこにいるのはティータ君ではないかな？
おお、ティータ君。
ずいぶん久しぶりに君の顔を見たようが気するな。
こんにちは、教区長さん。
おじいさんに負けず相変わらず忙しいようだが……
仕事が落ち着いたらまた日曜学校に来ておくれよ。
君はまだ子供なんだ。もっと同じ年頃の友達と遊ぶことも必要だと思うぞ。
は、はい。わかりました。
うむ、何かあったら気軽に訪ねてきておくれよ。
教会はお祈りのためだけにあるわけではないからね。
もちろん、お祈りに来られる方も大歓迎ですぞ。
ようこそ、七耀教会へ。
恋の悩みから胃痛まで何でもお気軽にご相談ください。
これからも、どうぞお気軽に教会に来てくださいね。
ただし、きちんとお祈りはしていってくださいよ。
あら、七耀教会にようこそ。
ご相談があればなんでも伺いますわよ。
お薬、効いたみたいですね。さすがビクセン教区長です。
誰かを救えるなんてやっぱりすごいことですよね。
こうやって教会の知恵を広めることも大切なんだって私もちょっと考え直しました。
昨晩みたいな事があると教区長のお考えの方が正しいのかなって思うんですけど……
……でもやっぱり、お薬をもらうついでにお祈り、なんて許されないと思うんです。
昨晩みたいな事があると教区長のお考えの方が正しいのかなって思うんです。
信頼されているからこそいざというときに頼りにされるんでしょうし……
……ああ、でもやっぱり、お薬をもらうついでにお祈り、なんて許されないと思うんです。
あら、皆さん……
こんな夜更けにどうなさったんですか？
調合の準備を整えて待っています。
皆さん、お気をつけて。
あら、もしかして材料を見つけて来られたんですか？
調合をするのは教区長なんです。材料は教区長にお渡しくださいね。
どうも工房で事件があったみたいなんですけど……
まだ良く事情が分かっていないんです。
なぜか今日は町の方が騒がしくて……
子供たちもそわそわして落ち着かないみたい。
今は日曜学校で町の歴史について講義中なんです。
でも、なんだかさっきから町の方が騒がしくて……
子供たちもそわそわして落ち着かないみたい。
やっと誰か来たと思ったらお薬を取りに来た人なんですよ。
もう、教区長ももっとお祈りするように言ってくださればいいのに……
私はやっぱり、教会はお祈りのための場所だと思うんです。
このままじゃ、いずれ教会は観光地か薬屋さんになっちゃうわ。
ツァイスの人たちは皆さん忙しくて教会にはあまりいらっしゃらないの。
教会に来てもらおうと教区長は礼拝以外のことにも積極的に取り組んでるんですけど……
私はやっぱり、教会はお祈りのための場所だと思うんです。
昨晩は大変だったようですね。
中央工房なんてもう大騒ぎだったみたいです。
そういうときほど心静かにお祈りすべきなのに……
七耀教会へようこそ。
ちゃんとお祈りしていってくださいね。
先輩の考え方は前向きっていうよりいい加減なんですよ。
そんなマズいトマト、名前を付けたぐらいで売れるわけないじゃないですか。
ティエリ君。君には前向きな発想が足りない。
転んでもタダでは起きない、そんな根性が必要だと思うがねえ。
ティエリ君。君には前向きな発想が足りない。
あの苦いトマトだってそうだよ。適当に名前でこまかせば意外と売れるかもしれない。
そうだな、例えば……『ビタートマト』とかね。
うん、なかなかイイね。これからはビタートマトと呼ぼう。
やはり研究中の食事はツァイスの伝統料理に限るな。
まったくティエリ君も付いて来ればよかったのに……
研究室にこもりっぱなしでアイディアなど湧くわけがない。
ふう、やはり研究中の食事はツァイスの伝統料理に限るな。
繊細さに欠けるなどとよく美食家どもに叩かれるが……
頭脳を刺激するという点でツァイス料理に勝るものはない。
研究者たるもの、食事を楽しむゆとりは常に持っていたいものだね。
研究のヒントはどこに転がっているか分からないのだから。
ふう、今日は特別に面倒な１日だったわ。
一杯やってストレスを洗い流さないと。
くそ、せっかく博士の救出作戦に参加したってのに……
そのことを誰にも自慢できないのがつらいな。
よう、この間の要塞じゃ見事にやってくれたらしいな。
俺も工房船の一員として手伝えたことを誇りに思うよ。
しかし、コンテナが兵士に囲まれたときは緊張したぜ。
……いや、今だからこうして笑って話せるけどさ。クルー全員、真っ青になってたよ。
なんか明日もまたレイストン要塞に工房船を出すみたいなんだ。
しっかし最近やたらと軍からの要請が多いんだよな。
なんか明日もまたレイストン要塞に工房船を出すみたいなんだ。
やれやれ今頃みんなは出動の準備か……
こういうときは自分が操縦手でよかったと思うぜ。
せっかく会いに来たのにランダの奴はもう帰ったそうじゃ。
仕方ない。せっかく来たんじゃし、せめて懐かしい味を楽しむか。
ふう、なんじゃ。
せっかく会いに来たのにランダの奴はもう帰ったそうじゃ。
まったく掴み所のない奴じゃな。若い頃からちーっとも変わっとらん。
おめえさんたち、今日はありがとうな。
さらなる新メニューにも期待しててくれよな。
こないだ工房から来た客が珍しいトマトのことを話してるのを聞いたんだよ。
新メニューに使えないかとサンプルをもらったんだが……これがものの見事にハマってな。
すぐにそのトマトのことを工房に問い合わせたぜ。
もうすぐ店のメニューにも並ぶ予定だからよ、楽しみにしててくれよな。
おう、おめえさんたち。この前は世話になったな。
今ちょうどあのトマトのことを工房に問い合わせてる所だ。
例の新メニューが店に並ぶ日も近いぜ。楽しみにしててくれよな。
おう、お疲れ。
こっちもちょうどランチタイムが終わって一息ついてるところだよ。
おっとそうだな？『にがトマトサンド』でも食うか？
え、遠慮しとくわ。
おう、お疲れ。
こっちもちょうどランチタイムが終わって一息ついてるところだよ。
ま、ゆっくりしていってくれ。
ここんとこ新メニューの開発もあって忙しい日が続いてるからな。
体を壊さないように注意しないといけない。
ここんとこ忙しい日が続いてるからな。
体を壊さないように注意しないといけない。
うーむ、ここんとこ忙しい日が続いてるんだ。
普段の仕事の他にも新メニューの開発までやってるからな。
こんなに必死に働いてたらきっと体を壊してしまうだろう。
勤労者同士、お互い気をつけたいものだな。
うーむ、ここんとこ忙しい日が続いててな……
こんなに必死に働いてたらきっと体を壊してしまうだろう。
勤労者同士、お互い気をつけたいものだな。
うーん、畜生。
ウルスはもう帰ったし、ランダ爺さんもいない……
……………………
……仕方ない、働くか。
あのトマトの料理法も研究しなきゃならないしな。
うーん、畜生。
ウルスはもう帰ったし、ランダ爺さんもいない……
……………………
……仕方ない、働くか。
工房でなにか騒ぎがあったみたいだな。
あそこは先端技術の塊だし研究成果を狙って泥棒でも入ったんだろう。
さあて、爺さん。
まずはこのトマトを食ってみてくれよ。
さあて、今日はなにを爺さんと話そうか。
こないだウルスの奴が外出してる間に思いっきり働いちまったからな。
今日は全部あいつに任せて俺は新メニューの構想でも練るぜ。
こないだウルスの奴が外出してる間に思いっきり働いちまったからな。
今日は全部あいつに任せて俺は１秒も働かない決意だぞ。
おーい、爺さん！ソテーあがったぞ！
今ちょっとウルスの奴が外に行ってるんで、俺が鍋を振ってるわけだが……
たまにやるとやっぱ料理は楽しいな。
あのトマトを使った新メニューのアイディアがどんどん湧いてくるぜ。
今ちょっとウルスの奴が外に行ってるんで、俺が鍋を振ってるわけだが……
たまにやるとやっぱ料理は楽しいな。
新メニューのアイディアがどんどん湧いてくるぜ。
うーむ、でも刺激的な料理ねえ。
もう伝統料理のレシピは使いつくしたし……
確かにそろそろ新メニューを考えとかないとまずいかもなあ。
そりゃ、毎日食べてりゃどんな美味いもんだって嫌になるさ。
爺さん、そいつはわがままってもんだよ。
昨日みたいにオーブメントが止まったらそりゃあ大騒ぎになるさ。
今の若いもんには導力のない世界なんて想像もつかんだろうからな。
灯りに暖房に掃除に洗濯……
日常生活のほとんどでオーブメントの力を借りてるんだ。
そう考えると、まったくオーブメントを広めたラッセル博士は偉大だよ。
研究者が不健康なのは今に始まったことじゃなくてな……
ツァイス料理はそのために考え出されたようなもんさ。
作るのも食べるのも簡単で、食品としての機能も優れている……
それこそツァイスの料理人が追い求める理想だよ。
ツァイス料理には時間のない技術者のために作り出されたレシピが多いんだ。
作るのも食べるのも簡単で、食品としての機能も優れている……
それがツァイスの料理人が追い求める理想だな。
おう、珍しいな。ティータ嬢ちゃんじゃないか。
どうだい、ラッセル博士は変わりないか？
あ、はい。元気すぎるほど元気ですよー。
研究所にこもったままず──っと実験してます。
うーん、健康なんだか不健康なんだか微妙なところだね。
たまには博士を外にでも連れ出したほうがいいんじゃないか。
そ、そうですね。
でも、研究を始めちゃうとなかなか言うことを聞いてくれないんですよー。
そうかい、あのじいさんもあいかわらずだねぇ。
うちでは伝統的なツァイス料理を出してるんだ。
『お手軽で高機能』……それがツァイス料理のモットーだ。
おう、いらっしゃい。見ない顔だな、旅行者かい？
ま、せいぜい体を休めていってくれよ。
ルイーゼの奴も、ようやく仕事が軌道に乗ったみたいだし……
あとは、マスターの新メニューが普通に美味いことを祈るだけだよ。
いつの間にかマスターが新メニューを考えてたらしいんだ。
う～ん、期待と不安が入り混じったり微妙な気持ちだよ。
ふう、ルイーゼの奴も仕事が上手くいってるといいんだが。
ふいー、やっと昼飯時が終わってくれたか。
あとは夕方までしばらく仕事が楽になるよ。
仕事熱心なのもいいけど、少し余裕を持たないとダメだよな。
仕事だけの人生なんてちっとも面白くないじゃないかよ。
かといって、うちのマスターみたいなのも困るんだけどな。
昨日、早速マスターに習ったスープをルイーゼの家で作ってみたんだが……
あいつ忙しいみたいでさ、食事するヒマもないみたいなんだ。
まあ、妹のウーテちゃんはおいしいって言ってくれたからいいんだけどさ……
ルイーゼの奴は導力文明に毒されてて運動は全然だめだからなー。
完全に独り相撲で大怪我するタイプなんだよ。
お、おい、聞いたかよ！中央工房で事件があったらしいな。
ルイーゼも今日は出勤するって言ってたし、さすがにちょっと心配だぞ。
くそー、頭に来る！
大して客入ってないくせにこんなに忙しいのが頭に来る！
えーっと、次はソテー……じゃないやスープが先か。
うおっ、いつの間にか流しが皿で埋まってるよ。
ああ、マスター。お願いだから仕事して。
でも最近、ルイーゼの奴ちょっとおかしいんだよな。
食事に誘っても来ないし、妹と出かけることもないようだし……
なんて言うか、余裕がないって感じがするぜ。
……ったく、ルイーゼの奴。俺のことなんだと思ってんだろ。
仕事があるからって俺に自分の妹の世話を押し付けていったんだぜ？
くそっ、どっちかっていうとあいつの方が時間あるくせに……
考えてみればよく階段から落ちなかったよな。
ふっ、さすが俺。
まったくよー、昨日のトラブルには参ったぜ。
俺はちょうど２階のテーブルを片付けててさ。
階段を下りようとしたらいきなり店が真っ暗になったんだよ。
どーやって皿を守ったのかもうホントに再現不能だね。
……あのレシピなら俺でも簡単に作れるな。
今度、彼女ん家で作ってみるか。
ちょっと未だに信じられないんだが……
さっき作ってた手抜きスープ。飲んでみたらすげえ旨かったんだ。
鍋にぶちこんで火にかけるだけの料理なのにな。
ちょっと見直したぜ、マスター。
あんた、ただのなまけ者じゃなかったんだな。
このスープには集中力を高める効果があるらしいんだが……
……でも本当に効果あるのか？
だって、水と鶏ガラと野菜と胡椒しか入ってないんだぜ？
ええーっと、鶏ガラを入れて……後は野菜に粒胡椒に水か。
あくを取りながらしばらく煮る、と。
……………………
……あれ？　マスターのレシピ、ここで終わってるぞ。
……本当にこれだけでいいのか？
ほっほっ、マスター。
今日おまえさんが動かしたのは口のまわりの筋肉だけじゃろうが。
ほっほっ、そんな台詞を真顔で言えるとは……
さすがはマスターじゃ。
いやー、それにしても話に夢中になっておって、さっぱり騒動に気づかなかったわい。
ううむ、昔も工房にはよく泥棒が入ったもんじゃが……
今回のはずいぶん大掛かりな手口じゃったようだのう。
そういえば、マスター。
何か新しい食材を手に入れたそうじゃのう。
それじゃあ、ルーアン旅行の土産話でもマスターにしてやろうかのう。
ほっほっ、やっぱり労働は若者の役目じゃのう。
きびきび動いとる姿は見ていて気持ちが良いもんじゃ。
ウルスの坊主が外出しとるんでわしも手伝ってるんじゃよ。
おおい、マスター。ソテーはまだかのう？
お客さんがお待ちじゃよ。
ウルスの坊主が外出なんかしとるもんで、わしも手伝ってるんじゃよ。
やれやれ、昼時は目の回るような忙しさだったわい。
ふう、しかしせつないのう……
毎日通っていると、さすがにどんな料理にも飽きてしまうわい。
なにかこう、刺激的な料理が食べたいのう。
まったくどいつもこいつも……
オーブメントが使えなくなったぐらいでガタガタ大騒ぎしよって。
導力がなかった時代を想像してみろというんじゃ。
ほっほっ、ラッセルの奴はがんばっておるみたいじゃな。
わしも元は時計職人でな。あいつと一緒に仕事をしたもんさ。
わしは目を悪くして引退したが、ラッセルは生涯現役でいて欲しいのう。
まあ、確かにベンの料理は手抜きばかりなんじゃが味の方はいいから安心せい。
つまり奴のやり方は無駄のない賢い調理法ってことじゃ。
ここのマスターのベンには十分に注意するんじゃぞ。
あれこれと料理に理屈をつけて手抜きを誤魔化すのが得意じゃからな。
おいこら、じいさん！
せっかくのお客に変なこと吹き込まないでくれ！
ほっほっ、わしゃ別にウソは言うておらんて。
いやあ、今ちょうどルーアン旅行から帰ったところでな。
やっぱり故郷は故郷でいいのう。
ふー、ようやっと家に戻ってこられたわい。
いやあ、今ちょうどルーアン旅行から帰ったところでな。
さんざん楽しんできたが、やっぱり故郷は故郷でいいのう。
簡単な料理が多いけど味は悪くないね。
食事に時間をかけない職人の気質が伝わってくるよ。
ホテルに閉じこもってても仕方ないから食事に来てみたんだ。
職人の町らしく簡単な料理が多いけど味は悪くないね。
おう、なんだい？
お仕事中、失礼します。
掲示板を見て食材をお持ちしたんですが。
ちょっといい？
掲示板を見て食材を持って来たんだけど。
ちょっと急いでるから手早くお願いできるかな？
おっと、そうかい。ちょっと見せてみな。
ふむふむ………………
…………………うん？
おう、ちょっとこのトマトをもらうぜ。
にがトマトを渡した。
ちょっと味見を…………
……………………………
…………ぶ、ぶふっ！！
な、なんだこりゃ！？めちゃくちゃ苦えじゃねえか。
ね？　そのトマト、すごくまずいでしょ。
ううーむ、確かにこのままでは食えないが……
これだけ味と香りが強いんだ。上手くひねれば面白い料理が出来るかも知れんぞ。
そ、そこまで無理して食べる必要はないんじゃない？
いや、アクの強い食材ほど体に有効な成分もいろいろと入っているものだからな。
だからこそツァイス料理は伝統的に刺激の強い素材をわざわざ使ってきたんだ。
へ、変な料理なのね～。
と、とにかくこれで仕事は完了ってことよね？
おう、そうだがちょっと待っててくれ。
……うん、肉類と合わせればこの苦味も良い風味になりそうだな。
ほらよ、試作第１号だ。
にがトマトサンドを手に入れた。
あ、あはは……あとでご馳走になるわ。
おう、遠慮なく食ってくれ。
じゃ、俺は仕事に戻るぜ。今日はありがとうな。
うん、またね。
では失礼します。
クエスト【新食材の調達】を達成した！
……う～む、イマイチだな。
もっと個性の強い高機能なやつを頼むぜ。
むう～、残念。
じゃ、また来るわね。
おう、なんだい？
お仕事中、失礼します。
掲示板を見て食材をお持ちしたんですが。
こんにちわ、ベンさん。
お料理の材料を持って来たんですよ。
ちょっといい？
掲示板を見て食材を持って来たんだけど。
よし、ちょっと見せてみな。
ふむふむ………………
…………………うん？
おう、ちょっとこのトマトをもらうぜ。
にがトマトを渡した。
普通のトマトみてえだがずいぶんと香りが強いな。
ちょっと味見を、と……
……………………………
…………ぶ、ぶふっ！！
な、なんだこりゃ！？めちゃくちゃ苦えじゃねえか。
ね？　そのトマトものすごくまずいでしょ。
研究の副産物らしいけど、食べるようなものじゃないわよね。
ううーむ、確かにこのままでは食えないが……
これだけ味と香りが強いんだ。上手くひねれば面白い料理が出来るかも知れんぞ。
そ、そこまで無理して食べる必要はないんじゃない？
いや、アクの強い食材ほど体に有効な成分もいろいろと入っているものだからな。
だからこそツァイス料理は伝統的に刺激の強い素材をわざわざ使ってきたんだ。
へ、変な料理なのね～。
は、はは……………
……うん、肉類と合わせればこの苦味も良い風味になりそうだな。
ほらよ、新メニューの試作第１号だ。
素晴らしい食材に巡り合わせてくれたお礼だ。遠慮なく食ってくれよ。
にがトマトサンドを手に入れた。
あ、あはは……あとでご馳走になるわ。
おしっ、じゃ俺は仕事に戻るぜ。
おめえさんたち、今日はありがとうな。
うん、じゃあまた。
では失礼します。
クエスト【新食材の調達】を達成した！
……う～む、イマイチだな。
もっと個性の強い高機能なやつを頼むぜ。
むう～、残念。
じゃ、また来るわね。
今日はこれから近くにある有名な温泉地に行くんだ。
グランセルに向かうまでそっちに滞在することにしたんだよ。
ふう、これでさすがの妻も当分は買い物できないだろう。
今日はこれから近くにある有名な温泉地に行くんだ。
グランセルに向かうまでそっちに滞在することにしたんだよ。
ふう、これでさすがの妻も当分は買い物できないだろう。
夜の間に何かあったのかな？
昨日はすぐに眠ってしまったから分からなくてね……
………おっと、お喋りしてないでさっさと準備をしなきゃな。
今日これから近くにある有名な温泉地に行くんだ。
辺境の温泉地なんてなかなか素敵じゃない？
珍しい特産品もありそうだし、意外とショッピングも楽しめそうだわ。
さあ寝ようと思ったとき、灯りが全部消えちゃったのよ。
間違えて夫のベッドに入っちゃったじゃない。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントでクオーツの欠片を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
もうカルバード共和国に帰るの？
うん、そろそろな。その前に中央工房に行くんだ。グランセルで品物が売れたから……
お袋、そのミラを使ってオーブメントを仕入れるんだって。
ま、ちょっとはお袋にも物の値打ちが分かったってとこか。
どうでもいいけどあいっかわらず生意気ね～。
そう？　当たり前のことしか言ってないと思うけど。
それにしても……飛行船って本当にこの町で作ったんだな。
今日、中央工房で技師がオーバルエンジンについて打ち合わせしてるのを聞いたんだ。
……すげえよな。空を飛ぶ船を作ってるなんて。
ホント、すげえよ。
飛行船って本当にこの町で作られてたんだな。
今日、中央工房で技師がオーバルエンジンについて打ち合わせしてるのを聞いたんだ。
……すげえよな。空を飛ぶ船を作ってるなんて。
ホント、すげえよ。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントでクオーツの欠片を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
もうカルバード共和国に帰るの？
いや、その前に中央工房に行くんだ。グランセルで品物が売れたから……
お袋、そのミラを使ってオーブメントを仕入れるんだって。
ま、ちょっとはお袋にも物の値打ちが分かったってとこか。
どうでもいいけどあいっかわらず生意気ね～。
そう？　当たり前のことしか言ってないと思うけど。
それにしても……さっきから外が騒がしいよな。
なんか事件でもあったの？
僕らもこれから確かめに行くとこなんだ。
危険かもしれないから君は外に出ちゃだめだよ。
出るわけないだろ。ガキじゃあるまいし。
はあ、ほんと生意気なんだから。
おっと、そんなこと言ってる場合じゃないわね。
うん、早く行こう。
さっきから外が騒がしいよな。
何か分かったらオレにも教えてくれよ。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントでクオーツの欠片を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
もうカルバード共和国に帰るの？
いや、その前に中央工房に行くんだ。グランセルで品物が売れたから……
お袋、そのミラを使ってオーブメントを仕入れるんだって。
ま、ちょっとはお袋にも物の値打ちが分かったってとこか。
どうでもいいけどあいっかわらず生意気ね～。
そう？　当たり前のことしか言ってないと思うけど。
それにしても……この町ってすごいよな。なんでもオーブメント仕掛けだ。
やっぱ飛行船もこの町のどっかで作ってるのかな。
この町って、すごいよな。
動く階段はあるし時計もオーブメント仕掛けだし……
やっぱ飛行船もこの町のどっかで作ってるのかな。
今日、工房を見てまわってね、オーバルカメラを仕入れたのよ。
明日、品物を受け取れば商談は完了。これでようやっと国に帰れるよ。
最後くらいうちのカレルもまともに手伝ってくれるといいんだがね……
……ま、期待はできないね。
今日、工房を見てまわってね、オーバルカメラを仕入れたのよ。
扱いの簡単なカメラなら共和国でもきっと売れるからね。
明日、品物を受け取れば商談は完了。これでようやっと国に帰れるよ。
はあ、最後くらいうちのカレルもまともに手伝ってくれるといいんだがね……
……ま、期待はできないね。
……おや、またカレルがいないわね。
ったく、あの子ったらほんとに落ち着きがないよ。
ふわああ……あーあ、眠いわ。
ふう、まだ早いね。工房には午後から行くとするか。
結構広いし、なかなか落ち着いた感じの部屋だね。
さすがにそこそこの料金を取るだけはあるよ。
さあてと、ゆっくり休んで商談は明日からにしようかね。
あの～、すいませ～ん。
ちょっと通信器をお借りできませんか～。
ナイアル先輩に言われた写真は撮ったし……
そろそろ次の取材場所に行った方がいいのかなぁ～。
う～ん、編集長に連絡して聞いてみようかな～。
こんな時間まで仕事なんて遊撃士さんも大変ですねえ。
では、お仕事がんばってください。
おや……エステルさん、ヨシュアさん。
昼間は大変でしたね。何か手掛かりは掴めましたか？
うん……掴めたと言えば掴めたんだけど……
……ごめんね、教授。今ちょっと急いでるんだ。
おや、そうでしたか。
こんな時間まで仕事とは……遊撃士さんは大変ですねえ。
今日は特に、ね。
では、すみませんが僕らはこれで失礼します。
情報の提供、どうもありがとうございました。
私にできるお手伝いはあれぐらいのものですから。
では、お仕事がんばってください。
今日はエマさんにもがんばって仕事をしてもらうつもりですわ。
次のお客様が見えるまでに全客室を完璧な状態にしておかねばなりませんからね。
ホテル業の裏方は時間との戦いなんですよ。
いらっしゃませ。ツァンラート・ホテルへようこそ。
今ならお好きなお部屋をご用意できますわよ。
どうぞご利用くださいね。
はあ、やっぱりツァイスっ子の扱いは難しいですわ。
……なんて言ってる私も、生粋のツァイス市民なんですけどね。
ふう、エマさんを注意したまでは良かったんですけど。
どうも私の言ったことを勘違いしてるみたいなんです。
はあ、やっぱりツァイスっ子の扱いは難しいですわ。
はあ、まったくエマさんときたら……
どうしてあんな大声で挨拶するのかしら。
お客様をびっくりさせてどうするのよ。
はあ、まったくあれほど注意したのに……
エマさんったらどうしてあんな大声で挨拶するのかしら。
まだ新人で力が入っちゃうのは分かるんだけど……
お客様をびっくりさせてどうするのよ。
あら、いらっしゃいませ。
こんな夜遅くまでお仕事お疲れ様です。
それにしても襲撃事件とは……
驚きましたが、私たち従業員が動揺すればお客様の間にも不安が広がります。
普段と変わらぬサービスをご提供すること……
それがお客様のご安心にもつながるはずです。
先ほどから工房区の方が騒がしいですわね。
まさか、事故でもあったのかしら？
ツァイスの人たちにさり気ないサービスを要求してもなかなか分かってくれないんです。
とにかく真面目にがんばるのがツァイス人ですからね。
……もちろんご存知の通り、例外もたくさんいますけれど。
ホテルでの接客ではお客様を緊張させないようさり気なさが大切なんですが……
ツァイスの人たちにそういう力を抜いた自然なサービスを求めてもなかなか分かってくれないんです。
とにかく真面目にがんばるのがツァイス人ですからね。
どうしても肩に力が入っちゃうんですよ。
はあ、昨晩はお客様にご迷惑をおかけしてしまいました。
すぐに復旧したからまだ良かったものの……
オーブメントの灯りのない夜なんて導力革命後、初めてじゃないかしら。
ちなみに……
初めて全室オーブメント照明を実現したホテルでもあるんです。
いらっしゃいませ。ツァンラート・ホテルへようこそ。
当ホテルは王国でも有数の歴史あるホテルなんですよ。支配人も私で６代目を数えます。
いらっしゃいませ。ツァンラート・ホテルへようこそ。
当ホテルは細やかなサービスをご提供させて頂いております。きっとおくつろぎ頂けると思いますよ。
よしっ、と。まずはこの部屋の清掃ね！
さあ、エマ。気合入れていくのよ～。
朝、支配人に言われたんですけど……
お客様がいない場所ではがんばっていいそうなんです！
えへへっ、今日は今までの分もがんばりますよ～。
がんばってるとこ見つかったらまた支配人に怒られちゃうわ。
さあ、次もがんばらないでいくわよー。
よしっ、と。この部屋は清掃完了！
残りは隣の部屋だけね。さあ、次もがんばっ……
……おっとと。がんばっちゃいけないんだ。
さあ、がんばらない。がんばらないぞ……と。
支配人に『がんばりすぎ』って怒られちゃいました……
私まだ新米なんだし、がんばるのは当たり前だと思うんですけど……
ふう……
支配人に『がんばりすぎ』って怒られちゃいました……
私まだ新米なんだし、がんばるのは当たり前だと思うんですけど……
先ほど学者風のお客様が教えてくれたんですけど……
なんと中央工房が襲撃されたそうなんです！
びっくりしたでしょ？私もびっくりです！
うーん、なんか町の様子が変なんですけどー……
支配人に聞いても教えてくれないんです。
ああっ、気になるー。
うーん、なんか町の様子が変なんですけどー……
支配人に聞いても教えてくれないんです。
うー、かと言ってお客様にお聞きするわけにも……
いらっしゃいませー！
ツァンラート・ホテルへようこそー！
よしっ、ここの部屋も完璧ね。
さあー、次行くわよ次！
あ、あの失礼しました！
ご宿泊の際にはぜひ当ホテルを！
あ、おはようございます！わ、私、新人のエマと申します！
今日も精一杯がんばらせて頂きます！どうぞごゆっくり！
……て、あれ？
良く見たらお泊りのお客様じゃない？
シーツを換えたら、次は備品の点検……っと。
仕事は山ほどあるし、さあ、がんばるのよエマ！
な、なんか事件があったみたいだね。
これから発着場の見学に行くつもりだったけど……
日を改めた方がいいかもしれないな。
やっぱり大きな商売をしてる人は器が違うね。
僕もあんな商人を目指してこれからもがんばっていくよ。
昨日、工房で困ってたらルートルさんって人に助けられてね。
お陰で暖房用オーブメントを無事に調達することができたよ。
ルートルさんのお仕事は飛行船の仲介業だっていうけど……
やっぱり大きな商売をしてる人は器が違うね。
テキパキ店員に指示してくれてすぐに目的の商品が見つかったよ。
そういえば昨日の夜、ちょっとの間だけど照明が切れたんだよね。
このオーブメント灯、そろそろ寿命なのかな。
さすがにリベールは凄いね。照明まで全部オーブメント化されてる。
僕の村は気候の厳しい共和国の高地にあるんだけど、まだまだオーブメントが少なくてね。
今回は暖房用のオーブメントを仕入れにツァイスまで来たってわけさ。
さあ、少し休憩したら有名な中央工房に行ってみるとするか。
………………………………
……ううむ………
エステル、このおじいさん、すごく集中してるみたいだよ。
特に用事もないのに邪魔しちゃ悪いよ。
うん、そうね。
………………………………
……ううむ………
このおじいさん、すごく集中してるみたいだ。
用事もないし邪魔しちゃ悪いな。
………………………………
……ううむ………
やはりここが問題か……
………………………………
えへへ……ここがわたしの家です。
へ～、いいお家じゃない。
ラッセル博士はどこにいらっしゃるのかな？
おじいちゃんなら工房の方にいると思います。
その扉の向こうがわです。
それじゃあ早速、挨拶させてもらいますか。
おじいちゃん、ただいまぁ。
……むむむ………
ここをこうして、こうすれば……
くぬぬぬぬっ……！
……ぬおおおっ……………
……あ゛。
あ、その人ね。
あの～、初めまして。
あたし、遊撃士協会のエステル・ブライトっていいます。
実は博士に相談したいことが……
………………………………………………………………
……あり？
で、できたあああっ！
ひえっ！？
わはは、やったわい！ついに完成したぞおおおっ！
さすがワシ！　すごいぞワシ！
うむ、こいつは早速、テストせねばなるまいてっ！
のわわっ！？
な、なんなのよ～！？
ご、ごめんなさい、エステルさん。
おじいちゃん、発明に夢中になるとまわりが目に入らなくなって……
数日前から造っていた装置がようやく完成したみたいなんです。
なるほど……さすが天才って感じだね。
そ、そういう問題じゃないと思うんですけど……
め、面目ないですぅ……
おじいちゃん、あのね。
このお姉ちゃんたちが相談したいことがあって……
ん……？
おお、ティータ！いいところに戻ってきたのう！
今からテストをするからデータ収集を手伝ってくれ。
え、でも、あのね……
今度の発明は、生体感知器を無効にするオーブメントじゃ。
特殊な導力場を発生して走査をごまかすわけじゃな。
ほ、ほんとー？
ホントもホント。掛け値なしの新発明じゃ！
ほれほれ、いいから、起動テストの手伝いをせい！
うんっ！
ラッセル博士とティータは複雑そうな装置を動かし始めた。
……あの～。
うーん。しばらくかかりそうだね。
ほれ、そこの黒髪の！
え、僕のことですか？
他に誰がおる？
２階の本棚から『導力場における斥力値』というノートを持って来るんじゃ！
ほれほれ、とっとと急がんか！
は、はい、わかりました。
ちょ、ちょっとヨシュア……
ほれ、そこの触角みたいな髪したの！
しょ、触角……
あ、あ、あんですって～！？
ぼけーっとしとらんでコーヒーでも淹れてこんか！
な、なんであたしがっ！？
ちなみにわしはブラックじゃ。
泥のように濃いやつを頼むぞ。
聞いてないし……
はあ、もう、わかったわよ。
……うん、ばっちり♪
おじいちゃん。こっちの設定は終わったよ。
おお、さすが早いな。
あれ……
そういえば……エステルさんたちは？
誰じゃ、それ？
……………………………
そういえば、見覚えのない若い助手どもがいたが……
はて、マードックのやつがよこした新人かのう？
お、おじいちゃあん……
こうして、エステルたちはなりゆきで実験を手伝うことになり……
実験が終わった頃にはすっかり夕方になっていた……
わはは、すまんすまん。
すっかりお前さんたちを中央工房の新人かと思ってな。
いつものノリでコキ使ってしまったんじゃ。
ったく、笑いごとじゃないわよ。
コーヒーだけじゃなくてさんざん手伝いをさせてさ～。
まあまあ、貴重な経験をさせてもらったと思えばいいじゃない。
新型オーブメントの起動実験なんて滅多にあるもんじゃないんだし。
ほう、お前さん。なかなか判っておるようじゃの。
どうじゃ、遊撃士なんぞやめて導力学者への道を進んでみんか？
もう、おじいちゃんたら！
ごめんなさい。エステルさん、ヨシュアさん。
なんだか、わたしも実験に夢中になっちゃって……
あ、ティータちゃんは謝る必要はないんだからね？
はあ、《導力革命の父》とかいうからどんなスゴイ人かと思ったけど……
ここまでお調子者の爺さんとは思わなかったわ……
わはは、そう誉めるでない。
しかし、まさかカシウスの子供たちが訪ねてくるとはのう。
わしの方もビックリじゃよ。
あ、やっぱり博士って父さんの知り合いだったんだ？
うむ、けっこう前からのな。
あやつが軍にいた頃からじゃから２０年以上の付き合いになるか。
わたしも、カシウスさんと会ったことがありますよ。
おヒゲの立派なおじさんですよね？
うーん、立派というか、うさん臭いというか……
でも、そういうことならアレを預けてもよさそうね。
そうだね、問題ないと思うよ。
？？？
なんじゃ、何かあるのか？
そういえば、お前さんたち、わしに相談があるそうじゃな？
うん、実はね……
これまでの経緯を説明して黒いオーブメントを取り出した。
……ほう。
わあ……真っ黒いオーブメント……
ふむ、これは興味深いのう。
形式番号がないのもそうだが継ぎ目のたぐいが見当たらん。
しかもこのフレームは……
ラッセル博士は腰のベルトから工作用のカッターを取り出した。
そのままオーブメントの表面にカッターの刃を強く押し当てる。
な、なにしてんの？
特殊合金製のカッター……
……………………………
………やはりか…………
ほれ、見てみるがいい。
う、うん……？
エステルたちは黒いオーブメントの表面をのぞき込んだ。
あれっ？
キズひとつ付いてない……
………………………………
どうやら、このフレームはわしが知っているどんな金属よりも硬い素材で出来ているようじゃ。
切断して中を調べるのはかなり難しいかもしれんな。
そ、そんなにとんでもない代物なんだ……
切断するのが難しいとなると困ったことになりましたね……
ま、フレームの切断は時間をかければ出来るじゃろ。
しかしその前に、測定装置にかけてみるべきかもしれんな。
ソクテイ装置？
さっきの実験でも使ったあの大きな装置のことですよ。
導力波の動きをリアルタイムに測定するための装置なんです。
よ、よくわかんないけど……その装置を使うとどうなるわけ？
簡単に言うと、このオーブメントがどんな働きをするのかが判るんじゃ。
もっとも、導力波の動きだけではあくまで推定の範囲内に留まるがな。
それでも、重要な手がかりは得られる可能性が高そうですね。
うむ。
それじゃあ早速……
でも、おじいちゃん。そろそろゴハンの時間だよ？
えー。
あ、エステルさんたちもよかったら食べてってください。
あんまり自信はないですけど……
あ、それじゃあ遠慮なく♪
よかったら僕たちも手伝うよ。
よし、それじゃあこうしよう。
食事の支度が済むまでわしの方はちょっとだけ……
だ、だめー。わたしだって見たいんだもん。
ぬけがけは無しなんだから。
ケチ。
（なんていうか、この２人……）
（血は争えないってやつだね。）
夜のラッセル工房映す予定（※仮）
コホン……
腹もふくれたことじゃし、さっそく始めるとしようかの。
それでは、エステル。例のオーブメントを台の上へ。
う、うん……
これでいいの？
うむ、ごくろう。
ティータや。そちらの用意はどうじゃ？
うん、バッチリだよー。
よろしい。
それでは《黒の導力器》の導力波測定実験を開始する。
《黒の導力器（オーブメント）》？
なんか、まんまなネーミングねぇ。
シンプル・イズ・ベストじゃ。
とりあえず名前がないのは不便じゃからの。
ドキドキ、ワクワク……
あー、この子はこの子ですっかりやる気満々だし。
あ……てへへ。
よし、それでは始めるぞ。
ティータ。装置の起動を頼む。
うんっ。
出力を４５％に固定……各種測定器のスタンバイ開始。
了解……………………………………
うんっ。各種測定器、準備完了だよ。
さーて、ここからが本番じゃ。
入出力が見当たらない以上、中の結晶回路に導力波をぶつけて反応を探るしかないわけじゃが……
そこで、この測定装置の真価が発揮されるというわけじゃ！
ノ、ノリノリねぇ……
ポチっとな。
ま、まぶし……
なるほど、ああやって結晶回路に負荷をかけるのか……
よしよし……
ティータや。測定器の反応はどうじゃ？
う、うん……
なんだか、ヘンかも……
なぬ？
タコメーターの針がぶるぶる震えちゃって……
あっ……
ぐ、ぐるぐる回り始めたよ！？
なんじゃと！？
きゃあっ！？
な、なんじゃこれは！？
ヨシュア、これ……！？
あの時の黒い光……！
なんじゃと！？
夜のラッセル工房を起点に、次々と照明が消えていく。（※仮）
お、おじいちゃん、これ以上はダメだよぉ！
測定装置を止めなくっちゃ！
ええい、止めてくれるな！
あと少しで何かが掴めそう……
ちょ、ちょっと！町中の照明が消えてるわよ？
ふえっ！？
なんと……
ええい、仕方ない！これにて実験終了じゃああっ！
あ……
も、元に戻った……
はうううう～……
計器の方は……
ダメじゃ、何も記録しておらん。
ということは、生きていたのは《黒の導力器》が乗った本体のみ。
あとは根こそぎということか……
よかった……実験を中止したみたいだね。
あ、ヨシュア！外の様子はどうなの？
うん……照明は元通りになったみたいだ。
まだ騒ぎは収まっていないけどね。
そっか……
でも、一体全体、何が起こっちゃったってわけ？
そうじゃな……
あえて表現するならば『導力停止現象』と言うべきか。
導力停止現象……
オーブメント内を走る導力が働かなくなったということですね。
やっぱり《黒の導力器》が原因なのかな……？
うむ、間違いあるまい。
しかし、これほど広範囲のオーブメントを停止させるとは。
むむむむむむむむむ……こいつは予想以上の代物じゃぞ。
面白い、すこぶる面白いわい！
お、面白がってる場合じゃないと思うんですけど～……
ハ～カ～セ～ッ！！
おお、マードック。いいところに来たじゃないか。
いいところ、じゃありません！
毎回毎回、新発明のたびにとんでもない騒ぎを起こして！
町中の照明を消すなんて今度は何をやったんですかッ！？
失敬な。今回はわしは無関係じゃぞ。
そこに置いてある《黒の導力器》の仕業じゃ。
そ、それは例の……
なるほど、それが原因ならこの異常事態もうなずける……
……………………………
だ、だからといってアンタが無関係ということがあるかあっ！
ちっ、バレたか……
なんかやたらと息が合ってるわね～。
いつもあんな感じなんだ？
あう……恥ずかしながら……
こうしてツァイス地方での最初の日は慌だしく過ぎていった。
エステルとヨシュアは、夜も遅いためラッセル工房に泊めてもらうことにした。
いや～。昨日は大変な一日だったわね。
この町自体もビックリしたけどあんな事件が起こっちゃうなんて。
はは、そうだね。
それにしても《黒の導力器》か……
想像していた以上に、大変な品物だったみたいだね。
うん……
実験には失敗しちゃったけど博士、どうするつもりなのかな？
おはよーございます。エステルさん、ヨシュアさん。
あ、おはよ～。ティータちゃん。
おはよう。昨日は大変だったね。
えへへ、そーですね。
エステルさんたちはよく眠れましたか？
うん、バッチリよ㈱
そう言えば、博士はもう起きてるの？
あ、おじいちゃん、朝早くに中央工房に行っちゃったんです。
『絶対に《黒の導力器》の　秘密を突き止めてやるわ～！』って。
は～、あれだけ工房長さんに釘を刺されたのにまだ懲りてなかったんだ。
僕たちが持ち込んだ品物を調べてくれるのはありがたいけどちょっと申しわけないな。
あは、気にしないでください。
おじいちゃん、自分が調べたくて調べているだけなんですから。
そうだ、朝ゴハン食べたらわたしも中央工房に行きますけど……
エステルさんたちはどうします？
モチ、付き合うに決まってるわ。
あのオーブメントの正体も知りたいし。
そうだね。何か手伝えるといいんだけど。
わぁ、だったら一緒におでかけですね……
あ、いっけない！スープをかけたままだった……
すぐに朝ゴハンできますからもうちょっと待っててください！
いいなぁ、あれ……
お持ち帰りにできないかしら。
エステル、オジサンっぽいよ。
さてと……あの装置を探さなくちゃ。
どこらへんにありそうかな？
えとね、研究室の隅っこか研究室の２階の書斎にあると思うの。
おじいちゃん、発明した物はわりと放りっぱなしにしちゃうから。
なんか、えらく変わり者の爺さんみたいだな。
まあいい。とっととそいつを探し出すぞ。
あったあった♪
確かに僕たちが実験を手伝ったオーブメントだね。
どう、ちゃんと使えそうかい？
うん……大丈夫。
うまくやれば、生体感知器を完全にごまかすことができるよ。
感知妨害器を手に入れた。
よし、とっととギルドに戻るぞ。
キリカが、レイストン要塞のデータを揃えてくれてるはずだ。
ふう～、今日もいい朝ね～。
仕事が充実してるとやっぱ寝覚めもいいわよ。
オーバルエンジンの開発に参加できるなんて２度とないチャンスなのよ。
ぐぬぬぬ、どーにかしてアイディアをひねり出さないと……
スープなんて飲んでるヒマないのよ。
うう、せっかくオーバルエンジンのプロジェクトに転属になったのに……
肝心のアイディアがなーんも出てこないのよ。
……おっと、いかん。愚痴ってる場合ではないのだ。
んにしても、今日は何だか外が騒がしいわね……
……っと、いかんいかん。
今のあたしにはそんなこと気にしてるヒマはないのだ。
はあーっ、銃身の設計やり直しかあ。
あ、やばい、まじでやる気なくなってきた……
ああー、女神よ。ウソでもいいから、飛行船関係の仕事を回してください！
資料は持ったし、妹の世話もウルスに頼んだ……と。
さあて、それじゃそろそろ出勤すっかな。
ああー、それにしてもだるいわねー。
導力自体が停止するなんて見たことも聞いたこともないわ。
きっと今頃、中央工房は大騒ぎでしょうね。
おっ、ティータちゃんおはよう。
いひひひ、昨晩のトラブルは凄かったわねー。
あう～～。
もう、あんまりいじめないでくださいよー。
あの後、マードック工房長が飛んできて大変だったんですから。
しっかし、導力自体が停止するなんて初めてよね。
きっと今頃、演算室のヴィルムなんかは大慌てだわ。
ただでさえ演算オーブメントのメンテに四苦八苦してたんだから。
……えーっと、結晶光学論集、結晶光学論集……
うーん、あの本どこにしまったかな。
はあ、別に導力銃を作りたくて工房に入ったんじゃないのに……
うう、これもお仕事ね。
あれ？ティータちゃん、どしたの？
ん？
おっ、ティータちゃん。こんなとこで何やってんの？
ルイーゼさんこそ。今日は設計室行かないんですか？
うん、先に今作ってる導力銃の仕様をまとめてるんだ。
ティータちゃんの方はお客さまの案内ってとこかな？
はい、そーですよ。わたしの家に行く途中なんです。
ティータちゃんの家って言えばなんか最近、やけに静かじゃない？
ここのところしばらくは爆発もガス漏れもなかったし……
ば、爆発？
あ、あの、爆発って言っても、全然大したことないものですよ。
せいぜい窓ガラスが吹き飛んじゃうくらいで……
それって十分大したことあるんじゃない？
……同感。
ま、あたしも博士の新しい発明には興味あるし。
テスト段階に入ったら隣近所のことなんか気にせずにがんがん実験してちょーだい。
あ、はい。いつもいつも済みませんです。
ルイーゼさんも新型の導力銃の開発がんばってくださいね。
ういーっす。ま、適当にがんばるわ。
あれ、ティータちゃん。まだお客の案内終わってないの？
ん？
あれ、ティータちゃん。まだお客の案内終わってないの？
お姉ちゃ～ん、ベッドの上を片付けてよ～。
これじゃあお昼寝できないじゃな～い。
あっそー。うん分かったー。
今ちょっと忙しいから後でねー。
ちょっと、お姉ちゃんってば聞いてる？
か・た・づ・け・てっ！
あー、もううっさいなー。
今、論文探してんのよ。お願いだからちょっと黙ってて！
……ったく、うちの妹はなんでこう口うるさいのかしら。
ラッセル博士のとこのティータちゃんと取っ替えたいわ。
目を覚ましたら、お布団の上にでっかいご本が乗ってたのよ。
はあ、どうりで寝苦しかったわけよね。
もう、お姉ちゃんってばどうしてご本のお片付けができないのかしら。
ベッドのすぐ横に本棚があるっていうのに……
……ったく、お姉ちゃんたら。
やる気が出ても、あくまでお片付けしないつもりなのね。
ま、いっか～。ウルスさんにお願いしよっと。
お姉ちゃんの恋人なんだから連帯責任よね。
うちのお姉ちゃん、昨日の晩すっごくお仕事で悩んでたの。
でもね、スープを飲んだら何かひらめいたみたいなんだ。
うーん、スープには頭を良くする何かが入ってるのかなー。
スープには頭を良くする何かが含まれてるのかなー。
うーん、キエラ先生に質問してみようかな……
お姉ちゃんがなんだか妙にやる気を出してるの。
彼氏のウルスさんが来てるのにお喋りもしないで仕事なんて……
……うう、きもちわるいなあ。
でも、唸ってるだけなら休憩した方がいいのに。
ウルスさんの作ったスープとってもおいしいのにな。
なんか工房の方で事件があったって聞いたよ。
ティータちゃん大丈夫だった？
あ……
う、うん、平気だったよ。
そう、ならよかった～。
うちのお姉ちゃんはそもそも工房に行ってなかったから全然まったく無傷だったのよ。
無事なのはいいんだけど、身内として恥ずかしいわよ。
ねえ、ウルスさん。
お昼ご飯ができたら次はベッドのお掃除をお願いね。
お姉ちゃんがご本を片付けなくて困ってるんだから。
ウルスさんはうちのお姉ちゃんの彼氏なのよ。
よりによってお姉ちゃんと付き合うなんて……
……ほんと同情しちゃうわ。
お姉ちゃん、さっさと仕事に行った方がいいんじゃない？
もう楽勝でチコクしてると思うんだけど……
ふああ、おはよ～。
あっ、ティータちゃんだ～。
おはよー、ウーテちゃん。
ティータちゃんは今日もお仕事なの？
うん、そーだよ。
おじいちゃんのお手伝いに行くんだ。
ふう、そっかあ。ホントに忙しいそうだよね。
さっすがティータちゃん、売れっ子研究者って感じよね。
ふう、ティータちゃんホントに忙しいそうだよね。
うちのお姉ちゃんなんか全然ヒマそうなのにさあ。
ふう、それにしてもうちのお姉ちゃんは全然お片付けする気ないみたい。
まったくも～ぐうたらさんなんだから。
あっ、ティータちゃん！
ウーテちゃん、もう学校は終わったの？
も～、なに言ってるんだか。
今日は日曜学校の日じゃないよ。
ふえっ……！？
あ、あれそうだったっけ？
ティータちゃん、たまには休まないとだめだよ。
そして学校にも来てよね。みんなも待ってるんだから。
あ、うん、ごめんね。最近はお手伝いが忙しくって……
でも、なるべく行くようにするよ。
うん、約束だよ～。
もう、お姉ちゃんってばほんとだらしないんだから～。
早くベッドの上を片付けてよ～。これじゃお昼寝できないじゃない。
あっそー。うん分かったー。
今ちょっと忙しいから後でねー。
まったくも～、早くしてよね。
うちのお姉ちゃんってほんとにだらしないのよ。
見てよ、この有様。もうあきれて物も言えないわ。
そういえばラッセル博士を見かけないね。
また研究所にこもって何か発明に没頭してるのかな。
フーゴさんからオーバルエンジンの共同研究者が決まったっていう連絡があってね。
なんでも若手の女性研究者らしいがこの世界では性別や年齢は関係ないよ。
ま、あのラッセル博士を見れば年齢が関係ないってのは分かるけど……
あれ……そういえばラッセル博士を見かけないね。
こういうときに旅行の思い出がよみがえるね。
また海辺のカジノバーでゆっくりとくつろぎたいよ。
ふう、これで契約書の整理はおわりっと。
やれやれ、１人でいるときが１番忙しいよ。
盗まれたのは……演算オーブメントだけ、か。
持っていったところでどうせ宝の持ち腐れだよ。
あれを完璧に使いこなせるのはラッセル博士くらいのものだからね。
驚いたよ。中央工房で事件があったそうだね。
怪我人がいなかったのは幸いだが演算オーブメントが盗まれたとか。
うーん、正直なところ犯人の狙いが分からないね。
しかし、今日はやたらと街中が騒々しいね。
またラッセル博士が何かしでかしたのかな？
昨日、工房でカルバード共和国から来た若い商人と知り合ったんだ。
オーブメント商人らしいけどもうちょっと話を聞いてみたいよ。
共和国への飛行船の輸出はこれから伸びるだろうからね。今のうちに信頼関係を築きたいんだ。
妻のソティリアはもともと大の飛行船嫌いなんだが……
昨日の現象を見たせいでよけいひどくなったみたいなんだ。
うーん、思わぬところで被害が出てしまったなあ。
昨日の夜みたいに突然オーブメントが止まったら飛んでる飛行船はどうなるのかって……
よりにもよって妻のソティリアに聞かれてね。
彼女はもともと飛行船が大の苦手なんだが……
昨夜のあれで、よけいひどくなってしまったかも知れないよ。
昨日の現象はちょっと怖いよね。
飛行船を買いに来たお客が悪い印象を持たないといいんだけど……
僕の仕事は飛行船売買の仲介なんだけど、昨日の現象はちょっと怖いよね。
航行中の飛行船で起きたら大惨事になってしまうよ。
お客が悪い印象を持たないといいんだけど……
さあて、と。一息ついたら仕事にかかるか。
僕の仕事は飛行船の売買を仲介だからね。
《アルセイユ》のときも工房と親衛隊の間で色々と細かい調整に当たったんだよ。
テスト飛行が終わった後は《アルセイユ》の話を聞く機会もなかったんだけど……
無事に活躍してるみたいだね。それが分かっただけでも良かったよ。
ちょうど今、ルーアン旅行から帰ってきた所なんだけど……
なんでもルーアンに《アルセイユ》が現れたらしいね。
いやあ、残念だよ。もう少し残っていれば見られたかも知れないのにね。
うちのミュウが、将来は中央工房に入るって言い出したんだけど……
よくよく話を聞いてみたら受付嬢になりたいらしいのよ。
それを聞いてちょっと安心したわ。だって、あの子どう見ても研究者ってガラじゃないもの。
事件の後、うちのミュウったら急に工房に興味を持ち出したのよ。
もし本気ならおじいちゃんに相談してみるけど……
……でも、どう考えてもあの子が入れるとは思えないのよ。
酒場にいたせいで中央工房の事件にも全然気づかなかったんですって。
うちのおじいちゃんがようやく帰って来たんですよ。
昼間は酒場にいて夜になると戻ってくるなんて……
普通は逆だと思うのよねえ。
中央工房を襲うなんて……
一体、誰の仕業なのかしら？
あら、そういえば……
うちのおじいちゃん、どこに行ったのかしら。
ティータちゃん。どこかにお出かけ？
あ、はいそーです。エルモに行くんですよ。
あら、そうなの。いつもお仕事で大変ねえ。
せっかくなんだしお仕事が終わったら温泉でゆっくりしてきたら？
あそこの温泉はうちのおじいちゃんも大のお気に入りなのよねえ。
飛行船のオーブメントが止まったらどうなるのか、夫に聞いてみたんです。
思ったとおり、夫は答えられなかったわ。
だから飛行船は信用できないって言ってるのよ。
夕飯の支度をしてたら急にオーブメントが落ちちゃったの。
オーブメントって結構気まぐれなところがあるのよね。
夕飯の支度をしてたら急にオーブメントが落ちちゃって……
まあ、お陰で娘がほったらかしてたシチューも焦げずに済んだんですけどね。
学校に出ることがあったらうちのミュウに勉強教えてね。
よろしくね、ティータちゃん。
あら、ティータちゃん。いらっしゃい。
ちょうどうちの家族が旅行から戻ってきたところなの。
ミュウなんてはしゃぎすぎたみたいでもうぐったりしてるのよ。
今日からまた忙しい毎日に逆戻りね。
ルーアンに旅行に行っていた家族が帰ってきたんです。
うふふ、みんな楽しんできたみたいで良かったわ。
ねえ、おじいちゃん。あたし工房の受付嬢になりたいの。
おじいちゃん、中央工房に知り合いが一杯いるんでしょ？
偉い人にお願いしてちょうだいよ～。
うーん、やっぱり将来のことを考えると中央工房に入るのが一番よね。
注目度の点でもツァイスではナンバー１なわけだし。
べ、別に事件のこと喜んでるわけじゃないのよ。
ただ、中央工房ってすごいな～と思ってるだけ。
聞いた？工房の事件のこと。
さすが中央工房。ツァイスで一番注目されてる場所よね。
あーあ、私も将来は中央工房で働こうかなぁ。
ラッセル博士もいるし、退屈することはなさそうよね。
はあ、ティータちゃんがうらやましいよ。
え？どーしてですか？
やることがあるから。
…………
うう゛～、ヒマだよぉ。
いつも見てるつもりで本当は見えていないものって結構あるのかも知れないね……
……なーんて言ってみたりして。
でも昨日の夜はちょっと刺激的だったわね。
オーブメントが止まって街中が真っ暗になって……
ベランダから見た星空はすっごく素敵だったな。
空なんていつも見てるのにね。ちょっと不思議な感じだよ。
ママと晩御飯の仕度してたら突然、灯りが消えちゃってさ。
ベランダに出て見たら辺りは真っ暗だし。さすがに焦っちゃったわよ。
ママと晩御飯の仕度してたら突然、灯りが消えちゃってさ。
慌ててベランダに出たら真っ暗だし、焦っちゃったわよ。
あ、あうう……ごめんなさいミュウさん。
へっ？　なんで？
どうしてティータちゃんがあやまるの？
はあ、また退屈な日々が始まるのね。
あ～、おじいちゃんにどっか連れてってもらおうかなぁ。
ふう、また退屈な日々が始まるのかあ。
あ、ミュウさん。ルーアン旅行はどーでしたか？
最高だったわ！もう、テンション上がりっぱなし！
……だったんだけどね。
ツァイスに帰ってきた途端にどん底まで下がっちゃったわよ。
あ、あはは……
ママも一緒にルーアン旅行に行ければ良かったんだけど……
でも無理なのよね。だってママは飛行船恐怖症なの。
しかし、かわいい孫の頼みじゃしな。
なんとかお願いして、工房に勤務できるようにしてもらおうかのう。
知り合いはおるが……みな技術屋じゃからのう。
受付嬢の話などしてもたぶん意味がないじゃろう。
ううーむ、弱ったのう。
ソティリアさん夕飯はまだかのう。
今日は一日、話しこんどったから腹が減ってしょうがないわい。
店長のイェルクがやっと私の理念を少しは認めてくれたようなんだよ。
彼は調整の腕もいいし、目利きだって大したものだ。
小さなこだわりは捨ててもっと大きな商人になってくれることを願っているよ。
昨晩、店を任せているイェルクと仕入れの相談をしたんだが……
ようやく彼も、私の理念に少しは理解を示してくれたんだよ。
武器屋はお客さんが命を預ける道具を売る商売だからね。いい加減な物は扱えないんだ。
これからも彼には粘り強くそのことを伝えていくつもりだよ。
うちのヴィンスも内心は研究者に憧れているようだ。
どうせなるのなら、視野の広い学者になって欲しいものだよ。
性能を高めるだけでは新しい技術は普及しない。
誰にでも扱える形になって初めてそれは世の中に広まるんだ。
七耀石の利用技術がオーブメントとして完成され導力革命を引き起こしたようにね。
ようやくカルノー君が武器の信頼性を重視するという考え方を理解してくれたようなんだ。
きっと自分の研究を使う側の立場から見直すことができたんだろうな。
ふう、うちの店長のイェルクも、早く気づいてくれるといいんだがね。
なぜか今朝、突然カルノー君が訪ねてきてね。
武器の信頼性を重んじる私の方針をやっと理解できたと言ってくれたんだ。
彼もようやく使う側の立場から自分の研究を見直すことができたんだと思う。
何か転機となる出来事でもあったのかも知れないな。
武器に必要なのは信頼性と操作性なんだ。
いざというときに誰でも思った通りに扱えること。
使う側にとってはそれが１番大切なんだよ。
それなのにまだ試作中の導力銃を売り込みに来るなんて……
カルノー君も１度、使う側の立場になって考えてみる必要があるようだね。
今日、中央工房のカルノー君に会いに行ったんだよ。
どうも彼が、店長のイェルクに試作品を売り込んでるらしくてね。
私の店には、使う側が信頼できる武器しか置かないということを１度はっきり伝えようと思ったんだ。
まあ、今日は生憎あんな事件が起きたから会えずじまいだったがね。
日を改めて機会を作ってみるつもりだよ。
ようやく工房周辺も静かになったようだね。
さて、学校も終わる時間だな。すぐにヴィンスも帰ってくるだろう。
ようやく工房周辺も静かになったようだね。
日曜学校が終わる前に騒ぎが収まってよかったよ。
子供たちにあんな騒動は見せたくないからね。
もちろん、イェルクだけが悪いわけではない。
性能だけを追求している技術者の姿勢がそもそも問題なんだ。
店を任せているイェルクは熱心だし、調整の腕もいいんだが、武器の性能にこだわる癖があるんだ。
だが、どんなに機能が優れていても使いこなせなければ意味がない。
性能ばかり追求しても仕方ないと繰り返し説明しているんだが……なかなか納得してもらえないんだよ。
元技師のプライドもあるし武具の仕入れには特に気を遣っているんだよ。
いい品が揃ってるからぜひ店を覗いてみてくれ。
うちの家系は代々時計職人でね。私も若いころは中央工房に技師として勤めていたんだ。
ところがお客と交渉している間にそちらの方が面白くなってね。
気が付いたときには自分の店を構えていたってわけさ。
おや、君たちは遊撃士かい？
武器のご用命はスタイン武器商会にお任せを。
うちの店は遊撃士協会のちょうどお向かいにあるからぜひ覗いて見てくれたまえ。
ヴィンス！あなたまた授業をさぼってたの？
なんでいつもそうなのよ。勉強ができないわけじゃないのに。
ヴィンス！あなたまた授業をさぼってたの？
なんでいつもそうなのよ。勉強ができないわけじゃないのに。
あら、そろそろ日曜学校が終わる時間ね。
ヴィンスったら、今日は真面目に授業を受けたのかしら。
火事や事故でなくて良かったけど……
よりによって事件だなんて。夢にも思わなかったわよ。
……あら、そろそろ日曜学校も終わる時間ね。
どれ、ヴィンスを迎えに行こうかしら。
僕も将来は研究者になりたいんです。
僕の体質から考えると何か１つのことを集中して研究するのは難しいでしょうけど……
それがプラスになることもあると僕はそう信じています。
朝早くにカルノーさんが父さんを訪ねて来たんです。
カルノーさん、目が真っ赤でした。昨日は寝ていないみたいですね。
１つのことに打ち込む研究者の姿は輝いて見えます。
母さん、感情的にならないでください。
僕は１つのことに興味が長続きしない体質なんです。
母さん、僕は授業をさぼってたわけではありません。
ただ、みんなと異なる対象に興味を持っただけなんです。
とりあえず、スープは温め直しておくか。
うーん、ルイーゼの奴、すっかり煮詰まってるみたいだな。
少し何か食べた方がいいと思うんだがなあ……
飯作ってあげたら、さっさと店に戻らないと……
マスター１人じゃどう考えてもやってけないしな。
昼飯を作ってやるのはいいけどさ……ねえ、ウーテちゃん。
なんで俺が君の姉さんのベッドを掃除しなくちゃならないの？
ふう、それにしてもなんだか外が騒がしいな。
また日曜学校の子供たちが授業を抜け出して騒いでるのかな？
この導力銃は内部の駆動オーブメントの性能を限界まで引き出すことができるんだ。
確かに少々バランスは悪いからもっと洗練する必要があるけどまあ、許容範囲と言えるかな。
いずれにしろ順調だよ。このままなら思ったより早く商品として完成しそうだね。
エステルちゃん。何か判ったら教えてちょうだいよね。
今度の特集のネタにぴったりだと思うんだ。
ああ、やっぱり商品の説明はこうでなくちゃ。
射程……、精度……、駆動時間……
はあ、なんて具体的なのかしら。
……ツォン、じゃねえな。
ウァン……だったか？
いや、どうもちがうな。
う～ん、前に護衛してくれた兄ちゃん……
ありゃあ、なんて名前だったかな？
どうやら大変なことが起こっているようですね……
くれぐれもお気を付けて。
お疲れさま。無事に目的を達成できたみたいね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てちょうだい。
あら、今のところ報告できる仕事はないみたいね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てちょうだい。
……ゼムリア苔を手に入れたみたいね。
一刻を争うわ。礼拝堂に急ぎなさい。
アガットは一刻を争う容体みたいね。
今はとにかく礼拝堂に急ぎなさい。
それで……教区長はなんと？
はい……
『ゼムリア苔』について説明した。
ほう、苔か……
ジンのことは思いっきりコキ使ってやってね。
多少、無茶してもそう簡単には壊れないから安心して。
ん？　どうした？
教会に行くんじゃないのか？
おう、どうだった？
何か聞いて来たのなら早くキリカに報告しろよな。
店にも被害はなかったしとりあえずは一安心だな。
昨夜の導力停止にはまったく驚かされたよ。
特殊なクオーツに限定的にそういう力があるとは聞いたことがあったが……
まさかあれほど広範囲に広がる現象があったとはね。
もし兵器に応用されれば各国の力の均衡を崩しかねないよ。
やあ、おはよう。ベル・ステーションへようこそ！
当店は抜群の品揃えでみなさんのご要望にお応えするよ。
というわけで……何か買っていってくれよな。
店の経営は、みなさんのご協力次第なんだから。
やあ、こんにちは。
ベル・ステーションは今日も抜群の品揃えでみなさんのご期待に応えるよ。
妻が僕の考えに理解を示してくれてね……
今まで通りの品揃えで良いって言ってくれたんだ。
妻も努力してくれたんだ。僕もこれまで以上にがんばっていくつもりだよ。
やあ、おはよう！
ふふ、今日は朝から嬉しいことがあったんだ。
妻が初めて、僕の考えに理解を示してくれてね。
今まで通りの品揃えで良いって言ってくれたんだ。
経営的には厳しいけど切り詰めればどうにかなるし……
はあ、これで心置きなくお客さんに向き合えるよ。
うーん、普段は勝手に値引きしただけで怒るのになあ。
妙に機嫌が良いし、何か良いことでもあったのかな？
なんか妻の態度がおかしいんだ。
僕が事件のとき、町の人に品物を配ったことは知ってるようだけど……
……なぜか怒らないんだよなあ。
妻のエイダは肩凝りがひどくってね。
今日も礼拝堂へお薬をもらいに行ってるんだ。
妻のエイダは肩凝りがひどくってね。
今日も礼拝堂へお薬をもらいに行ってるんだ。
中央工房には医学を研究してる先生もいるんだけど……
まだまだ効き目では伝統医療にかなわないね。
うちの長男は商品の陳列が趣味みたいでね。
放っておくと１日中いじってるんだよ。
こらこら、クーノ。
あんまり商品を触るんじゃないよ。
陳列を直すのは１日１回って約束しただろう？
町中のオーブメントが一斉に止まっちゃうなんて……
世の中には不思議なこともあるもんだね。
昨日の夜は大丈夫だったかい？
僕なんか、照明の故障と勘違いしてあやうく工房に行くところだったよ。
でも、１歩外に出たら町が森の中みたいに暗かったからね。
すぐに、これはただごとじゃないって気づいたよ。
僕はこの店をみんなに愛される店にしたいんだ。
どんな人が来てもいいように色んな商品を用意しているんだよ。
その分、仕入れは大変だけど努力なくして成功はないからね。
やあ、いらっしゃい。ベル・ステーションへようこそ！
食品から日用品まで、うちの自慢は品揃えなんだ。
ふう、この分だと来月も苦しそうね……
でも、覚悟してたことだしがんばって乗り切らないと。
いらっしゃいませー。
ようこそ、ベル・ステーションへ。
今朝、主人と話し合ってこれからの経営方針を決めたの。
これまで通りの品揃えでがんばってみることにしたわ。
その代わり、仕入れは全部私が担当することにしたけどね。
さて、どうなることやら。やってみないと分からないわ。
でも、私もようやく主人の目指すものが分かった気がするの。
あの人は夢見がちで商売がうまいとは言えないけど……
お店を通じて、町の人たちの役に立ちたいって思ってるのよ。
そんなお店、実現できれば確かに最高なんだけどね。
今日、事件の現場で主人が避難した人たちに必要な物を配ってたそうなの。
これで今月は赤字が確定だけど……
まあ、しょうがないわね。寄付でもしたと思って諦めるわ。
信じられないわ。中央工房が襲われるなんて……
どうして主人は事件だって気づいたのかしら？
さっき聞いたんだけど中央工房が襲撃されたんですって？
うちの人も、出て行ったきりまだ戻って来てないの。
心配だわ……
主人ったら、町の様子が変だとか言って飛び出していっちゃったのよ。
お店の商品も勝手に持ち出したりして……
もう、あの人ったらなに考えてるのかしら。
ふう、そういえばまだ仕事が残ってるんだったわ。
早いとこ片付けて、礼拝堂に肩凝りの薬をもらいに行かないと。
オーブメントが使えないと、私たち何もできなくなっちゃうのね。
昨日の出来事のあと、ちょっと考えさせられちゃったわ。
売れる商品を仕入れないと利益なんて出ないのに……
ああ、肩が凝りすぎて頭まで痛くなってきたわ。
うちの主人はなんでも片っ端から仕入れちゃうのよ。
もっと売れる商品を見極めないと経営が苦しいって言ってるのに……
あの人、本気で商売する気があるのかしら？
ふう、帳簿を見てるだけで肩が凝るわね……
はあ……困ったわね。
今月もぎりぎりだわ。
ふーん、珍しいな。
母さんが父さんのことほめてる。
なんか父さん、いろいろと持っていったみたいなんだけど……
薬とか食べ物はいいけど、人形なんてどうするつもりなんだろ。
よっぽど慌ててたみたいだね。
……………
……うん。ここは完璧だよ。
俺が手を入れる必要はないな。
父さんは陳列を直すのは１日１回でいいとか言うけどさ。
でもお客が動かしちゃうんだからその度に直さないといけないじゃん。
うー、あとはこの魚をもうちょい左に……と。
……うん、これでよし。
ふう、やっと完璧な陳列バランスに戻ったよ。
はかせ！　たいへんです！
おかーさんのかたがこりはじめているようです！
なにぃ！　いそいできょーくちょーさんにれんらくだ！
きょうはおそともくらくないよー。
ねえ、おかあさーん。
とうさんどこいったの？
きのうはおそとがまっくらだったよ。
ベッドのなかにもぐったみたいだったな。
はかせっ！どーりょくあつがさがってます！
なにぃ！　おーばるえんじんのしゅつりょくはせーじょーだぞ！
わーーい、ティータおねーちゃんだー。
ねえ、どーりょくぎしごっこしよ。どーりょくぎしごっこ。
ごめんね、ディディ。今、お客さんを案内してるの。
だから、また今度ね。
うーーん、わかったー。
りょーかいです、ティータはかせ。
おねーちゃんたち、だれー？
なんだかんだ言ってもオーナーは成功した人だし、俺も学べるところは学ばないと。
まあ、ちょっと考えが固すぎるとは思うけどさ……
そういうことも含めて勉強だってことだよ。
昨日、オーナーのスタインさんと仕入れの相談をしたんだけど……
しばらくはオーナーの意向通りに商品を選んでみることにしたよ。
信頼性を重視するスタインさんの考えに完全に納得したわけじゃないけど。
まあ、これも勉強ってことさ。
う～ん、あのカルノーがそんなことを言うなんて……
なんかオーナーの言うことがもっともに思えて来たぞ……
……い、いかん。流されそうになってる。
今朝早くカルノーが来てさ、『オーナーの言葉の意味が分かった』とだけ言って帰っていったんだ。
う～ん、あのカルノーがそんなことを言うなんて……
うちオーナーの考えの方が正しいってことなんだろうか？
うーん、カルノーの奴……
オーナーのスタインさんに何か吹き込まれたのかな。
今朝早くカルノーが来てさ、『オーナーの言葉の意味が分かった』とだけ言って帰っていったんだ。
あいつ一体どうしちまったんだろ。
おう、遅くまでご苦労さん。
まだ店を閉めないから安心して品定めしてくれよな。
何か被害はあったのかな？
研究のスケジュールに狂いが出ないといいんだが……
おい、聞いたか？中央工房が襲撃されたらしいな。
店の中で話し込んでてちっとも気づかなかったぜ。
いやあ、本当にすごい導力銃だよ。
もう少しバランスが良ければ十分ヒットすると思うけどな。
中央工房のカルノーが研究中の導力銃を持って来たんだ！
こいつぁすごいよ。本当にすごい威力の導力銃だ。
ちょっと銃全体のバランスが特殊で扱いにくいけど……
多少、操作が難しくてもやっぱり威力がある方がいいよな？
あーあ、早くカルノーが試作品を持って来ないかな。
あれを見るのが最近、唯一の楽しみなんだよ。
ふう、いらっしゃい。
いやあ、またオーナーのスタインさんと仕入れの話で衝突しちまってね。
やっぱりどうしてもまだ研究中の導力銃なんて仕入れたくないらしいんだ。
俺もぎりぎりまで粘ったけどしょせんは雇われ店長だしな。
あーあ、早くカルノーが試作品を持って来ないかな。
もう最近はそれだけが楽しみなんだよ。
今頃きっと中央工房も大騒ぎだぜ。
なにしろあそこは測定機器のかたまりだからな。
昨日の夜は導力銃の調整をしてたんだけど……
いきなり測定器が止まっちまってさ。
商品をぶっ壊したかと一瞬マジでびびったよ。
武器は信頼性が第一っていうオーナーの信条も分かるけど……
ちょっと考えが固すぎるんだよな。
うちのオーナーは近所に住んでるスタインさんって人なんだけど……
そのスタインさんの意向で、うちでは本当に最先端の武器は仕入れないことにしてるんだ。
新しすぎる武器はまだ信頼性が確認されてないからってことらしいんだけど……
工房の研究者が直接、研究中のすごい導力銃を売り込みに来ても断るんだぜ？
おう、いらっしゃい。スタイン武器商会へようこそ。
良い品が目白押しだよ。ゆっくり見てってくれよな。
博士たちが気になるだろうが今はアガットの奴を信じようぜ。
やらなきゃならねえことは俺たちにだってあるんだからな。
おう、おまえさんたち。救出作戦の話は聞いたぞ。
スッキリしない結末かも知れんが今はアガットの奴を信じようぜ。
あいつなら、博士たちを無事に逃がしてくれるはずさ。
ウォンの奴も元気に仕事してるみたいで安心したぜ。
事件に責任を感じて落ち込んでるんじゃないかと、ちょいと心配してたんだが……
キリカの奴がうまいこと尻を叩いてくれたのかもしれないねぇ。
あっ、グンドルフさん。
王都から戻られたんですか。
おう、知らせを聞いてな。慌てて飛んで帰って来たぜ。
こっちの状況はキリカの奴にあらましは聞いたんだが……
アガットの奴はもう大丈夫なのか？
おっ、おまえさんたちが例の準遊撃士だな。
俺はツァイス所属の遊撃士で、グンドルフっていう。
知らせを聞いて、出張先の王都から戻ってきたところでねぇ。
大体のことはキリカに聞いたが……で、アガットの奴は無事なのか？
うん、もう峠は越えたって……
……て、アガットと知り合いなの？
ああ、現場でならもう何度も顔を合わせてるぜ。
昔っからあいつは無茶で有名でねぇ。
……ま、くたばってないならそれでいいさ。
なら、捜査はアガットとおまえさんたちに任せるぜ。
俺らは細々とした仕事を出来る限り処理しとくからよ。
うん、ありがと。
じゃあ、よろしくね。グンドルフさん。
では失礼します。
おう、頼んだぜ。
えっ！？　出張！？
グンドルフさんが……ですか？
ああ、すまないなぁ。
軍の方から直々のご指名で……ちょっくら王都に行ってくるぜ。
おまえだけじゃなく例の準遊撃士の連中もいるんだ。
力を合わせりゃ、２、３日ぐらいワケないだろ。
はい、そうですね……
分かりました。精一杯がんばります。
おう……まあ、ラクに考えてくれよ。
……ん？
……おっと、こりゃ、噂をすればってやつだな。
おまえさんたち、ずいぶんいい所に現れるねぇ。
……え？
もしかして……準遊撃士の方々ですか？
……え？
あ、うん。そうだけど？
初めまして。準遊撃士のヨシュアです。
あ、と。同じくエステルよ。
ああ、エステルにヨシュアじゃないか。
ほんと、いい所に来たね。
おう、やっぱりそうか。
キリカの話の通りだったからすぐに分かったぜ。
ところで、王都に行かれるんですか？
ああ、ちょいとね。急な要請があってな。
しばらくこのツァイスをおまえさんたちとウォンに任せるぜ。
ま、せいぜい気張ってくれよな。
……というわけなんだ。どうか力を貸して欲しい。
うん、了解よ。
はい、精一杯がんばります。
じゃあ、そういうこった。ちょっくら留守を頼むぜ。
おまえさんたち、すまないがしばらく頼むぜ。
まあ、ウォンの奴に手を貸してやってくれよ。
そういえば、王都に向かうそうだね。
大丈夫、君たちならすぐに正遊撃士になれるさ。
これからも元気でがんばってくれよな。
あ、君たち……
聞いたよ、救出作戦は計画通りに成功したそうだね。
博士たちの今後もあるしまだ安心はできないけど……
とにかく、感謝してるよ。救出してくれてありがとう。
えっ！？　出張！？
グンドルフさんが……ですか？
ああ、すまないなぁ。
軍の方から直々のご指名で……ちょっくら王都に行ってくるぜ。
おまえだけじゃなく例の準遊撃士の連中もいるんだ。
力を合わせりゃ、２、３日ぐらいワケないだろ。
はい、そうですね……
分かりました。精一杯がんばります。
おう……まあ、ラクに考えてくれよ。
……ん？
……おっと、こりゃ、噂をすればってやつだな。
おまえさんたち、ずいぶんいい所に現れるねぇ。
……え？
もしかして……準遊撃士の方々ですか？
……え？
あ、うん。そうだけど？
初めまして。準遊撃士のヨシュアです。
あ、と。同じくエステルよ。
ああ、エステルにヨシュアじゃないか。
ほんと、いい所に来たね。
おう、やっぱりそうか。
キリカの話の通りだったからすぐに分かったぜ。
ところで、王都に行かれるんですか？
ああ、ちょいとね。急な要請があってな。
しばらくこのツァイスをおまえさんたちとウォンに任せるぜ。
ま、せいぜい気張ってくれよな。
……というわけなんだ。どうか力を貸して欲しい。
うん、了解よ。
はい、精一杯がんばります。
じゃあ、そういうこった。ちょっくら留守を頼むぜ。
これからしばらくはグンドルフさんがいないのか……
よしっ、今まで以上に気合を入れていかないとな。
君たちにも協力をお願いするよ。
ああ、ティータちゃん。
武器屋に用なんて珍しい……
ん……？
ああ、なんだティータちゃんか。
あれ……？この人たちは……
あ、はい。遊撃士の方たちですよ。
これからあたしの家にご案内するとこなんです。
ああ、やっぱりそうか！
僕の名前はウォン。ツァイス支部所属の遊撃士さ。
まだ新米だから君たちと大して変わりはないよ。
あ、そうなんだ。よろしくね。
あたし、準遊撃士のエステル。それでこっちが……
ヨシュアです。
よろしくお願いします。
キリカさんから前もって話は聞いてたよ。すごい準遊撃士が来るってね。
各地でいろいろと功績を挙げてるそうじゃないか。
えへへ、まあそれなりにね。
功績と言っても僕らだけの力じゃありませんよ。
助けてくださった先輩遊撃士や民間の方々のお陰です。
ははっ、そうやって人の手が自然と集まるのも１つの才能だと思うけど。
まあ、うちの支部も人手が足りないからね。君たちには相当期待してるんだ。
しばらくの間、よろしくお願いするよ。
うん、こちらこそ。
お世話になります。
やあ、エステル、ヨシュア。君たちには期待してるからね。
短い間かも知れないけどよろしくお願いするよ。
バランスかそれとも際立った特徴か……
まあ、結局は使う人間の力量次第なんだよね。
僕なんかまだまだ武器を選べる立場じゃないよ。
うーん、難しいな……
バランスを重視するか、一芸に秀でた武器を選ぶか……
両方、買えるんなら悩まなくていいんだけどね。
おお、お前さんたちか。
あ、ジンさん！まだ居てくれたんだ。
さっきはアガットを運んでくれてありがとね。
お世話になりました。
はは、気にするな。これも同業者のよしみだぜ。
それで……アガットの容態はどう？
それが……
アガットの容態とビクセン教区長のことについて話した。
ふむ……思った以上に危険な状態だな。
教会の伝統医療か……
今はそれに賭けてみるしかなさそうね。
うん、とにかく礼拝堂に行ってみるわよ。
こうしてる間もアガットは苦しんでるんだし。
では、僕らは七耀教会に急ぎます。
ええ、頼んだわよ。
アガットの容態と『ゼムリア苔』について説明した。
ふむ……思った以上に危険な状態だな。
確かに『ゼムリア苔』なら以前、教会の依頼で採取が行われたわ。
ちょっと待って。
……あった。
カルデア鍾乳洞の北西区画、洞窟湖のほとりで採取したそうよ。
鍾乳洞の北西……洞窟湖ね。
手帳にメモしておこう。
ただ、鍾乳洞の魔獣はかなり手強いと聞いているわ。
前に採取した時はベテランの遊撃士４人でチームを組んで探索したから。
ベ、ベテラン４人！？
確かに大変そうですね。
ふむ、だったら……
というわけでこの男を連れていきなさい。
ガクッ……
って、おい！勝手に話を進めるんじゃない。
あら。付き合うつもりではないの？
いや、それはそうだが……
ああもう、お前ときたら相変わらずな性格しやがって！
そんなに誉めないで。
誉めとらん、誉めとらん！
え、えっと……
要するにジンさんも鍾乳洞に付き合ってくれるの？
あ、ああ……これも何かの縁だろうさ。
明日には王都に向かうからそれまでしか付き合えんがな。
それで充分！すっごく助かっちゃうわ！
よろしくお願いします。
あ、あの……お姉ちゃん、お兄ちゃん……
わたしも……行っちゃダメ？
えっ？
わかってるの……足手まといだってことは……
でも……でもね。
アガットさん、わたしをかばってあんな事になっちゃったのに……
何にもしてあげられないなんてわたし……いやだよう……
ティータ……
ね、ヨシュア。あたしからもお願い！
一緒に連れていってあげよう？
仕方ないな……
ねえ、ティータ。
もう無茶しないってちゃんと約束できるかい？
う、うん、約束する……！
そういう訳なんですけどジンさんも構いませんか？
ああ。俺はいっこうに構わんぞ。
よろしくな、お嬢ちゃん。
あ……はいっ！
よし、そうと決まればさっそく鍾乳洞に行きましょ！
まずは、中央工房の地下からカルデア隧道に降りなくちゃね。
ふう、いよいよツァイスの礼拝堂までやってきたよ。
僕らの巡礼の旅も後はグランセル大聖堂を残すだけか。
町の中と違って、礼拝堂は意外にシンプルなのね。
椅子が回転しちゃうとか、そういう隠し機能はないのかしら？
今日の事件とどう向き合うべきか、女神に教えを請おうと思ってね……
でもこんな時間に礼拝堂に来るなんて、君たちも何か悩み事かい？
もう、お外がうるさくてお勉強に集中できないわ。
なんだかんだ言っても日曜学校に来てるんだから私って案外まじめよね。
……にしても、今日は外がにぎやかね。
ったく、人が勉学にいそしんでるっていうのに。
さて、これからどこへ行こうかな……
僕は気ままな放浪者でね。決まった行き先がないんだよ。
足の向くまま気の向くまま、自由に旅して暮らしてるんだ。
おや、おはよう。
やはり朝のお祈りは気が引き締まっていいね。
こうして目をつむっていれば導力が止まっても関係ないさ。
ほら、ディディ。すぐ済むからじっとしてなさい。
せっかく来たんだから、ついでにお祈りもしていかないと。
女神よ……お薬ありがとうございました。
教区長さんのお薬はよく効くって評判なのよ。
こういうとき教会のありがたさを感じるわよね。
すみませんがまたお薬をお願いしたいんです。
肩がひどく凝って、そのせいか頭痛もあるんですよ。
おにーちゃん。それ、わるいくせだよ。
ううー、おかーさん。もー、あきたよーー。
おかあさーん、だいじょーぶ？
きっと、かたのどーりょくあつがていかしてるんだとおもうよー。
うー……
なんでみんなこんなにデタラメに座るのかな。
ああー、配置を直したい！
教区長さん！『ゼムリア苔』、採ってきたよ！
おお……本当かね！？
よくぞ、こんなに早く採ってくることができたものだ。
あ、あの……これでお薬、作れますか？
ああ、もちろんだとも。
奥で調合するから少し待っていてくれたまえ。
万物の根源たる七耀より聖別されし蒼と金、ここに在り。
万物の流転司る女神の秘蹟、浄化と活性の融合を成したまえ。
……………………………
うむ……これで完成だ。
さあ、持っていくといい。
アルヴの霊薬を貰った。
わぁ……キレイな色！
これって、飲み薬なの？
ああ、内服薬だ。
毒の成分を消すのではなく患者の免疫力を飛躍的に高めて自然治癒をうながすわけだな。
ふむ、東方の医術と通じるところがありますな。
たしか漢方だったか……同じ発想と言ってもいいだろう。
さあ、急いでその薬を届けてやるといい。
うん、わかったわ！
教区長さん！ありがとーございます！
おや、ティータじゃないか。
こんな夜更けにどうしたのかね？
あ、あの、教区長さん！
アガットさんを助けてあげてくださいっ！
どういうことかね？
ティ、ティータ。落ち着きなさいってば。
実は……
アガットが毒に倒れた事情と詳しい症状について説明した。
まあ、そんな事が……
ううむ……これは困ったことになったな。
や、やっぱり……治すのは難しそうですか？
いや、幸いなことに神経毒全般に効果のある薬が七耀教会には伝わっておる。
毒の成分を消すのではなく患者の抵抗力を高めることで自然治癒をうながす薬なのだが……
シスター・キエラ。たしかあの薬は……
はい……ちょうど材料を切らしていて……
そ、そんなぁ……
原料……どういった物なんでしょう？
『ゼムリア苔』という古代文明の名がついた発光植物だ。
このあたりでは、カルデア隧道の途中にある鍾乳洞に生えておったはずだ。
以前、遊撃士協会に依頼して採取してもらったことがある。
カルデア隧道って……ツァイスに来た時に通ったあのトンネル道のことよね。
な～んだ！だったら話は簡単じゃない。
さっそく鍾乳洞に向かって『ゼムリア苔』を採取してきます。
なに……君たちがかね？
あの、お姉ちゃんたちもギルドの遊撃士さんなんです。
なるほど……ならば任せられるかもしれんな。
とりあえず、鍾乳洞に行く前にギルドの受付に聞いてみるといい。
以前、採取してもらった時の記録が残っているかもしれない。
うん、わかりました！
それでは失礼します。
これからも何かあったらどうか礼拝堂を訪ねて欲しい。
市民に求められてこその七耀教会なのだからね。
おや、君たちか。
その節はご苦労だったね。
教区長さんもいろいろとありがとね。
アガットのやつもお陰で元気になったし。
本当にお世話になりました。
いや、私は当然の義務を果たしたまでだよ。
これからも何かあったらどうか礼拝堂を訪ねて欲しい。
市民に求められてこその七耀教会なのだからね。
毒から回復したとは言えまだ本調子ではないだろう。
どうかくれぐれも無茶をせんようにな。
あ、教区長さん！
お薬、ありがとーございました。
おお、ティータ君か。
その後の経過はどうかね？
薬だと……？
あ、はい、そーなんです。
アガットさんのお薬、このビクセン教区長さんが作ってくれたんですよ。
そうか……
……迷惑をかけたな。
相っ変わらず感謝するのがヘタね～。
どうして素直にありがとうって言わないのよ。
エステル、君もいちいち突っかからないの。
しかし、もう立って歩けるほどに回復したとは……さすがはブレイサーだな。
だが、本調子ではないだろう。くれぐれも無茶はしないでくれ。
ああ、てめえの体なんだ。それは俺が一番よく分かってる。
………………
……話し過ぎだな。そろそろ行くぞ。
あっ、と。確かにそうね。
じゃあまたね、教区長さん。
うむ、ではまたな。
ティータ君も……気を強くもってがんばるんだぞ。
………………
………はい！
アガットさんの回復を私もここで祈っているよ。
ではまた気が向いたらいつでも来なさい。
おお、君たちか。
どうだった、薬は効いたかね？
はい、とりあえずは。
中央工房のミリアム先生によるともう危険な状態からは脱したそうです。
そうか、峠は越したか。それを聞いて少しは安心したよ。
うん、もう大丈夫だと思うわ。
だって患者はあのアガットなんだし。
まったく同感。
体力勝負だったらきっとジンさんといい勝負だろうね。
でも、教区長さんあんな夜遅くにごめんね。
いきなり駆け込んで来て薬まで作らせちゃったし……
あの時のティータ君を見たら、誰でもすぐに手を貸したと思うよ。
どちらかというと引っ込み思案なあの子が必死の表情で訴えていたからね。
そのアガットさんの回復を私もここで祈っているよ。
うん、ありがと。
本当に助かりました。
うむ、ではまた気が向いたらいつでも来なさい。
その薬は毒の成分を消すのではなく患者の抵抗を高め治癒をうながすものだ。
まったく未知の毒物にもきっとある程度の効き目を示すだろう。
さあ、急いで届けてやるといい。
では、私たちも調合の準備をして待っているよ。
鍾乳洞は危険な場所だ。気をつけて行ってきなさい。
とりあえず、鍾乳洞に行く前にギルドの受付に聞いてみるといい。
以前、採取してもらった時の記録が残っているかもしれない。
なにやら大変な事態になったらしい。
こういう非常時にこそ私たちがしっかりしていなければ。
なにやら大変な事態になったらしい。
まだ、怪我人の報告はないがとにかく薬の準備をしなければ……
……という流れの中で時計職人の町ツァイスは大きな役割を果たすことになります。
ツァイスを中心に生産されたオーブメントは各地に普及しやがてリベールを導力革命へと……
空の女神エイドスよ……
人々に加護と導きをどうか与え給え……
シスター・キエラのように祈りの場としての礼拝堂を大切にしたい気持ちも分かるが……
まず何よりも、教会とは困った人が気軽に立ち寄れる場所でなくてはならないと思うんだ。
伝統医療の提供も礼拝堂の大事な役目だからね。
医療だけでなく、悩みの共有に子供の教育……教会の使命はまだ沢山ある。
そうした社会への貢献こそ未来の七耀教会に必要なのだと私は考えているんだよ。
私でよければいつでも相談に乗るからね。
困ったことがあったら気兼ねせずに訪ねて来なさい。
おはよう、ティータ君。
いや……何も言わなくていい。
とにかく、昨晩は大変だったね。
あうう……ごめんなさい。
いや、あやまることはないよ。
進歩のために実験は欠かせない。そして実験には失敗がつきものだ。
この町の人たちはそのことを良く理解しているよ。
ティータ君、これからも博士と助け合っていくんだよ。
……はい、教区長さん。
私でよければいつでも相談に乗るからね。
困ったことがあったら気兼ねせずに訪ねて来なさい。
何かあったら気軽に訪ねてきておくれよ。
教会はお祈りのためだけにあるわけではないのだからな。
うん？
そこにいるのはティータ君ではないかな？
おお、ティータ君。
ずいぶん久しぶりに君の顔を見たようが気するな。
こんにちは、教区長さん。
おじいさんに負けず相変わらず忙しいようだが……
仕事が落ち着いたらまた日曜学校に来ておくれよ。
君はまだ子供なんだ。もっと同じ年頃の友達と遊ぶことも必要だと思うぞ。
は、はい。わかりました。
うむ、何かあったら気軽に訪ねてきておくれよ。
教会はお祈りのためだけにあるわけではないからね。
もちろん、お祈りに来られる方も大歓迎ですぞ。
ようこそ、七耀教会へ。
恋の悩みから胃痛まで何でもお気軽にご相談ください。
これからも、どうぞお気軽に教会に来てくださいね。
ただし、きちんとお祈りはしていってくださいよ。
あら、七耀教会にようこそ。
ご相談があればなんでも伺いますわよ。
お薬、効いたみたいですね。さすがビクセン教区長です。
誰かを救えるなんてやっぱりすごいことですよね。
こうやって教会の知恵を広めることも大切なんだって私もちょっと考え直しました。
昨晩みたいな事があると教区長のお考えの方が正しいのかなって思うんですけど……
……でもやっぱり、お薬をもらうついでにお祈り、なんて許されないと思うんです。
昨晩みたいな事があると教区長のお考えの方が正しいのかなって思うんです。
信頼されているからこそいざというときに頼りにされるんでしょうし……
……ああ、でもやっぱり、お薬をもらうついでにお祈り、なんて許されないと思うんです。
今は一刻も早くお薬を届けてあげてください。
患者さんのご回復を私たちもここでお祈りしていますわ。
あら、もしかして材料を見つけて来られたんですか？
調合をするのは教区長なんです。材料は教区長にお渡しくださいね。
調合の準備を整えて待っています。
皆さん、お気をつけて。
あら、皆さん……
こんな夜更けにどうなさったんですか？
どうも工房で事件があったみたいなんですけど……
まだ良く事情が分かっていないんです。
なぜか今日は町の方が騒がしくて……
子供たちもそわそわして落ち着かないみたい。
今は日曜学校で町の歴史について講義中なんです。
でも、なんだかさっきから町の方が騒がしくて……
子供たちもそわそわして落ち着かないみたい。
やっと誰か来たと思ったらお薬を取りに来た人なんですよ。
もう、教区長ももっとお祈りするように言ってくださればいいのに……
私はやっぱり、教会はお祈りのための場所だと思うんです。
このままじゃ、いずれ教会は観光地か薬屋さんになっちゃうわ。
ツァイスの人たちは皆さん忙しくて教会にはあまりいらっしゃらないの。
教会に来てもらおうと教区長は礼拝以外のことにも積極的に取り組んでるんですけど……
私はやっぱり、教会はお祈りのための場所だと思うんです。
昨晩は大変だったようですね。
中央工房なんてもう大騒ぎだったみたいです。
そういうときほど心静かにお祈りすべきなのに……
七耀教会へようこそ。
ちゃんとお祈りしていってくださいね。
先輩の考え方は前向きっていうよりいい加減なんですよ。
そんなマズいトマト、名前を付けたぐらいで売れるわけないじゃないですか。
すまないけど今日はもう仕事は終わったんだ。
その話なら明日にしてくれないかな。
先輩の考え方は前向きっていうよりいい加減なんですよ。
そんなマズいトマト、名前を付けたぐらいで売れるわけないじゃないですか。
ティエリ君。君には前向きな発想が足りない。
転んでもタダでは起きない、そんな根性が必要だと思うがねえ。
ティエリ君。君には前向きな発想が足りない。
あの苦いトマトだってそうだよ。適当に名前でこまかせば意外と売れるかもしれない。
そうだな、例えば……『ビタートマト』とかね。
うん、なかなかイイね。これからはビタートマトと呼ぼう。
やはり研究中の食事はツァイスの伝統料理に限るな。
まったくティエリ君も付いて来ればよかったのに……
研究室にこもりっぱなしでアイディアなど湧くわけがない。
ふう、やはり研究中の食事はツァイスの伝統料理に限るな。
繊細さに欠けるなどとよく美食家どもに叩かれるが……
頭脳を刺激するという点でツァイス料理に勝るものはない。
研究者たるもの、食事を楽しむゆとりは常に持っていたいものだね。
研究のヒントはどこに転がっているか分からないのだから。
ふう、今日は特別に面倒な１日だったわ。
一杯やってストレスを洗い流さないと。
ふう、今日は特別に面倒な１日だったわ。
一杯やってストレスを洗い流さないと。
あら、もしかして本を持ってきたの？
見れぱ分かると思うけどもうオフの時間なのよね。
仕事の話は遠慮してくださらない？
あら、もしかしてお仕事の話なのかしら？
見れば分かると思うけどもうオフの時間なのよね。
仕事の話は遠慮してくださらない？
ふう、今日は特別に面倒な１日だったわ。
一杯やってストレスを洗い流さないと。
くそ、せっかく博士の救出作戦に参加したってのに……
そのことを誰にも自慢できないのがつらいな。
よう、この間の要塞じゃ見事にやってくれたらしいな。
俺も工房船の一員として手伝えたことを誇りに思うよ。
しかし、コンテナが兵士に囲まれたときは緊張したぜ。
……いや、今だからこうして笑って話せるけどさ。クルー全員、真っ青になってたよ。
なんか明日もまたレイストン要塞に工房船を出すみたいなんだ。
しっかし最近やたらと軍からの要請が多いんだよな。
なんか明日もまたレイストン要塞に工房船を出すみたいなんだ。
やれやれ今頃みんなは出動の準備か……
こういうときは自分が操縦手でよかったと思うぜ。
せっかく会いに来たのにランダの奴はもう帰ったそうじゃ。
仕方ない。せっかく来たんじゃし、せめて懐かしい味を楽しむか。
ふう、なんじゃ。
せっかく会いに来たのにランダの奴はもう帰ったそうじゃ。
まったく掴み所のない奴じゃな。若い頃からちーっとも変わっとらん。
おめえさんたち、今日はありがとうな。
さらなる新メニューにも期待しててくれよな。
こないだ工房から来た客が珍しいトマトのことを話してるのを聞いたんだよ。
新メニューに使えないかとサンプルをもらったんだが……これがものの見事にハマってな。
すぐにそのトマトのことを工房に問い合わせたぜ。
もうすぐ店のメニューにも並ぶ予定だからよ、楽しみにしててくれよな。
おう、おめえさんたち。この前は世話になったな。
今ちょうどあのトマトのことを工房に問い合わせてる所だ。
例の新メニューが店に並ぶ日も近いぜ。楽しみにしててくれよな。
おう、お疲れ。
こっちもちょうどランチタイムが終わって一息ついてるところだよ。
おっとそうだな？『にがトマトサンド』でも食うか？
え、遠慮しとくわ。
おう、お疲れ。
こっちもちょうどランチタイムが終わって一息ついてるところだよ。
ま、ゆっくりしていってくれ。
ここんとこ新メニューの開発もあって忙しい日が続いてるからな。
体を壊さないように注意しないといけない。
ここんとこ忙しい日が続いてるからな。
体を壊さないように注意しないといけない。
うーむ、ここんとこ忙しい日が続いてるんだ。
普段の仕事の他にも新メニューの開発までやってるからな。
こんなに必死に働いてたらきっと体を壊してしまうだろう。
勤労者同士、お互い気をつけたいものだな。
うーむ、ここんとこ忙しい日が続いててな……
こんなに必死に働いてたらきっと体を壊してしまうだろう。
勤労者同士、お互い気をつけたいものだな。
うーん、畜生。
ウルスはもう帰ったし、ランダ爺さんもいない……
……………………
……仕方ない、働くか。
あのトマトの料理法も研究しなきゃならないしな。
うーん、畜生。
ウルスはもう帰ったし、ランダ爺さんもいない……
……………………
……仕方ない、働くか。
工房でなにか騒ぎがあったみたいだな。
あそこは先端技術の塊だし研究成果を狙って泥棒でも入ったんだろう。
さあて、爺さん。
まずはこのトマトを食ってみてくれよ。
さあて、爺さん。今日はなにを話そうか。
こないだウルスの奴が外出してる間に思いっきり働いちまったからな。
今日は全部あいつに任せて俺は新メニューの構想でも練るぜ。
こないだウルスの奴が外出してる間に思いっきり働いちまったからな。
今日は全部あいつに任せて俺は１秒も働かない決意だぞ。
おーい、爺さん！ソテーあがったぞ！
今ちょっとウルスの奴が外に行ってるんで、俺が鍋を振ってるわけだが……
たまにやるとやっぱ料理は楽しいな。
あのトマトを使った新メニューのアイディアがどんどん湧いてくるぜ。
今ちょっとウルスの奴が外に行ってるんで、俺が鍋を振ってるわけだが……
たまにやるとやっぱ料理は楽しいな。
新メニューのアイディアがどんどん湧いてくるぜ。
うーむ、でも刺激的な料理ねえ。
もう伝統料理のレシピは使いつくしたし……
確かにそろそろ新メニューを考えとかないとまずいかもなあ。
そりゃ、毎日食べてりゃどんな美味いもんだって嫌になるさ。
爺さん、そいつはわがままってもんだよ。
昨日みたいにオーブメントが止まったらそりゃあ大騒ぎになるさ。
今の若いもんには導力のない世界なんて想像もつかんだろうからな。
灯りに暖房に掃除に洗濯……
日常生活のほとんどでオーブメントの力を借りてるんだ。
そう考えると、まったくオーブメントを広めたラッセル博士は偉大だよ。
研究者が不健康なのは今に始まったことじゃなくてな……
ツァイス料理はそのために考え出されたようなもんさ。
作るのも食べるのも簡単で、食品としての機能も優れている……
それこそツァイスの料理人が追い求める理想だよ。
ツァイス料理には時間のない技術者のために作り出されたレシピが多いんだ。
作るのも食べるのも簡単で、食品としての機能も優れている……
それがツァイスの料理人が追い求める理想だな。
おう、珍しいな。ティータ嬢ちゃんじゃないか。
どうだい、ラッセル博士は変わりないか？
あ、はい。元気ですよー。
研究所にこもったままずーっと実験してます。
つまり……相変わらず不健康な毎日を送ってるってことだな。
ふう、まったく自分が何歳だか分かってるのかな。
たまには博士を外に連れ出すようにしてくれよ。
うちでは伝統的なツァイス料理を出してるんだ。
『お手軽で高機能』……それがツァイス料理のモットーだ。
おう、いらっしゃい。見ない顔だな、旅行者かい？
ま、せいぜい体を休めていってくれよ。
ルイーゼの奴も、ようやく仕事が軌道に乗ったみたいだし……
あとは、マスターの新メニューが普通に美味いことを祈るだけだよ。
いつの間にかマスターが新メニューを考えてたらしいんだ。
う～ん、期待と不安が入り混じったり微妙な気持ちだよ。
ふう、ルイーゼの奴も仕事が上手くいってるといいんだが。
ふいー、やっと昼飯時が終わってくれたか。
あとは夕方までしばらく仕事が楽になるよ。
仕事熱心なのもいいけど、少し余裕を持たないとダメだよな。
仕事だけの人生なんてちっとも面白くないじゃないかよ。
かといって、うちのマスターみたいなのも困るんだけどな。
昨日、早速マスターに習ったスープをルイーゼの家で作ってみたんだが……
あいつ忙しいみたいでさ、食事するヒマもないみたいなんだ。
まあ、妹のウーテちゃんはおいしいって言ってくれたからいいんだけどさ……
ルイーゼの奴は導力文明に毒されてて運動は全然だめだからなー。
完全に独り相撲で大怪我するタイプなんだよ。
お、おい、聞いたかよ！中央工房で事件があったらしいな。
ルイーゼも今日は出勤するって言ってたし、さすがにちょっと心配だぞ。
くそー、頭に来る！
大して客入ってないくせにこんなに忙しいのが頭に来る！
えーっと、次はソテー……じゃないやスープが先か。
うおっ、いつの間にか流しが皿で埋まってるよ。
ああ、マスター。お願いだから仕事して。
でも最近、ルイーゼの奴ちょっとおかしいんだよな。
食事に誘っても来ないし、妹と出かけることもないようだし……
なんて言うか、余裕がないって感じがするぜ。
……ったく、ルイーゼの奴。俺のことなんだと思ってんだろ。
仕事があるからって俺に自分の妹の世話を押し付けていったんだぜ？
くそっ、どっちかっていうとあいつの方が時間あるくせに……
考えてみればよく階段から落ちなかったよな。
ふっ、さすが俺。
まったくよー、昨日のトラブルには参ったぜ。
俺はちょうど２階のテーブルを片付けててさ。
階段を下りようとしたらいきなり店が真っ暗になったんだよ。
どーやって皿を守ったのかもうホントに再現不能だね。
でも、あのレシピなら俺でも簡単に作れるな。
今度、彼女ん家で作ってみるか。
ちょっと未だに信じられないんだが……
さっき作ってた手抜きスープ。飲んでみたらすげえ旨かったんだ。
鍋にぶちこんで火にかけるだけの料理なのにな。
ちょっと見直したぜ、マスター。
あんた、ただのなまけ者じゃなかったんだな。
このスープには集中力を高める効果があるらしいんだが……
……でも本当に効果あるのか？
だって、水と鶏ガラと野菜と胡椒しか入ってないんだぜ？
ええーっと、鶏ガラを入れて……後は野菜に粒胡椒に水か。
あくを取りながらしばらく煮る、と。
……………………
……あれ？　マスターのレシピ、ここで終わってるぞ。
……本当にこれだけでいいのか？
ほっほっ、マスター。
今日おまえさんが動かしたのは口のまわりの筋肉だけじゃろうが。
ほっほっ、そんな台詞を真顔で言えるとは……
さすがはマスターじゃ。
いやー、それにしても話に夢中になっておって、さっぱり騒動に気づかなかったわい。
ううむ、昔も工房にはよく泥棒が入ったもんじゃが……
今回のはずいぶん大掛かりな手口じゃったようだのう。
それじゃあ、ルーアン旅行の土産話でもマスターにしてやろうかのう。
ほっほっ、やっぱり労働は若者の役目じゃのう。
きびきび動いとる姿は見ていて気持ちが良いもんじゃ。
マスター、ソテーはまだかのう？
お客さんがお待ちじゃよ。
ウルスの坊主が外出なんかしとるもんで、わしも手伝ってるんじゃよ。
ふう、昼時は特に忙しいのう。
ふう、しかしせつないのう……
毎日通っていると、さすがにどんな料理にも飽きてしまうわい。
なにかこう、刺激的な料理が食べたいのう。
まったくどいつもこいつも……
オーブメントが使えなくなったぐらいでガタガタ大騒ぎよって。
導力がなかった時代を想像してみろというんじゃ。
ほっほっ、ラッセルの奴はがんばっておるみたいじゃな。
わしも元は時計職人でな。あいつと一緒に仕事をしたもんさ。
わしは目を悪くして引退したが、ラッセルは生涯現役でいて欲しいのう。
まあ、確かにベンの料理は手抜きばかりなんじゃが味の方はいいから安心せい。
つまり奴のやり方は無駄のない賢い調理法ってことじゃ。
ここのマスターのベンには十分に注意するんじゃぞ。
あれこれと料理に理屈をつけて手抜きを誤魔化すのが得意じゃからな。
おいこら、じいさん！
せっかくのお客に変なこと吹き込まないでくれ！
ほっほっ、わしゃ別にウソは言うておらんぞ。
いやあ、今ちょうどルーアン旅行から帰ったところでな。
やっぱり故郷に勝る場所はないのう。
ふー、ようやっと家に戻ってこられたわい。
いやあ、今ちょうどルーアン旅行から帰ったところでな。
楽しんできたが、やっぱり故郷に勝る場所はないのう。
簡単な料理が多いけど味は悪くないね。
食事に時間をかけない職人の気質が伝わってくるよ。
ホテルに閉じこもってても仕方ないから食事に来てみたんだ。
職人の町らしく簡単な料理が多いけど味は悪くないね。
おう、なんだい？
お仕事中、失礼します。
掲示板を見て食材をお持ちしたんですが。
ちょっといい？
掲示板を見て食材を持って来たんだけど。
ちょっと急いでるから手早くお願いできるかな？
おっと、そうかい。ちょっと見せてみな。
ふむふむ………………
…………………うん？
おう、ちょっとこのトマトをもらうぜ。
にがトマトを渡した。
ちょっと味見を…………
……………………………
…………ぶ、ぶふっ！！
な、なんだこりゃ！？めちゃくちゃ苦えじゃねえか。
ね？　そのトマト、すごくまずいでしょ。
ううーむ、確かにこのままでは食えないが……
これだけ味と香りが強いんだ。上手くひねれば面白い料理が出来るかも知れんぞ。
そ、そこまで無理して食べる必要はないんじゃない？
いや、アクの強い食材ほど体に有効な成分もいろいろと入っているものだからな。
だからこそツァイス料理は伝統的に刺激の強い素材をわざわざ使ってきたんだ。
へ、変な料理なのね～。
と、とにかくこれで仕事は完了ってことよね？
おう、そうだがちょっと待っててくれ。
……うん、肉類と合わせればこの苦味も良い風味になりそうだな。
ほらよ、試作第１号だ。
にがトマトサンドを手に入れた。
あ、あはは……あとでご馳走になるわ。
おう、遠慮なく食ってくれ。
じゃ、俺は仕事に戻るぜ。今日はありがとうな。
うん、またね。
では失礼します。
クエスト【新食材の調達】を達成した！
……う～む、イマイチだな。
もっと個性の強い高機能なやつを頼むぜ。
むう～、残念。
じゃ、また来るわね。
おう、なんだい？
お仕事中、失礼します。
掲示板を見て食材をお持ちしたんですが。
こんにちわ、ベンさん。
お料理の材料を持って来たんですよ。
ちょっといい？
掲示板を見て食材を持って来たんだけど。
よし、ちょっと見せてみな。
ふむふむ………………
…………………うん？
おう、ちょっとこのトマトをもらうぜ。
にがトマトを渡した。
普通のトマトみてえだがずいぶんと香りが強いな。
ちょっと味見を、と……
……………………………
…………ぶ、ぶふっ！！
な、なんだこりゃ！？めちゃくちゃ苦えじゃねえか。
ね？　そのトマトものすごくまずいでしょ。
研究の副産物らしいけど、食べるようなものじゃないわよね。
ううーむ、確かにこのままでは食えないが……
これだけ味と香りが強いんだ。上手くひねれば面白い料理が出来るかも知れんぞ。
そ、そこまで無理して食べる必要はないんじゃない？
いや、アクの強い食材ほど体に有効な成分もいろいろと入っているものだからな。
だからこそツァイス料理は伝統的に刺激の強い素材をわざわざ使ってきたんだ。
へ、変な料理なのね～。
は、はは……………
……うん、肉類と合わせればこの苦味も良い風味になりそうだな。
ほらよ、新メニューの試作第１号だ。
素晴らしい食材に巡り合わせてくれたお礼だ。遠慮なく食ってくれよ。
にがトマトサンドを手に入れた。
あ、あはは……あとでご馳走になるわ。
おしっ、じゃ俺は仕事に戻るぜ。
おめえさんたち、今日はありがとうな。
うん、じゃあまた。
では失礼します。
クエスト【新食材の調達】を達成した！
……う～む、イマイチだな。
もっと個性の強い高機能なやつを頼むぜ。
むう～、残念。
じゃ、また来るわね。
今日はこれから近くにある有名な温泉地に行くんだ。
グランセルに向かうまでそっちに滞在することにしたんだよ。
ふう、これでさすがの妻も当分は買い物できないだろう。
今日はこれから近くにある有名な温泉地に行くんだ。
グランセルに向かうまでそっちに滞在することにしたんだよ。
ふう、これでさすがの妻も当分は買い物できないだろう。
夜の間に何かあったのかな？
昨日はすぐに眠ってしまったから分からなくてね……
………おっと、お喋りしてないでさっさと準備をしなきゃな。
今日これから近くにある有名な温泉地に行くんだ。
辺境の温泉地なんてなかなか素敵じゃない？
珍しい特産品もありそうだし、意外とショッピングも楽しめそうだわ。
さあ寝ようと思ったとき、灯りが全部消えちゃったのよ。
間違えて夫のベッドに入っちゃったじゃない。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントで歯車を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
もうカルバード共和国に帰るの？
うん、そろそろな。その前に中央工房に行くんだ。グランセルで品物が売れたから……
お袋、そのミラを使ってオーブメントを仕入れるんだって。
ま、ちょっとはお袋にも物の値打ちが分かったってとこか。
どうでもいいけどあいっかわらず生意気ね～。
そう？　当たり前のことしか言ってないと思うけど。
それにしても……飛行船って本当にこの町で作ったんだな。
今日、中央工房で技師がオーバルエンジンについて打ち合わせしてるのを聞いたんだ。
……すげえよな。空を飛ぶ船を作ってるなんて。
ホント、すげえよ。
飛行船って本当にこの町で作られてたんだな。
今日、中央工房で技師がオーバルエンジンについて打ち合わせしてるのを聞いたんだ。
……すげえよな。空を飛ぶ船を作ってるなんて。
ホント、すげえよ。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントで歯車を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
もうカルバード共和国に帰るの？
いや、その前に中央工房に行くんだ。グランセルで品物が売れたから……
お袋、そのミラを使ってオーブメントを仕入れるんだって。
ま、ちょっとはお袋にも物の値打ちが分かったってとこか。
どうでもいいけどあいっかわらず生意気ね～。
そう？　当たり前のことしか言ってないと思うけど。
それにしても……さっきから外が騒がしいよな。
なんか事件でもあったの？
僕らもこれから確かめに行くとこなんだ。
危険かもしれないから君は外に出ちゃだめだよ。
出るわけないだろ。ガキじゃあるまいし。
はあ、ほんと生意気なんだから。
おっと、そんなこと言ってる場合じゃないわね。
うん、早く行こう。
さっきから外が騒がしいよな。
何か分かったらオレにも教えてくれよ。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントで歯車を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
もうカルバード共和国に帰るの？
いや、その前に中央工房に行くんだ。グランセルで品物が売れたから……
お袋、そのミラを使ってオーブメントを仕入れるんだって。
ま、ちょっとはお袋にも物の値打ちが分かったってとこか。
どうでもいいけどあいっかわらず生意気ね～。
そう？　当たり前のことしか言ってないと思うけど。
それにしても……この町ってすごいよな。なんでもオーブメント仕掛けだ。
やっぱ飛行船もこの町のどっかで作ってるのかな。
この町って、すごいよな。
動く階段はあるし時計もオーブメント仕掛けだし……
やっぱ飛行船もこの町のどっかで作ってるのかな。
今日、工房を見てまわってね、オーバルカメラを仕入れたのよ。
明日、品物を受け取れば商談は完了。これでようやっと国に帰れるよ。
最後くらいうちのカレルもまともに手伝ってくれるといいんだがね……
……ま、期待はできないね。
今日、工房を見てまわってね、オーバルカメラを仕入れたのよ。
扱いの簡単なカメラなら共和国でもきっと売れるからね。
明日、品物を受け取れば商談は完了。これでようやっと国に帰れるよ。
はあ、最後くらいうちのカレルもまともに手伝ってくれるといいんだがね……
……ま、期待はできないね。
……おや、またカレルがいないわね。
ったく、あの子ったらほんとに落ち着きがないよ。
ふわああ……あーあ、眠いわ。
ふう、まだ早いね。工房には午後から行くとするか。
結構広いし、なかなか落ち着いた感じの部屋だね。
さすがにそこそこの料金を取るだけはあるよ。
さあてと、ゆっくり休んで商談は明日からにしようかね。
ですから～、ナイアル先輩にそう言われましてぇ～……
う～んと、はいそっちはもう大丈夫ですよ～。
もうすっごく可愛く撮れましたから～。
う～んとですねぇ……
いやぁ、編集長ぉ～だからそうじゃなくて～……
え～とぉ、わたしが言いたいのはですね～……
こんな時間まで仕事なんて遊撃士さんも大変ですねえ。
では、お仕事がんばってください。
おや……エステルさん、ヨシュアさん。
昼間は大変でしたね。何か手掛かりは掴めましたか？
うん……掴めたと言えば掴めたんだけど……
……ごめんね、教授。今ちょっと急いでるんだ。
おや、そうでしたか。
こんな時間まで仕事とは……遊撃士さんは大変ですねえ。
今日は特に、ね。
では、すみませんが僕らはこれで失礼します。
情報の提供、どうもありがとうございました。
私にできるお手伝いはあれぐらいのものですから。
では、お仕事がんばってください。
今日はエマさんにもがんばって仕事をしてもらうつもりですわ。
次のお客様が見えるまでに全客室を完璧な状態にしておかねばなりませんからね。
ホテル業の裏方は時間との戦いなんですよ。
いらっしゃませ。ツァンラート・ホテルへようこそ。
今ならお好きなお部屋をご用意できますわよ。
どうぞご利用くださいね。
はあ、やっぱり、ツァイスっ子の扱いは難しいですわ。
……なんて言ってる私も、生粋のツァイス市民なんですけどね。
ふう、エマさんを注意したまでは良かったんですけど。
どうも私の言ったことを勘違いしてるみたいなんです。
はあ、やっぱり、ツァイスっ子の扱いは難しいでわ。
はあ、まったくエマさんときたら……
どうしてあんな大声で挨拶するのかしら。
お客様をびっくりさせてどうするのよ。
はあ、まったくあれほど注意したのに……
エマさんったらどうしてあんな大声で挨拶するのかしら。
まだ新人で力が入っちゃうのは分かるんだけど……
お客様をびっくりさせてどうするのよ。
あら、いらっしゃいませ。
こんな夜遅くまでお仕事お疲れ様です。
それにしても襲撃事件とは……
驚きましたが、私たち従業員が動揺すればお客様の間にも不安が広がります。
普段と変わらぬサービスをご提供すること……
それがお客様のご安心にもつながるはずです。
先ほどから工房区の方が騒がしいですわね。
まさか、事故でもあったのかしら？
ツァイスの人たちにさり気ないサービスを要求してもなかなか分かってくれないんです。
とにかく真面目にがんばるのがツァイス人ですからね。
……もちろんご存知の通り、例外もたくさんいますけれど。
ホテルでの接客ではお客様を緊張させないようさり気なさが大切なんですが……
ツァイスの人たちにそういう力を抜いた自然なサービスを求めてもなかなか分かってくれないんです。
とにかく真面目にがんばるのがツァイス人ですからね。
どうしても肩に力が入っちゃうんですよ。
はあ、昨晩はお客様にご迷惑をおかけしてしまいました。
すぐに復旧したからまだ良かったものの……
オーブメントの灯りのない夜なんて導力革命後、初めてじゃないかしら。
ちなみに……
初めて全室オーブメント照明を実現したホテルでもあるんです。
いらっしゃいませ。ツァンラート・ホテルへようこそ。
当ホテルは王国でも有数の歴史あるホテルなんですよ。支配人も私で６代目を数えます。
いらっしゃいませ。ツァンラート・ホテルへようこそ。
当ホテルは細やかなサービスをご提供させて頂いております。きっとおくつろぎ頂けると思いますよ。
よしっ、と。まずはこの部屋の清掃ね！
さあ、エマ。気合入れていくのよ～。
朝、支配人に言われたんですけど……
お客様がいない場所ではがんばっていいそうなんです！
えへへっ、今日は今までの分もがんばりますよ～。
がんばってるとこ見つかったらまた支配人に怒られちゃうわ。
さあ、次もがんばらないでいくわよー。
よしっ、と。この部屋は清掃完了！
残りは隣の部屋だけね。さあ、次もがんばっ……
……おっとと。がんばっちゃいけないんだ。
さあ、がんばらない。がんばらないぞ……と。
支配人に『がんばりすぎ』って怒られちゃいました……
私まだ新米なんだし、がんばるのは当たり前だと思うんですけど……
ふう……
支配人に『がんばりすぎ』って怒られちゃいました……
私まだ新米なんだし、がんばるのは当たり前だと思うんですけど……
先ほど学者風のお客様が教えてくれたんですけど……
なんと中央工房が襲撃されたそうなんです！
びっくりしたでしょ？私もびっくりです！
うーん、なんか町の様子が変なんですけどー……
支配人に聞いても教えてくれないんです。
ああっ、気になるー。
うーん、なんか町の様子が変なんですけどー……
支配人に聞いても教えてくれないんです。
うー、かと言ってお客様にお聞きするわけにも……
いらっしゃいませー！
ツァンラート・ホテルへようこそー！
よしっ、ここの部屋も完璧ね。
さあー、次行くわよ次！
あ、あの失礼しました！
ご宿泊の際にはぜひ当ホテルを！
あ、おはようございます！わ、私、新人のエマと申します！
今日も精一杯がんばらせて頂きます！どうぞごゆっくり！
……て、あれ？
良く見たらお泊りのお客様じゃない？
シーツを換えたら、次は備品の点検……っと。
仕事は山ほどあるし、さあ、がんばるのよエマ！
な、なんか事件があったみたいだね。
これから発着場の見学に行くつもりだったけど……
日を改めた方がいいかもしれないな。
やっぱり大きな商売をしてる人は器が違うね。
僕もあんな商人を目指してこれからもがんばっていくよ。
昨日、工房で困ってたらルートルさんって人に助けられてね。
お陰で暖房用オーブメントを無事に調達することができたよ。
ルートルさんのお仕事は飛行船の仲介業だっていうけど……
やっぱり大きな商売をしてる人は器が違うね。
テキパキ店員に指示してくれてすぐに目的の商品が見つかったよ。
そういえば昨日の夜、ちょっとの間だけど照明が切れたんだよね。
このオーブメント灯、そろそろ寿命なのかな。
さすがにリベールは凄いね。照明まで全部オーブメント化されてる。
僕の村は気候の厳しい共和国の高地にあるんだけど、まだまだオーブメントが少なくてね。
今回は暖房用のオーブメントを仕入れにツァイスまで来たってわけさ。
さあ、少し休憩したら有名な中央工房に行ってみるとするか。
………………………………
……ううむ………
エステル、このおじいさん、すごく集中してるみたいだよ。
特に用事もないのに邪魔しちゃ悪いよ。
うん、そうね。
………………………………
……ううむ………
このおじいさん、すごく集中してるみたいだ。
用事もないし邪魔しちゃ悪いな。
………………………………
……ううむ………
やはりここが問題か……
………………………………
えへへ……ここがわたしの家です。
へ～、いいお家じゃない。
ラッセル博士はどこにいらっしゃるのかな？
おじいちゃんなら工房の方にいると思います。
その扉の向こうがわです。
それじゃあ早速、挨拶させてもらいますか。
おじいちゃん、ただいまぁ。
……むむむ………
ここをこうして、こうすれば……
くぬぬぬぬっ……！
……ぬおおおっ……………
……あ゛。
あ、その人ね。
あの～、初めまして。
あたし、遊撃士協会のエステル・ブライトっていいます。
実は博士に相談したいことが……
………………………………………………………………
……あり？
で、できたあああっ！
ひえっ！？
わはは、やったわい！ついに完成したぞおおおっ！
さすがワシ！　すごいぞワシ！
うむ、こいつは早速、テストせねばなるまいてっ！
のわわっ！？
な、なんなのよ～！？
ご、ごめんなさい、エステルさん。
おじいちゃん、発明に夢中になるとまわりが目に入らなくなって……
数日前から造っていた装置がようやく完成したみたいなんです。
なるほど……さすが天才って感じだね。
そ、そういう問題じゃないと思うんですけど……
め、面目ないですぅ……
おじいちゃん、あのね。
このお姉ちゃんたちが相談したいことがあって……
ん……？
おお、ティータ！いいところに戻ってきたのう！
今からテストをするからデータ収集を手伝ってくれ。
え、でも、あのね……
今度の発明は、生体感知器を無効にするオーブメントじゃ。
特殊な導力場を発生して走査をごまかすわけじゃな。
ほ、ほんとー？
ホントもホント。掛け値なしの新発明じゃ！
ほれほれ、いいから、起動テストの手伝いをせい！
うんっ！
ラッセル博士とティータは複雑そうな装置を動かし始めた。
……あの～。
うーん。しばらくかかりそうだね。
ほれ、そこの黒髪の！
え、僕のことですか？
他に誰がおる？
２階の本棚から『導力場における斥力値』というノートを持って来るんじゃ！
ほれほれ、とっとと急がんか！
は、はい、わかりました。
ちょ、ちょっとヨシュア……
ほれ、そこの触覚みたいな髪したの！
しょ、触覚……
あ、あ、あんですって～！？
ぼけーっとしとらんでコーヒーでも淹れてこんか！
な、なんであたしがっ！？
ちなみにわしはブラックじゃ。
泥のように濃いやつを頼むぞ。
聞いてないし……
はあ、もう、わかったわよ。
……うん、ばっちり♪
おじいちゃん。こっちの設定は終わったよ。
おお、さすが早いな。
あれ……
そういえば……エステルさんたちは？
誰じゃ、それ？
……………………………
そういえば、見覚えのない若い助手どもがいたが……
はて、マードックのやつがよこした新人かのう？
お、おじいちゃあん……
こうして、エステルたちはなりゆきで実験を手伝うことになり……
実験が終わった頃にはすっかり夕方になっていた……
わはは、すまんすまん。
すっかりお前さんたちを中央工房の新人かと思ってな。
いつものノリでコキ使ってしまったんじゃ。
ったく、笑いごとじゃないわよ。
コーヒーだけじゃなくてさんざん手伝いをさせてさ～。
まあまあ、貴重な経験をさせてもらったと思えばいいじゃない。
新型オーブメントの起動実験なんて滅多にあるもんじゃないんだし。
ほう、お前さん。なかなか判っておるようじゃの。
どうじゃ、遊撃士なんぞやめて導力学者への道を進んでみんか？
もう、おじいちゃんたら！
ごめんなさい。エステルさん、ヨシュアさん。
なんだか、わたしも実験に夢中になっちゃって……
あ、ティータちゃんは謝る必要はないんだからね？
はあ、《導力革命の父》とかいうからどんなスゴイ人かと思ったけど……
ここまでお調子者の爺さんとは思わなかったわ……
わはは、そう誉めるでない。
しかし、まさかカシウスの子供たちが訪ねてくるとはのう。
わしの方もビックリじゃよ。
あ、やっぱり博士って父さんの知り合いだったんだ？
うむ、けっこう前からのな。
あやつが軍にいた頃からじゃから２０年以上の付き合いになるか。
わたしも、カシウスさんと会ったことがありますよ。
おヒゲの立派なヒトですよね？
うーん、立派というか、うさん臭いというか……
でも、そういうことならアレを預けてもよさそうね。
そうだね、問題ないと思うよ。
？？？
なんじゃ、何かあるのか？
そういえば、お前さんたち、わしに相談があるそうじゃな？
うん、実はね……
これまでの経緯を説明して黒いオーブメントを取り出した。
……ほう。
わあ……真っ黒いオーブメント……
ふむ、これは興味深いのう。
製造番号がないのもそうだが継ぎ目のたぐいが見当たらん。
しかもこのフレームは……
ラッセル博士は腰のベルトから工作用のカッターを取り出した。
そのままオーブメントの表面にカッターの刃を強く押し当てる。
な、なにしてんの？
特殊合金製のカッター……
……………………………
………やはりか…………
ほれ、見てみるがいい。
う、うん……？
エステルたちは黒いオーブメントの表面をのぞき込んだ。
あれっ？
キズひとつ付いてない……
………………………………
どうやら、このフレームはわしが知っているどんな金属よりも硬い素材で出来ているようじゃ。
切断して中を調べるのはかなり難しいかもしれんな。
そ、そんなにとんでもない代物なんだ……
切断するのが難しいとなると困ったことになりましたね……
ま、フレームの切断は時間をかければ出来るじゃろ。
しかしその前に、測定装置にかけてみるべきかもしれんな。
ソクテイ装置？
さっきの実験でも使ったあの大きな装置のことですよ。
導力波の動きをリアルタイムに測定するための装置なんです。
よ、よくわかんないけど……その装置を使うとどうなるわけ？
簡単に言うと、このオーブメントがどんな働きをするのかが判るんじゃ。
もっとも、導力波の動きだけではあくまで推定の範囲内に留まるがな。
それでも、重要な手がかりは得られる可能性が高そうですね。
うむ。
それじゃあ早速……
でも、おじいちゃん。そろそろゴハンの時間だよ？
えー。
あ、エステルさんたちもよかったら食べてってください。
あんまり自信はないですけど……
あ、それじゃあ遠慮なく♪
よかったら僕たちも手伝うよ。
よし、それじゃあこうしよう。
食事の支度が済むまでわしの方はちょっとだけ……
だ、だめー。わたしだって見たいんだもん。
ぬけがけは無しなんだから。
ケチ。
（なんていうか、この２人……）
（血は争えないってやつだね。）
コホン……
腹もふくれたことじゃし、さっそく始めるとしようかの。
それでは、エステル。例のオーブメントを台の上へ。
う、うん……
これでいいの？
うむ、ごくろう。
ティータや。そちらの用意はどうじゃ？
うん、バッチリだよー。
よろしい。
それでは《黒の導力器》の導力波測定実験を開始する。
《黒の導力器》？
なんか、まんまなネーミングねぇ。
シンプル・イズ・ベストじゃ。
とりあえず名前がないのは不便じゃからの。
ドキドキ、ワクワク……
あー、この子はこの子ですっかりやる気満々だし。
あ……てへへ。
よし、それでは始めるぞ。
ティータ。装置の起動を頼む。
うんっ。
出力を４５％に固定……
各種測定器のスタンバイ開始。
了解……………………………………
うんっ。各種測定器、準備完了だよ。
さーて、ここからが本番じゃ。
入出力が見当たらない以上、中の結晶回路に導力波をぶつけて反応を探るしかないわけじゃが……
そこで、この測定装置の真価が発揮されるというわけじゃ！
ノ、ノリノリねぇ……
ポチっとな。
へえ……いかにもそれっぽい光ねぇ。
なるほど、ああやって結晶回路に負荷をかけるのか……
よしよし……
ティータや。測定器の反応はどうじゃ？
う、うん……
なんだか、ヘンかも……
なぬ？
タコメーターの針がぶるぶる震えちゃって……
あっ……
ぐ、ぐるぐる回り始めたよ！？
なんじゃと！？
きゃあっ！？
な、なんじゃこれは！？
ヨシュア、これ……！？
あの時の黒い光……！
なんじゃと！？
お、おじいちゃん、これ以上はダメだよぉ！
測定装置を止めなくっちゃ！
ええい、止めてくれるな！
あと少しで何かが掴めそう……
ちょっとちょっと！町中の照明が消えてるわよ？
ふえっ！？
なんと……
ええい、仕方ない！これにて実験終了じゃああっ！
あ……
も、元に戻った……
はうううう～……
計器の方は……
ダメじゃ、何も記録しておらん。
ということは、生きていたのは《黒の導力器》が乗った本体のみ。
あとは根こそぎということか……
よかった……実験を中止したみたいだね。
あ、ヨシュア！外の様子はどうなの？
うん……照明は元通りになったみたいだ。
まだ騒ぎは収まっていないけどね。
そっか……
でも、一体全体、何が起こっちゃったってわけ？
そうじゃな……
あえて表現するならば『導力停止現象』と言うべきか。
『導力停止現象』……
オーブメント内を走る導力が働かなくなったということですね。
やっぱり、その《黒の導力器》が原因なのかな……？
うむ、間違いあるまい。
しかし、これほど広範囲のオーブメントを停止させるとは。
むむむむむむむむむ……こいつは予想以上の代物じゃぞ。
面白い、すこぶる面白いわい！
お、面白がってる場合じゃないと思うんですけど～……
ハ～カ～セ～ッ！！
おお、マードック。いいところに来たじゃないか。
いいところ、じゃありません！
毎回毎回、新発明のたびにとんでもない騒ぎを起こして！
町中の照明を消すなんて今度は何をやったんですかッ！？
失敬な。今回はわしは無関係じゃぞ。
そこに置いてある《黒の導力器》の仕業じゃ。
そ、それは例の……
なるほど、それが原因ならこの異常事態もうなずける……
だ、だからといってアンタが無関係ということがあるかあっ！
ちっ、バレたか……
なんかやたらと息が合ってるわね～。
いつもこんな感じなんだ？
あう、恥ずかしながら……
こうしてツァイス市での最初の日は慌ただしく過ぎていった。
エステルとヨシュアは、夜も遅いためラッセル工房に泊めてもらうことにした。
いや～。昨日は大変な一日だったわね。
この町自体もビックリしたけどあんな事件が起こっちゃうなんて。
はは、そうだね。
それにしても《黒の導力器》か……
想像していた以上に、大変な品物だったみたいだね。
うん……
実験には失敗しちゃったけど博士、どうするつもりなのかな？
おはよーございます。エステルさん、ヨシュアさん。
あ、おはよ～。ティータちゃん。
おはよう。昨日は大変だったね。
ふふ、そーですね。
エステルさんたちはよく眠れましたか？
うん、バッチリよ㈱
そう言えば、博士はもう起きてるの？
あ、おじいちゃん、朝早くに中央工房に行っちゃったんです。
『絶対に《黒の導力器》の秘密を突き止めてやるわ～！』って。
は～、あれだけ工房長さんに釘を刺されたのにまだ懲りてなかったんだ。
僕たちが持ち込んだ品物を調べてくれるのはありがたいけどちょっと申しわけないな。
あは、気にしないでください。
おじいちゃん、自分が調べたくて調べているだけなんですから。
そうだ、朝ゴハン食べたらわたしも中央工房に行きますけど……
エステルさんたちはどうします？
モチ、付き合うに決まってるわ。
そうだね。何か手伝えるといいんだけど。
わぁ、だったら一緒におでかけですね……
あ、いっけない！スープをかけたままだよ～！
すぐに朝ゴハンできますからもうちょっと待っててください！
いいなぁ、あれ……
お持ち帰りにできないかしら。
エステル、オジサンっぽいよ。
さてと……あの装置を探さなくちゃ。
どこらへんにありそうかな？
えとね、研究室の隅っこか２階の書斎にあると思うの。
おじいちゃん、発明した物はわりと放りっぱなしちゃうから。
なんか、えらく変わり者の爺さんみたいだな。
まあいい。とっととそいつを探し出すぞ。
感知妨害器を手に入れた。
あったあった♪
確かに僕たちが実験を手伝ったオーブメントだね。
どう、ちゃんと使えそうかい？
うん……大丈夫。
うまくやれば、生体感知器を完全にごまかすことができるよ。
よし、とっととギルドに戻るぞ。
キリカが、レイストン要塞のデータを揃えてくれてるはずだ。
月明かりに照らされる東方風の庭園……
はあ、なんて幻想的なのかしら……
う～ん、裏山に行ってみたいなぁ。
だってもう村の中には探検する場所がないんだもん。
この先の裏山にはお湯の源泉があるんだって。
行ってみたいんだけど入っちゃだめだって言われてるんだ。
せっかく旅疲れの体を癒そうと思ってきたのに……
代わりにお土産を買いあさってたらふく東方料理を食べてやるわ。
旦那が試練を受けるのは勝手だけど私を巻き添えにしないでほしいわね。
せっかく旅疲れの体を癒そうと思ってきたのに……
代わりにお土産を買いあさってたらふく東方料理を食べてやるわ。
おや…………
エーデルのやつはどこに行ったんだろう？
ポンプが壊れてお湯を汲み上げられなくなったんだって。
残念だけどこれも女神の試練なのかなぁ。
うーん、完全に冷めてるよ……
ポンプが壊れてお湯を汲み上げられなくなったんだって。
残念だけどこれも女神の試練なのかなぁ。
……………………
…………うーん。
この井戸……釣堀に丁度いい大きさだね。
いやー、気持ちよかった！もう温泉、最高！！
釣公師団の僕が思わず釣りのことを忘れるくらい気持ちよかったよ。
なにか心まで洗われていくような感じだね。
あ、こら、クアン。
あんたさっきオーバルアーツを使ったばっかでしょ。
もうちょっと待たなきゃダメよ。
ふう、なんだか武術大会ごっこらしいんだけど……
道の真ん中で良く恥ずかしくないわよねー。
さっすがガキんちょだわ。
う～ん、ツァイスでそんな大事件が起きてるときにこっちじゃポンプの故障だものね。
さすが癒しと和みが売りのエルモ温泉だわ。
う～ん、さすがツァイスよね。
襲撃事件だなんて、すっごいニュースだわ。
きっとリベール通信にもばっちりスクープされちゃうわよ。
ほら、ラック。柵の向こうに行っちゃだめよ。
あたしがマオ婆さんに叱られちゃうんだから。
まったく裏山なんてどーでもいいじゃない。
あんたたちってほんとガキよねー。
う～ん、やっぱツァイスの人はカッコいいわー。
なんつーか、こう、洗練されてるって感じよねー。
わー、お兄さんイケてるー。
わー、そっちのお兄さん実はイケてるかもー。
ねー、ねー？ツァイスから来たんでしょー？
あっちじゃいま何が流行ってるのー？
行くぞ～！オーバルアーツだぁ！
どっか～～ん！
ほら、リーシア姉ちゃん。
審判なんだからちゃんと見ててよ。
ねえ、知ってた？ツァイスで事件があったって。
大事件だったらしくてさこの村にもブレイサーが調査に来てたんだってよ。
あーあ、ブレイサーに会ってみたかったなぁ。
あーあ、裏山を探検してみたいな。
村の中なんてもう飽きちゃったよ。
源泉ってきっとすごく大きいんだろうな。
そこから何十年もお湯を汲んでるのに、枯れたりしないんだからさ。
あー、見てみたいなあ。
う～ん、裏山に行ってみたいなぁ。
だってもう村の中には探検する場所がないんだもん。
この先の裏山にはお湯の源泉があるんだって。
行ってみたいんだけど入っちゃだめだって言われてるんだ。
お湯のいきおいが弱くなったとは思ってたんだけど……
今は完全に止まっちゃってるね。
そんなに若いのに温泉に来るなんて……
よっぽど疲れてるんだね。
あ、お客さんだ。
へぇ～、珍しいな。けっこう若い人じゃん。
ちくしょう負けるか！こっちもアーツ発動だっ！
ずっごごごご～～っ！
へへっ、生誕祭と言えばやっぱり武術大会が目玉だよな！
しっかし大事件ねぇ……
ほんと、うちの村には関係ねえ話だよな。
ツァイスで大事件か……
やっぱ都会は怖えーよな。
……んにしても、リーシア姉ちゃんってヒマだよな。
もういい歳なんだからさ、俺たちの面倒なんて見てないで旅館の仕事でも手伝えばいいのに。
裏山の源泉か……
話には聞いたことあるけどそういえば行ったことねえな。
へへっ、確かにこの柵さえなけりゃちょっと見に行きたいよな。
湯気の立ってない温泉ってどこかさみしいよな。
へへっ、ラックはガキだなぁ。
カップルと言やあ、やっぱ行くのは温泉だろ。
へへへっ、渋いね。カップルで温泉旅行なんて。
うう～、でも本物の東方文化をこの目で見てみたいよ。
やっぱりヴォルフ砦までの護衛を依頼してみようかな……
うう～ん、ツァイスでは大変なことがあったらしいね。
実は共和国に行こうかと思っていたんだけど……
あんな事件があった後だと、ちょっと旅をするのも不安だね。
そう言えば、ここに来る途中の話なんだけど……
道に迷った挙句、すばしこい魔獣に追いかけられてね。
襲われるかと思ったけどあいつら、ただ光ってるだけなんだよな。
何だったんだろうな……
おお～、すごい湯気だね。
建物の形も面白いし……うん、ここは楽しめそうだよ。
なるほどねえ。こういうのを東方風というのか……
ますます東方への興味が湧いてきたよ。
ほう、こりゃいい……
さっそく、ひと風呂浴びて旅の埃を落としてくるか。
へぇ～、ここがエルモか。ずいぶん雰囲気のいいとこねぇ。
って……なにこの匂い……
あ、お湯に入っている硫黄成分の匂いなんですよ。
温泉が湧いているところでは大抵こういう匂いがするらしいね。
へえ～、なんかタマゴをいぶした時みたいな匂いね。
うん、イヤな匂いじゃないかな。
えへへ……よかった。
あ、でも、いつもよりちょっと匂いが薄いような……
湯気も出ていないみたいだし……
ポンプが故障したことと関係があるかもしれないね。
さっそく修理しに行くかい？
あ、ポンプ小屋のカギは旅館にいるマオおばあちゃんが持っているんです。
まずはカギを借りないと……
オッケー。それじゃあ旅館に行きましょ。
扉には鍵がかかっている。
あ、ここがポンプ小屋なんだ？
はい、そうです。
裏山から運ばれたお湯を旅館や広場の井戸に送るんですよ。
それじゃあ、さっき借りた鍵を使おうか。
ポンプ小屋の鍵を使った。
あ……
見て、湯気が湧き出してる！
うわ～、ほんとだぁ！
どうやらポンプの修理が無事、終わったみたいだね。
ふえ～っ。これでやっと温泉に入れるよぉ。
もう思い残すことはないかも～。
そんな大げさな……
ドロシーさんってそんなに温泉が好きなんですか？
てへへ、それはもう。
なんと言っても湯上がりに飲むフルーツ牛乳が最高なんだよねぇ。
それじゃあ、わたしはさっそく温泉入ってくるから～。
あ、そうだ。
エステルちゃん、ヨシュア君。
さっきはありがとね～！あぶないところを助けてくれて。
あ、あのタイミングでお礼を言ってくるなんて……
ほんとにもう。ピントがズレてるんだから。
はは、ドロシーさんらしいね。
それじゃあ、僕たちはポンプ小屋の方に行こうか。
あ、そうね。
ティータちゃんがまだ残ってるかもしれないし。
それじゃあ、マオ婆さん。
色々とお世話になりました。
はは、くつろいでもらえたようで何よりだよ。
ティータも、ずいぶんと楽しそうだったじゃないか？
えへへ……そうかなぁ？
どうやら、昨日のうちにずいぶん仲良くなったみたいだね。
そういえば……眼鏡の娘の姿が見えないけどあの子はどうしちまったんだい？
うーん、なんかまだ寝てるみたいなのよね。
いくら声をかけても起きないから失礼しちゃうことにしたわ。
ドロシーさんが起きたらよろしく伝えておいてください。
ああ、わかったよ。
ティータ、ラッセルのやつによろしく伝えておいておくれ。
研究ばっかりやってないで規則正しい生活を心がけろってね。
ふふ、伝えておくね。
おばあちゃんもお元気で。今度また、遊びにくるから。
ああ、待ってるよ。
あんたたちも機会があったらまたおいで。
風呂だったらいつでも入ってくれていいからね。
うん！絶対に寄らせてもらうね。
料理も美味しかったですしぜひまた寄らせてもらいます。
いや～、ばっちり、リフレッシュしちゃったわね。
これも、ポンプの修理に付き合わせてもらったおかげだね。
ティータには感謝しなくちゃな。
そ、そんなぁ。わたし、何もしてないよ。
お姉ちゃんたちこそ昨日は本当にありがとう。
わたし……とっても楽しかった。
えへへ。そう言ってくれると嬉しいな。
ま、ここはおあいこってことで。
うんっ。
さてと、それじゃあ、そろそろツァイスに戻ろうか？
《黒の導力器》の解体も終わってる頃かもしれないし。
あ、そっか……そんな話も残っていたわね。
いや～、すっかり忘れてたわ。
はあ……そんな事だろうと思った。
ふふ。エステルお姉ちゃんたら。
待って～！
あ、ドロシー。やっと起きたんだ。
はあはあはあ……み、みんなヒドいよ～！
わたしだけ置いていくなんてぇ。
へっ……？
ドロシーさん、記事用の写真を撮るためにまだ滞在するって言ってませんでした？
あれ、そうだったっけ？
まあいいや～。わたしだけ仲間外れはヤだし。
ティーちゃんもいいよねぇ？
ティーちゃん……わ、わたしのことですか？
なに、適当に略してんのよ。
『ティータちゃん』ってなんか呼びにくいんだもん。
だめかなぁ？
ううん、別にいーですよ。
ありがと、ティーちゃん♪
はあ……ほんとマイペースなんだから。
ま、そういうことなら一緒にツァイスに戻りますか。
えへへ、そうこなくっちゃ。
それじゃあ、あらためて出発しようか。
扉には鍵がかかっている。
（こっちは村の出口だよ。ポンプ小屋に行かなくっちゃ。）
あ、あの……こっちに行くと平原に出ちゃいます。
ポンプ小屋は村の反対側にあるんですよ。
うん、りょーかい。
修理が終わるまで僕らは旅館で待たせてもらおうよ。
あの様子だと手伝えることもなさそうだし。
そうね、たまにはゆっくりするのも悪くないかも。
もうすぐ日没か……村の外に行くのは危険だな。
もうすぐ日没だから村の外に行くのは危険だよ。
引き返した方がいいと思うけど。
油紙の包みを見つけた。
エルベキツツキの生態が入っていた。
月明かりに青白く照らされる東方風の庭園……
へえ、幻想的ねえ……
う～ん、裏山に行ってみたいなぁ。
だってもう村の中には探検する場所がないんだもん。
この先の裏山にはお湯の源泉があるんだって。
行ってみたいんだけど入っちゃだめだって言われてるんだ。
あら、あれはお土産屋さんみたいね。
ふふ、早速だけどちょっと覗いてみようかしら。
思った通り、落ち着いた感じの温泉地ね。
東方風のたたずまいが新鮮よね。
体がほかほかになったせいで夜の冷気が気持ちいいなぁ。
ふー、いい湯だったなー。ほんとに体の芯から温まるよ。
お湯につかってる間は嫌なことを全部忘れられるんだ。
あれ？
エーデルのやつ、どこに行ったんだ？
いやあ、来て良かった。これは癒されそうだよ。
いやあ、湯気のせいか空気までしっとりしているね。
ここにいれば妻も物欲を忘れてリラックスしてくれるだろう。
……………………
…………うーん。
この井戸……釣堀にしたらよさそうだな。
うーむ、やはりたまには釣りのことを忘れて体を休めるのもいいものだな。
なにか心まで洗われていくような感じだよ。
あ、こら、クアン。
あんたさっきオーバルアーツを使ったばっかでしょ。
もうちょっと待たなきゃダメよ。
ふう、なんだか武術大会ごっこらしいんだけど……
道の真ん中で良く恥ずかしくないわよねー。
さっすがガキんちょだわ。
う～ん、ツァイスでそんな大事件が起きてるときにこっちじゃポンプの故障だものね。
さすが癒しと和みが売りのエルモ温泉だわ。
う～ん、さすがツァイスよね。
襲撃事件だなんて、すっごいニュースだわ。
きっとリベール通信にもばっちりスクープされちゃうわよ。
ほら、ラック。柵の向こうに行っちゃだめよ。
あたしがマオ婆さんに叱られちゃうんだから。
まったく裏山なんてどーでもいいじゃない。
あんたたちってほんとガキよねー。
う～ん、やっぱツァイスの人はカッコいいわー。
なんつーか、こう、洗練されてるって感じよねー。
わー、お兄さんイケてるー。
わー、そっちのお兄さん実はイケてるかもー。
ねー、ねー？ツァイスから来たんでしょー？
あっちじゃいま何が流行ってるのー？
行くぞ～！オーバルアーツだぁ！
どっか～～ん！
ほら、リーシア姉ちゃん。
審判なんだからちゃんと見ててよ。
ねえ、知ってた？ツァイスで事件があったって。
大事件だったらしくてさこの村にもブレイサーが調査に来てたんだってよ。
あーあ、ブレイサーに会ってみたかったなぁ。
あーあ、裏山を探検してみたいな。
村の中なんてもう飽きちゃったよ。
源泉ってきっとすごく大きいんだろうな。
そこから何十年もお湯を汲んでるのに、枯れたりしないんだからさ。
あー、見てみたいなあ。
うん、やっぱりおかしいよ。
間違いないってば。ボク毎日見てるんだからさ。
あれ～、おかしいな。
ちょっと前からお湯の勢いが弱いみたいなんだ。
そんなに若いのに温泉に来るなんて……
よっぽど疲れてるんだね。
あ、お客さんだ。
へぇ～、珍しいな。けっこう若い人じゃん。
ちくしょう負けるか！こっちもアーツ発動だっ！
ずっごごごご～～っ！
へへっ、生誕祭と言えばやっぱり武術大会が目玉だよな！
しっかし大事件ねぇ……
ほんと、うちの村には関係ねえ話だよな。
ツァイスで大事件か……
やっぱ都会は怖えーよな。
……んにしても、リーシア姉ちゃんってヒマだよな。
もういい歳なんだからさ、俺たちの面倒なんて見てないで旅館の仕事でも手伝えばいいのに。
裏山の源泉か……
話には聞いたことあるけどそういえば行ったことねえな。
へへっ、確かにこの柵さえなけりゃちょっと見に行きたいよな。
ラックの奴は温泉が変だって言うんだけど……
そうかあ？オレには違いが分かんねえぞ。
へへっ、ラックはガキだなぁ。
カップルと言やあ、やっぱ行くのは温泉だろ。
へへへっ、渋いね。カップルで温泉旅行なんて。
わ～、もうすっかり暗いわね。
東方風の庭か……風流だね。
あ～！エステルちゃんたちだぁ～！
あれ、ドロシー？
エステルちゃんたちもお風呂に入りにきたの～？
ここのお風呂はいいよ～。広くてのーんびりできるし。
ちょっぴり湯につかりすぎて頭がクラクラしちゃったけど～。
あたしたちと別れてから今までず～っと入っていたの？
そうだよぉ。ふあ～、気持ちよかった～っ。
あれ、そこの女の子はなんか初めて見るカオねぇ？
あ、初めまして……ティータっていいます。
へー、ティータちゃんか。
わたし、ドロシーっていうの。
王都にある雑誌社のカメラマンをしてるんだぁ。
カメラマン……わぁ、素敵なお仕事ですねぇ。
てへへ……それほどでも。
あ、そうだ。エステルちゃんたちもこの旅館に泊まるんだよねぇ？
よかったらお食事一緒にしない？
あ、いいかもね。
僕たちが上がるまで待っていてもらえますか？
うん、フルーツ牛乳飲みながら待ってるよ～。
それじゃあ、また後でね～。
（は～、あせった……心臓がバクバク言ってる……）
（あたし……この前からどうしちゃったんだろ……）
（今まで、ヨシュアをそういう風に意識したことなんて無かったのに……）
（………………………）
（ええい、悩むのやめっ！あたしのキャラじゃないしっ！）
は～っ、いい気持ち～！
中のお風呂もよかったけど外のはまたカクベツよねぇ。
うーん。広くてのびのびできるし……
……言っておくけど泳いだりしたらダメだからね。
ギクッ……そんなことしないわよ！
…………………………
………………え。
やあ、エステル。お先に入らせてもらってるよ。
はは……この格好だとさすがにちょっと照れるね。
……………………………
で、でも温泉って思った以上に効果があるね。
傷にも良さそうだし、体の芯から疲れが取れそうだ。
遊撃士稼業にはぴったりかもしれないな。
………………………………………………………………………………………
えっと、その……
こういう状況で黙られると落ち着かないんですけど……
え、う、あ……
きゃああああああああっ！
ものすごい悲鳴がしたから何かと思って飛んできてみれば……
まったく人騒がせな娘だねぇ。
うう……スミマセン。
いいかい。この露天風呂は混浴なんだ。
脱衣場の張り紙にでっかく書いてあっただろう？
あう……
……要するにまったく見てなかったんだね。
だいいち、裸の一つや二つ、見られたからって騒ぐんじゃないよ。
女の肌ってのは見られてキレイになるもんだからね。
そ、そうなのー！？
そこ、信じちゃダメ！
ていうか、そもそも裸は見られてないもんっ！
まあ、それはともかく風呂くらい仲良くお入り。
ここは本来、家族で入れるように混浴にしてあるんだからね。
それじゃあ、アタシは行くよ。
は～……なんか思いっきり疲れた……
う～っ、それもこれも全部、ヨシュアのせいなんだからっ！
なんで僕が……
結局、エステルが一人で大騒ぎしてただけじゃないか。
脱衣場の張り紙も見てないし、日頃の注意が足りない証拠だね。
よ、よけーなお世話！
ほんとにもう、可愛くないんだからっ！
あー、そうですか。
いいよ、別に。
君に可愛いと思われたって嬉しくもなんともないからね。
あ、あんですって～！？
大体、なんだよ。人を見るなり悲鳴を上げて……
そんな反応をされるなんて……夢にも思わなかったよ。
あ……あれはその……あまりにもタイミングが……
別にヨシュアと一緒がイヤってわけじゃないからね？
いいよ、無理しないで。
僕はもう上がるから２人でゆっくり入っていきなよ。
無理してるなんて一言も言ってないでしょっ！
ヨシュアのバカっ！
む……バカはどっちさ。
クスクス……
ほ、ほら！
ティータちゃんにも笑われちゃったじゃない！
だからなんで僕が……
ご、ごめんね。みっともないところ見せて。
あ、ううん。笑ったりしてごめんなさい。
ただ……うらやましいなって思って……
う、うらやましい？
えっと……どうして？
わたし、兄弟がいないからケンカとかしたことないんです。
おじいちゃんは優しいからあんまり叱られたことないし……
お父さんと、お母さんとはあんまり一緒にいられないから……
え……
あの、ティータちゃんのお父さんとお母さんって……？
２人とも、導力技術者でずっと外国に行ってるんです。
オーブメントの普及していない所で技術指導をしているみたいで……
もう何年もツァイスに戻って来てないんです。
そうだったんだ……
それは……寂しいね。
そんなこと、ないです。おじいちゃんがいてくれるから。
中央工房の人たちもみんな親切でいい人ばかりだし。
でも……エステルさんたちを見ているとちょっとうらやましいなぁって……
えへへ、こういうのって無いものねだりって言うんですよね。
ティータちゃん……
…………………………
いいこと思い付いちゃった。
え……
エステル？
あたしが、ティータちゃんのお姉さんになってあげるわ！
ちなみにヨシュアはお兄さん。
ふえっ！？
はあ……また突拍子もないことを……
なによう、文句でもあるの？
いや……エステルらしいと思ってね。
僕も異存はないよ。ティータちゃんさえよければね。
……あ………
あ、ありがとう……エステルさん、ヨシュアさん。
わたし、わたし……なんだかすっごく嬉しいですっ。
それじゃあ、決定っ！
あ、そうそう。もう『さん』付けはナシね？
代わりにあたしたちも呼び捨てにさせてもらうから。
そうだね。
あと、博士と話す時みたいに気軽に喋ってくれると嬉しいな。
あ、あう……さん付けはやめて気軽に……
…………………………………
エステルお姉ちゃん。それと、ヨシュアお兄ちゃん。
……こ、これでいいかなぁ？
うん、バッチリ！
あらためて、よろしくね。
扉には鍵がかかっている。
夜の平原は危険だから引き返した方がいいと思う。
散歩なら村の中でしよう。
夜の平原は危険だよ。
散歩はいいけど、村の中だけにしよう。
油紙の包みを見つけた。
エルベキツツキの生態が入っていた。
お～～い、リン。
お茶ぁ～～。
今日は観光客がいないせいかすごく村の中が静かだわ……
お陰でうちの娘なんかついさっきまで寝てたのよ。
……もう、どっかへ奉公に出してやろうかしら。
今日は観光客がいないせいかすごく村の中が静かだわ……
このまま生誕祭までもう何事もないといいんだけど。
主婦にとっては世の中の話なんかより今晩のおかずの方が重要なのよ。
世間でなにが起きようと夜になればうちの娘はお腹をすかすんだから。
もうすぐ女王生誕祭なのにどうも世の中が騒がしいわ……
……ま、そんなこと気にしててもしょうがないわね。
あたしは今晩の献立を考えなきゃならないんだから。
ツァイスの方では大変なことがあったみたいね。
最近、世の中がどうも騒がしくて怖いわ。
せめてこの村ではなにも起こらないといいんだけど……
ほらっ、リーシア。しゃきっとしなさい。
あたしなんか眠いの我慢してあんたの朝ごはん作ってるのよ。
ほんっとぐうたらな娘なんだから。
若い頃のダンナにそっくりでいやになるわ。
リーシア。お腹がすいたんならあんたも手伝いなさい。
その方が早くご飯ができるんだから。
全くうちの旦那ったら……食べたら皿くらい片付けてほしいわ。
なんで働いてるあたしがお茶までいれなきゃいけないのよ。
飲みたいんなら自分でいれればいいでしょうに。
夫や娘はご飯を食べたらそれで終わりと思ってるけど……
誰かが後片付けをしなきゃお皿はきれいにならないのよ。
……いっそのこと片づけずに放っておいてみようかしら。
さて、そろそろお昼の用意をしないとだめね。
あら、もう調味料がだいぶ減ってきたわね。後で買いに行かなきゃ。
うちのダンナは旅館で調理師をしてるのよ。
あの人の東方料理は旅行者の間で評判なの。
ガイドブックに載ったこともあるらしいのよ。
ふわぁぁ……
まだ全然、寝たりないわ。
ふわぁぁ……
お父さんが早いからいつもつられて起きちゃうの。
母さーん、お腹すいたー。
あたしもう餓え死にしちゃうわよー。
母さーん。ご飯まだー？
ふう、もうすっかり夕方ね。
あー、やだなー。暗くなったらちょっと怖いじゃない。
ふう、退屈だけどお留守番中なのよねー。
あー、お腹すいたわ。母さん早く帰って来てよー。
さぁ～て……
今から何をして遊ぼうかな。
あ、あとオヤツもー。
あ、お母さーん。あたしにもお茶ちょーだい。
今日は珍しくお客がいなくてね。私も休みを頂いたんだよ。
しかし、あの《紅葉亭》に閑古鳥を鳴かせるなんてね。
まったく女王陛下のご威光は大したものだよ。
さて、そろそろ仕事に行かないとな。
ふう、とにかく早く犯人が捕まって欲しいよ。
ツァイスの事件、犯人は捕まってないそうだね。
あの町は軍の要塞とも近いから安全だと信じていたんだが……
ほら、ラック、こっちで朝ごはんを食べよう。
あんまりぐずぐずしてると父さんが全部食べてしまうぞ。
よし、ラック。それじゃあパンを頼むよ。
父さんはシチューの用意をするから。
僕も昔はツァイスに住んでたんだけどこの村が気に入っちゃってね。
この子が生まれたときに妻のアディと移り住んだんだよ。
ツァイスの方が便利なことは確かだけど僕にはここ暮らしが合ってるんだ。
毎日、温泉に入れるのも大きな魅力なんだけどね。
実は僕も《紅葉亭》で客室係をやってるんだけど……
とってもいい旅館だからさ、ぜひ泊まって欲しいよ。
ははっ、従業員の僕が言うと宣伝に聞こえちゃうだろうけどね。
あれ、もしかして旅館を探しているのかな？
《紅葉亭》なら貯湯槽を挟んでちょうど村の反対側にあるよ。
とってもいい旅館だからさ、ぜひ泊まって欲しいよ。
それじゃ、さっさとお夕飯の用意をしないと。
はて……、そういえば今日は何を作るつもりだったかしらね。
さっきラックたちを外で見かけたんだけど……
やっぱり子供は元気ね。あんな事件の話を聞いた後も外で跳ね回っているんだもの。
ちょっと励まされたような気がするわ。
えーと、シチューは温めなおしてもらうとして……
そうね、あとはお野菜がもう一品あった方がいいわね。
ふう、お昼休みの間にお夕飯の支度だけはしておかなきゃ。
ほんと、うちは共働きだから大変よ。
……………………
……ふあぁ。
うう～……、まだ眠いよぉ。
父さんは家事が苦手でさ。手際が悪いんだよね。
これでよく旅館で働けるよね。
ねえ、父さん。先にシチューを温めようよ。
パンはその間に用意すればいいじゃんか。
お～～い、リン。
お茶ぁ～～。
今日は観光客がいないせいかすごく村の中が静かだわ……
お陰でうちの娘なんかついさっきまで寝てたのよ。
……もう、どっかへ奉公に出してやろうかしら。
今日は観光客がいないせいかすごく村の中が静かだわ……
このまま生誕祭までもう何事もないといいんだけど。
主婦にとっては世の中の話なんかより今晩のおかずの方が重要なのよ。
世間でなにが起きようと夜になればうちの娘はお腹をすかすんだから。
もうすぐ女王生誕祭なのにどうも世の中が騒がしいわ……
……ま、そんなこと気にしててもしょうがないわね。
あたしは今晩の献立を考えなきゃならないんだから。
ツァイスの方では大変なことがあったみたいね。
最近、世の中がどうも騒がしくて怖いわ。
せめてこの村ではなにも起こらないといいんだけど……
ほらっ、リーシア。しゃきっとしなさい。
あたしなんか眠いの我慢してあんたの朝ごはん作ってるのよ。
ほんっとぐうたらな娘なんだから。
若い頃のダンナにそっくりでいやになるわ。
リーシア！お腹がすいたんならあんたも手伝いなさい。
その方が早くご飯ができるんだから。
なんで働いてるあたしがお茶までいれなきゃいけないのよ。
飲みたいんなら自分でいれればいいでしょうに。
まったく、夫や娘はご飯を食べたらそれで終わりと思ってるんでしょうけど……
誰かが後片付けをしなきゃお皿はきれいにならないのよ。
……いっそのこと１度放っておいてみようかしら。
さて、そろそろお昼の用意をしないとだめね。
あら、もう調味料がだいぶ減ってきたわね。後で買いに行かなきゃ。
うちのダンナは旅館で調理師をしてるのよ。
あの人の東方料理は旅行者の間で評判なの。
ガイドブックに載ったこともあるらしいのよ。
ふわぁぁ……
まだ全然、寝たりないわ。
ふわぁぁ……
お父さんが早いからいつもつられて起きちゃうの。
母さーん、お腹すいたー。
あたしもう餓え死にしちゃうわよー。
母さーん。ご飯まだー？
ふう、もうすっかり夕方ね。
あー、やだなー。暗くなったらちょっと怖いじゃない。
ふう、退屈だけどお留守番中なのよねー。
あー、お腹すいたわ。母さん早く帰って来てよー。
あ、あとオヤツもー。
あ、お母さーん。あたしにもお茶ちょーだい。
今日は珍しくお客がいなくてね。私も休みを頂いたんだよ。
しかし、あの《紅葉亭》に閑古鳥を鳴かせるなんてね。
まったく女王陛下のご威光は大したものだよ。
さて、そろそろ仕事に行かないとな。
ふう、とにかく早く犯人が捕まって欲しいよ。
ツァイスの事件、犯人は捕まってないそうだね。
あの町は軍の要塞とも近いから安全だと信じていたんだが……
ほら、ラック、こっちで朝ごはんを食べよう。
あんまりぐずぐずしてると父さんが全部食べてしまうぞ。
よし、ラック。それじゃあパンを頼むよ。
父さんはシチューの用意をするから。
僕も昔はツァイスに住んでたんだけどこの村が気に入っちゃってね。
この子が生まれたときに妻のアディと移り住んだんだよ。
ツァイスの方が便利なことは確かだけど僕にはここの暮らしが合ってるんだ。
毎日、温泉に入れるのも大きな魅力なんだけどね。
実は僕も《紅葉亭》で客室係をやってるんだけど……
とってもいい旅館だからさぜひ泊まって欲しいよ。
ははっ、従業員が言うとただの宣伝に聞こえちゃうだろうけどね。
あれ、もしかして旅館を探しているのかな？
《紅葉亭》なら貯湯槽を挟んでちょうど村の反対側にあるよ。
とってもいい旅館だからさぜひ泊まって欲しいよ。
それじゃ、さっさとお夕飯の用意をしないと。
はて……、そういえば今日は何を作るつもりだったかしらね。
さっきラックたちを外で見かけたんだけど……
やっぱり子供は元気ね。あんな事件の話を聞いた後も外で跳ね回っているんだもの。
ちょっと励まされたような気がするわ。
えーと、シチューは温めなおしてもらうとして……
そうね、あとはお野菜がもう一品あった方がいいわね。
ふう、お昼休みの間にお夕飯の支度だけはしておかなきゃ。
ほんと、うちは共働きだから大変よ。
……………………
……ふあぁ。
うう～……、まだ眠いよぉ。
父さんは家事が苦手でさ。手際が悪いんだよね。
これでよく旅館で働けるよね。
ねえ、父さん。先にシチューを温めようよ。
パンはその間に用意すればいいじゃんか。
へえー、面白いわねえ……
東方の陶器かしら？素朴な可愛らしさがあるわね。
ごはんにはまだ早いし温泉はポンプの故障で入れないし……
……となると、やっぱりすることと言えば買い物よねぇ。
うーん、他に必要なもの何かなかったかしらねえ。
……あら？
あのお皿、ちょっと可愛いわね。
えーと、確か……お醤油とお酒が切れてたのよね。
他に必要なもの何かなかったかしらねえ。
女王生誕祭のせいでお客がさっはりでしてね。
店番の私ももう眠くて眠くて……
おやおや……誰かと思えばお客さんか。
あんまり人が来ないからもう閉めようかと思ってたとこなんです。
まあ、助けると思ってなんか買っていってくださいよ。
残念ですが、この村には何の手掛かりもないと思いますよ。
でもせっかくですし土産に温泉タマゴなんてどうです？
ああ、みなさんか……どうも、お勤めご苦労さまです。
マオ婆さんからみなさんのことは伺いましたけど……
多分この村には、何の手掛かりもないと思いますよ。
まあ、せめて土産物でも眺めながらゆっくりしていってください。
考えてみると、子供時代が１番幸せだったような気がしますね。
……私が妻と出会ったのもちょうどクアンくらいの頃でした。
自分がクアンみたいな少年だったなんて……今となっては信じられませんね。
ツァイスの事件の話で大人たちは大騒ぎですが……
クアンたち子供は無邪気に外で遊んでますよ。
考えてみると、子供時代が１番幸せだったような気がしますね。
……私が妻と出会ったのもちょうどクアンくらいの頃でした。
ふう、おはようございます。
もうお帰りのようですが、記念の土産物はどうです？
みなさん大体買っていかれますがね。
ふう、腰が痛むな……
片付けが終わったら《紅葉亭》にいくとするか。
おや……誰かと思えばお客さんか。
そろそろ閉めるんで買い物は早めにお願いしますよ。
やれやれ……今日もそろそろ日暮れ時ですね。
ようやっと一日が終わってくれる。
うちは一応、観光のお客を相手にした商売をしてるんですが……
近所の人たちの生活に必要なものも少しは置いてるんです。
村には他にまともな商店はないですから。
ようやくお客が入り始めてね。
陶器類もオススメだからどうぞ見ていってくださいよ。
ああ、いらっしゃい。
ようやくお客が入り始めてね。
陶器類もオススメだからどうぞ見ていってくださいよ。
息子のクアンは生まれつき快活なたちでしてね。
私よりも、死んだ妻の方に似ているんです。
ふう、今日はなかなかお客が来ませんね。
クアンの奴はちゃんと呼び込みをやってるんだろうな。
どうぞ、いらっしゃい。
温泉タマゴの食べ方にもいろいろあるからね。
工夫してみてくださいよ。
ああ……誰かと思えばお客さんか。
いらっしゃい。どうぞ、見ていってくださいよ。
温泉タマゴなんかが私的にはオススメですけどね。
は～っ、だるいな。
開店の手伝いが終わったらさっさと外に遊びに行こっと。
そのくせ、お客が来ないと不安になってさ。オレを呼び込みに行かせるんだ。
ホント、うちの父ちゃんって絵に描いたようなダメ親父だよ。
うちの父ちゃんって商売熱心ではないんだよな。
疲れてるときにお客が来たりするとすげえイヤな顔するんだ。
ダメだよな。商売に向いてないんだよ。
ねえ、どう？タマゴ買ってかない？
ぷるぷるだよ、ぷるぷる。
あ～～、タマゴいかがっすか～。
ぷるぷるおいしい温泉タマゴっすよ～～。
王都に帰ったらまた忙しい日々が始まるわ……
それまで温泉につかって力を蓄えておかなくちゃ。
客室係に聞いたんだけどツァイスで事件があったんですって？
ここでも噂になってるぐらいだからあちらではきっと大騒ぎでしょうね。
ゆっくり温泉につかって旅の疲れを癒しつつ……
次なるショッピングに向けて英気を養うのよ。
ふふ、いくつか可愛い食器があったから思わず買っちゃったわ。
あのお土産屋さんにはまだまだ掘り出し物がありそうね。
妻と話し合ってもうしばらく、ここでくつろぐことに決めたんだ。
王都には女王生誕祭の直前に帰るつもりだよ。
さあて、さっそく朝風呂といこうかな。
もうここを発つのかい？
僕らはもうしばらくゆっくりしていくつもりなんだ。
ちょっと妻から目を離したスキにもう土産物屋で買い物をしてたんだ。
買い物が悪いとは言わないけどもう少し慎ましく行動してほしいなぁ。
ちょっと妻から目を離したスキにもう土産物屋で買い物をしてたんだ。
買い物が悪いとは言わないけどもう少し慎ましく行動してほしいなぁ。
ふい～、久しぶりにヒマになったぜ。
さあて、ヒマな内に面倒な仕込みを済ましとくとするかぁ。
お客ってえのは突然どかっと来るからな。
ふい～、久しぶりにヒマになったぜ。
しっかし、お客ってのはどうして同じ日に来るのかねえ。
ちょいと日にちをズラして来てくれりゃ、風呂だって広々使えるのによ。
どうだ、捜査の方は進んでるかい？
こっちは相変わらず忙しいぜ。なんつっても俺１人だからな。
よう、もしかして今日は調査に来たのかい？
もうこっちでも噂になってるぜ。中央工房から何か盗まれたってな。
ブレイサーの人たちもほんとにご苦労なこったよ。
お、もう行っちまうのかい？
またヒマを見つけて遊びに来てくれよな。
東方料理は美味いだけじゃなく体にもいいんだぜ。
その分、作るのに時間も手間もかかるんだが十分それだけの価値はあるよ。
よう、これから風呂かい？ゆっくりつかってきてくれよな。
その間に、めちゃめちゃうまい東方料理を作っておくからさ。
おう、さっきは面倒かけてすまなかったな。
お客が無事だって聞いてほっとしたよ。
さて、ほっとしたところで夕食の仕込みをはじめないとな。
結構、お客が増えたからこれから忙しくなりそうだぜ。
まさかブレイサーがいるとは思わなかったよ。こりゃ頼もしいな。
それじゃ、お客のことよろしく頼んだぜ。
たまにはヒマな日があってもいいが……あんまり続くのは張り合いがねえ。
人間ってのはゼータクなもんだねえ。
いや～、今日はヒマだなあ。
たまにはこんな日もあっていいが……
あんまり続くのも張り合いがねえな。
十分に休んで心身ともに生き返った感じだな。
ふう、なんだか今ならものすごい大物を釣り上げられそうな気がするよ。
よし、善は急げだ。この感覚が消えないうちに次の釣り場へ向かわねば！
さっき小耳に挟んだんだがツァイスで事件があったって？
ふう、いやはや近頃は物騒で困るね。
おや、君たちもこの宿に泊まるのか？
なら、ぜひ露天風呂を試して欲しいな。
あがってきた頃にはこの温泉のファンになってるよ。
お湯につかれなくともまだまだ楽しみはあるぞ。
この《紅葉亭》では本格的な東方料理が味わえるんだ。
むふふ、まさに極楽だな。今から夕食が楽しみだよ。
どうもお湯を汲みあげるポンプの調子が悪いようなんだ。
まあ、ここも歴史ある温泉地だからな。そういうこともあるだろうさ。
とりあえず中央工房の襲撃犯を早いとこ逮捕してくれよ。
あんな無法者を野放しにしてちゃいけない。
やあ、あんたたちか。相変わらず忙しそうだね。
エドから聞いたんだがブレイサーなんだって？
がんばってくれよ。応援しているからね。
やあ、いらっしゃい。
《柚子の間》だったらここの隣の部屋だよ。
さて、早いとこベッドの用意をしとかないと……
もうすぐ夕食だからねお客さんが戻ってきてしまうよ。
いやあ、良かったよ。ポンプを修理してるみたいだね。
ほんと中央工房の人たちにはいっつもお世話になってるよ。
ふう、しかし今日は困ってるんだよ……
実は温泉のポンプの調子が悪いらしくてね。
早く修理してもらわないとお客さんをがっかりさせちゃうよ。
みんなのお目当てはやっぱり温泉なんだからね。
いらっしゃい。温泉旅館《紅葉亭》へようこそ。
この旅館の客室にはそれぞれ名前があってね、ここは《柚子の間》というんだ。
《２０１号室》なんて名前よりよっぽど風情があるだろ？
誘惑山菜鍋を食べた。
誘惑山菜鍋のレシピを覚えた。
ミラが足りません。
さて、こういうときこそ掃除をしとかないとね。
またどうせすぐお客さんで一杯になるんだし。
まあ、いらっしゃい。《紅葉亭》へようこそ。
今は、生誕祭の方にお客を取られちゃってるから大歓迎ですよ。
今日は誰と話しても事件の噂ばかりなの。
せっかく温泉に来てるのに暗い話題しかないなんて……なんだか寂しい感じね。
あら、もうお帰りなの？
今度はもっとゆっくりしにいらしてね。
東方料理はお風呂上りだとよりおいしく食べられるのよ。
しっかり汗を流してきてね。
そろそろ夕食の準備を手伝わないといけないわね。
うちの東方料理は本格派よ。
ティータちゃんがポンプの修理に来てくれてるんですってね。
まだ小さいのに本当に大した子だわ……
あたしなんてロクに導力灯の取替えもできないわよ。
まあ、いらっしゃい。《紅葉亭》へようこそ。
どうぞうちの東方料理を楽しんでいってちょうだいね。
ここの東方料理はずいぶん本格派らしいじゃないか。
しかし、せっかくだから本場のリベール料理を食ってみたいもんだな。
ティータ、ありがとうよ。
ちゃんとポンプを修理してくれたみたいだね。
えへへ……
いつもお世話になってるからこのくらい当然だよぉ。
ほ、いっちょまえな口を叩くようになったじゃないか。
それと、アンタたちもさっきはご苦労さんだったね。
何でも知り合いだったんだって？
あはは、ま～ね。
なにかあったんですか？
ちょっとした遊撃士の仕事があってね。
アンタたちには本当に世話になっちまった。
お礼といってはなんだけど今日は泊まって休んでおいき。
え、いいの！？
あ、あの、おばあちゃん。
わたしたち、今夜泊まるっておじいちゃんに言ってなくて……
ああ、心配いらないよ。さっきラッセルから連絡があってね。
『こちらの作業は明日までかかるから　今夜はそっちに泊めてもらえ』ってさ。
おじいちゃんが？
へえ～。博士ってば気が利くじゃない。
そういうことならお言葉に甘えてもいいかもね。
ああ、遠慮は無用だよ。
２階の『柚子の間』っていう部屋を用意したから、荷物を置いておいで。
夕食まで、しばらくかかるからそれまで温泉に入ってるといい。
食事前にオフロ？
え、オフロって普通、寝る前に入るもんじゃないの？
な～にいってんだい。せっかくの温泉なんだよ？
朝から晩まで一日中、何べんも入るのが普通さね。
ふふ、１日３回くらいは平気で入るかもしれないです。
そ、そういうものなんだ……
うーん、オフロは好きだけどさすがにのぼせそうな気が……
部屋に荷物を置いたらさっそく行ってみようか。
ヒマができたらいつでも泊まりにおいで。
じゃあ、王都まで気を付けて行くんだよ。
おや、アンタたち……犯人探しは一段落したのかい？
もしそうなら少しゆっくりしていきなよ。
客足がさっぱりだから露天風呂も貸切みたいなもんだよ。
う～ん、そうしたいのはやまやまなんだけど……
これから王都に行かなくちゃならないのよね。
すみません、毎回、気を遣って頂いて。
やだね、気にしないどくれよ。この前のお礼だよ。
ティータは相変わらずラッセルの手伝いなのかい？
あんまりあの子に無理をさせるなって、ラッセルに言っといとくれよ。
あ…………
……う、うん！わ、分かったわ。
伝えておきます。
じゃあね、王都まで気を付けて行くんだよ。
おや、アンタたちかい。
なんでも犯人捜しで東奔西走らしいじゃないか。
残念だけどこの辺じゃ手掛かりになりそうな噂は聞いてないよ。
中央工房で強盗事件があったって聞いてね、ちょっと心配してたんだよ。
しかしその様子なら大丈夫だね。ふう、やれやれひと安心だよ。
ああ、アンタたち。大丈夫だったかい？
中央工房で強盗事件があったって聞いてね、ちょっと心配してたんだよ。
しかしその様子なら大丈夫だね。ふう、やれやれひと安心だよ。
おや、どうしたさね。
やっぱりもうひとっ風呂浴びてくことにしたのかい？
温泉は離れにあるから食堂の奥の通路から行っとくれ。
自慢の露天風呂にゆっくりつかってくるといいよ。
アンタたちの部屋は２階の『柚子の間』だよ。
荷物を置いてきたら夕食まで温泉に入ってるといいさ。
あの子もラッセルと同じく機械をいじりだすと止まらないからね。
手間かけてすまないが、小屋の様子を見てきとくれ。
ああ、アンタたちご苦労さんだったね。
あのお客さんと知り合いだったんだって？
あはは、ま～ね。
ポンプの修理も無事終わったみたいですね。
表の井戸ではちゃんとお湯が湧き出してましたよ。
おや、そうだったかい？
でもティータはまだ小屋から戻ってきてないがね。
あ、先に小屋の様子を見てくればよかったわね。
そうだね、行ってみよう。
すまないが、そうしとくれよ。
あの子もラッセルと同じく機械をいじりだすと止まらないからね。
あはは、やっぱりね。
じゃあ、ちょっと見てきます。
ああ、頼んだよ。手間かけてすまないね。
すまないけどよろしく頼んだよ。
なんとかしてその平原に出て行ったお客を連れ戻しとくれ。
なんだい、ポンプ小屋の場所を忘れちまったのかい？
小屋は村の広場から北に登った高台にあるよ。
それじゃあよろしく頼んだよ。
はい、いらっしゃい。うちは天然温泉が自慢の旅館だよ。
特に東方風の露天風呂にはどのお客も大喜びしてくれるもんさ。
こんにちは、マオおばあちゃん。
おお、ティータ。よく来てくれたね。
ついさっき、工房長さんから連絡があったよ。
ラッセルのやつアンタに修理を押しつけて自分は研究三昧してるんだって？
そ、そんなことないよ～。
おじいちゃん、ちゃんと来るつもりだったけどわたしが無理を言っちゃって……
は～、アンタって子は本当に健気でいい子だねぇ。
でも、あんまりあのジジイを甘やかしちゃあいけないよ？
昔から研究のことしか頭になくて放っておいたらどこまでも自堕落に過ごすからねぇ。
あ、あはは……
（元気なお婆ちゃんねぇ。）
（博士の知り合いみたいだね。）
ん、あんたたちは……？
あ、おばあちゃん。紹介するね。
エステルさんと、ヨシュアさん。
遊撃士協会のブレイサーさんでわたしを、わざわざ送ってくれたの。
あ、こんにちは。
よろしくお願いします。
へぇ、そうだったのかい。わざわざ済まなかったねぇ。
アタシゃ、この『紅葉亭』の女将をしてるマオってババアさ。
ラッセルはアタシの幼なじみでこの子も、実の孫みたいなもんさね。
へ～、そうだったんだ。
えへへ……
あ、そうそうおばあちゃん。
導力ポンプが壊れちゃったってホントなの？
ああ、そうなんだよ。
４０年前の機械だしそろそろ寿命なのかねぇ……
ま、いずれ買い換えるつもりだけどとりあえず応急手当をしてほしいんだ。
ティータ、できるかい？
うん、まかせて。
よし、これを持っておゆき。
ポンプ小屋の鍵を借りた。
ポンプ小屋は村の広場から北に登った高台にあるからね。
それじゃあよろしく頼んだよ。
おや、アンタたち。ティータはどうしたんだい？
うん、修理を始めたわよ。
側にいたらかえって邪魔になりそうだったからここで待たせてもらうことにしちゃった。
あはは。それが賢明かもしれないね。
あの子はある意味、ラッセル以上の天才だからね。
天才……言われてみればそうかも。
たしかにあの歳で中央工房の手伝いをしているなんて普通じゃ考えられませんからね。
おまけによく気がつくし健気でいつも笑みを絶やさない。
まあ、機械いじりを始めるとすぐに熱中しちまう所はあるが……
本当によく出来た子だよ。
……でもね……
……………………………
どうしたの、おばあちゃん？
いや……なんでもない。
おーい、マオ婆さん！
エド、戻ったのかい。
すっとんきょうな顔していったい何があったんだい？
いや、その……ちょっと聞きたいんだけど……
あの王都から来た姉ちゃん、ちゃんと帰ってきているかい？
王都から来た……　ああ、昨日来たお客さんかい。
散歩に行くとか言って出かけたきり帰ってないよ。
やっぱそうか……
うーん、まずったなぁ。
なんだい？村の中にいるんだろう？
いや、その……実はさ。
さっき、村の出口であの姉ちゃんを見かけたんだ。
なんか、景色のいい所を探しに平原を散策するとか言って……
平原を散策だってぇ？魔獣もいるのにバカなことを……
このスットコドッコイ！なんで止めなかったんだい！？
止めた、止めたってば！
ただ、なんていうかすごくマイペースな人だろ？
こちらの言うことをどこまで真剣に考えているか後から心配になっちゃってさ。
あのー、ちょっといい？
ん、なんだい？
あれ、新しいお客さん？
そのお客さんを、出口で見かけたのはいつごろですか？
いつごろって……ちょうど昼時だったと思うよ。
昼メシに帰るとこだったからね。
昼時か……うん、何とか追いつけそうね。
急いで追いかけようか。
えっと……？
あたしたち、こう見えても遊撃士協会の人間なのよ。
これから、平原に出てそのお客さんを保護してきます。
なに、あんたら遊撃士！？
こりゃ頼もしい。よろしく頼んだぜ。
頼んだぜ、じゃないだろっ。
まあいい……お客さんの安全の方が大事だ。
アンタたち。すまないけどよろしく頼んだよ。
うん、まかせて！
それでは行ってきます。
へ～、いい部屋ねぇ。
本当だ。東方風の内装がいい感じだね。
マオおばあちゃん、東方の生まれって言ってました。
小さなころ、家族と一緒にリベールに移住したんですって。
この村は、おばあちゃんと同じ東方系の人がけっこういるんです。
あ、だから村の雰囲気もちょっと変わった感じなんだ。
これは食事も期待できそうかも。
そうだね。
でも、せっかく勧められたからその前に温泉に行ってみない？
あ、そうね！
ティータちゃん。あたしと一緒に入ろう？
は、はい。
荷物を置いたらさっそく出かけようか。
露天風呂はこちらです⇒
扉にはフダがさがっている。『熟睡中・起こさないでください。』
へえー、面白いわねえ。
東方の陶器かしら？素朴な可愛らしさがあるわね。
うーん、他に必要なもの何かなかったかしらねえ。
……あら？
あのお皿、ちょっと可愛いわね。
えーと、確か……お醤油とお酒が切れてたのよね。
他に必要なもの何かなかったかしらねえ。
女王生誕祭のせいでお客がさっはりでしてね。
店番の私ももう眠くて眠くて……
おやおや……誰かと思えばお客さんか。
あんまり人が来ないからもう閉めようかと思ってたとこなんです。
まあ、助けると思ってなんか買っていってくださいよ。
残念ですが、この村には何の手掛かりもないと思いますよ。
でもせっかくですし土産に温泉タマゴなんてどうです？
ああ、みなさんか……どうも、お勤めご苦労さまです。
マオ婆さんからみなさんのことは伺いましたけど……
多分この村には、何の手掛かりもないと思いますよ。
まあ、せめて土産物でも眺めながらゆっくりしていってください。
考えてみると、子供時代が１番幸せだったような気がしますね。
……私が妻と出会ったのもちょうどクアンくらいの頃でした。
自分がクアンみたいな少年だったなんて……今となっては信じられませんね。
ツァイスの事件の話で大人たちは大騒ぎですが……
クアンたち子供は無邪気に外で遊んでますよ。
考えてみると、子供時代が１番幸せだったような気がしますね。
……私が妻と出会ったのもちょうどクアンくらいの頃でした。
ふう、おはようございます。
もうお帰りのようですが、記念の土産物はどうです？
みなさん大体買っていかれますがね。
ふう、腰が痛むな……
片付けが終わったら《紅葉亭》にいくとするか。
おや……誰かと思えばお客さんか。
そろそろ閉めるんで買い物は早めにお願いしますよ。
やれやれ……今日もそろそろ日暮れ時ですね。
ようやっと一日が終わってくれる。
うちは一応、観光のお客を相手にした商売をしてるんですが……
近所の人たちの生活に必要なものも少しは置いてるんです。
村には他にまともな商店はないですから。
ようやくお客が入り始めてね。
陶器類もオススメだからどうぞ見ていってくださいよ。
ああ、いらっしゃい。
ようやくお客が入り始めてね。
陶器類もオススメだからどうぞ見ていってくださいよ。
息子のクアンは生まれつき快活なたちでしてね。
私よりも、死んだ妻の方に似ているんです。
ふう、今日はなかなかお客が来ませんね。
クアンの奴はちゃんと呼び込みをやってるんだろうな。
どうぞ、いらっしゃい。
温泉タマゴの食べ方にもいろいろあるからね。
工夫してみてくださいよ。
ああ……誰かと思えばお客さんか。
いらっしゃい。どうぞ、見ていってくださいよ。
温泉タマゴなんかが私的にはオススメですけどね。
は～っ、だるいな。
開店の手伝いが終わったらさっさと外に遊びに行こっと。
そのくせ、お客が来ないと不安になってさ。オレを呼び込みに行かせるんだ。
ホント、うちの父ちゃんって絵に描いたようなダメ親父だよ。
うちの父ちゃんって商売熱心ではないんだよな。
疲れてるときにお客が来たりするとすげえイヤな顔するんだ。
ダメだよな。商売に向いてないんだよ。
ねえ、どう？タマゴ買ってかない？
ぷるぷるだよ、ぷるぷる。
あ～～、タマゴいかがっすか～。
ぷるぷるおいしい温泉タマゴっすよ～～。
ふふ、最後の目標は女王生誕祭に合わせた王都での大売出しよ。
それまで温泉につかって力を蓄えておかなくちゃ。
客室係の男性に聞いたんだけどツァイスで事件があったんですって？
ここでも噂になってるぐらいだからきっとあっちは大騒ぎでしょうね。
ゆっくり温泉につかって旅の疲れを癒しつつ……
次なるバーゲンに向け英気を養うのよ。
ふふ、いくつか可愛い食器があったから思わず買っちゃったわ。
あのお土産屋さん、まだまだ掘り出し物がありそうね。
妻と話し合ってぎりぎりまでここに滞在することに決めたんだ。
最終目的地の王都には女王生誕祭の直前に乗り込むつもりだよ。
さあて、さっそく朝風呂といこうかな。
もうここを発つのかい？
僕らはもうしばらくゆっくりしていくつもりなんだ。
エーデルのやつ、もう土産物屋で買い物をしてたんだ。
ふう、まったく油断もスキもありゃしないよ。
エーデルのやつ、ちょっと目を離したスキにもう土産物屋で買い物をしてたんだ。
ふう、まったく油断もスキもありゃしないよ。
ふい～、久しぶりにヒマになったぜ。
さあて、ヒマな内に面倒な仕込みを済ましとくとするかぁ。
お客ってえのは突然どかっと来るからな。
ふい～、久しぶりにヒマになったぜ。
しっかし、お客ってのはどうして同じ日に来るのかねえ。
ちょいと日にちをズラして来てくれりゃ、風呂だって広々使えるのによ。
どうだ、捜査の方は進んでるかい？
こっちは相変わらず忙しいぜ。なんつっても俺１人だからな。
よう、もしかして今日は調査に来たのかい？
もうこっちでも噂になってるぜ。中央工房から何か盗まれたってな。
ブレイサーの人たちもほんとにご苦労なこったよ。
お、もう行っちまうのかい？
またヒマを見つけて遊びに来てくれよな。
東方料理は美味いだけじゃなく体にもいいんだぜ。
その分、作るのに時間も手間もかかるんだが十分それだけの価値はあるよ。
よう、これから風呂かい？ゆっくりつかってきてくれよな。
その間に、めちゃめちゃうまい東方料理を作っておくからさ。
おう、さっきは面倒かけてすまなかったな。
お客が無事だって聞いてほっとしたよ。
さて、ほっとしたところで夕食の仕込みをはじめないとな。
結構、お客が増えたからこれから忙しくなりそうだぜ。
まさかブレイサーがいるとは思わなかったよ。こりゃ頼もしいな。
それじゃ、お客のことよろしく頼んだぜ。
たまにはヒマな日があってもいいが……あんまり続くのは張り合いがねえ。
人間ってのはゼータクなもんだねえ。
いや～、今日はヒマだなあ。
たまにはこんな日もあっていいが……
あんまり続くのも張り合いがねえな。
十分に休んで心身ともに生き返った感じだな。
ふう、なんだか今ならものすごい大物を釣り上げられそうな気がするよ。
よし、善は急げだ。この感覚が消えないうちに次の釣り場へ向かわねば！
さっき小耳に挟んだんだがツァイスで事件があったって？
ふう、いやはや近頃は物騒で困るね。
おや、君たちもこの宿に泊まるのか？
露天風呂がまだならすぐに入っておいでよ。
あがってきた頃にはこの温泉のファンになってるよ。
お湯につかれなくともまだまだ楽しみはあるぞ。
この《紅葉亭》では本格的な東方料理が味わえるんだ。
むふふ、まさに極楽だな。今から夕食が楽しみだよ。
どうもお湯を汲みあげるポンプの調子が悪いようなんだ。
まあ、ここも歴史ある温泉地だからな。そういうこともあるだろうさ。
とりあえず中央工房の襲撃犯を早いとこ逮捕してくれよ。
あんな無法者を野放しにしてちゃいけない。
やあ、あんたたちか。相変わらず忙しそうだね。
エドから聞いたんだがブレイサーなんだって？
がんばってくれよ。応援しているからね。
やあ、いらっしゃい。
《柚子の間》だったらここの隣の部屋だよ。
さて、早いとこベッドの用意をしとかないと……
もうすぐ夕食だからねお客さんが戻ってきてしまうよ。
いやあ、良かったよ。ポンプが修理されたみたいだね。
ほんと中央工房の人たちにはいっつもお世話になってるよ。
ふう、しかし今日は困ってるんだよ……
実は温泉のポンプの調子が悪いらしくてね。
早く修理してもらわないとお客さんをがっかりさせちゃうよ。
みんなのお目当てはやっぱり温泉なんだからね。
いらっしゃい。温泉旅館《紅葉亭》へようこそ。
この旅館の客室にはそれぞれ名前があってね、ここは《柚子の間》というんだ。
《２０１号室》なんて名前よりよっぽど風情があるだろ？
誘惑山菜鍋を食べた。
誘惑山菜鍋のレシピを覚えた。
ミラが足りません。
さて、こういうときこそ掃除をしとかないとね。
またどうせすぐお客さんで一杯になるんだし。
まあ、いらっしゃい。《紅葉亭》へようこそ。
今は、生誕祭の方にお客を取られちゃってるから大歓迎ですよ。
今日は誰と話しても事件の噂ばかりなの。
せっかく温泉に来てるのに暗い話題しかないなんて……なんだか寂しい感じね。
あら、もうお帰りなの？とってもお忙しいみたいね。
今度はもうちょっとゆっくりしにいらしてね。
東方料理はお風呂上りだとよりおいしく食べられるのよ。
しっかり汗を流してきてね。
あら、いらっしゃい。
お部屋は２階よ。フロント横の階段からどうぞ。
まあ、いらっしゃい。《紅葉亭》へようこそ。
どうぞうちの東方料理を楽しんでいってちょうだいね。
やっぱり温泉につかった後のフルーツ牛乳は絶品だよ～。
火照った体にこの冷たさと甘さが染み入るんだよね～。
ティータ、ありがとうよ。
ちゃんとポンプを修理してくれたみたいだね。
えへへ……
いつもお世話になってるからこのくらい当然だよぉ。
ほ、いっちょまえな口を叩くようになったじゃないか。
それと、アンタたちもさっきはご苦労さんだったね。
何でも知り合いだったんだって？
あはは、ま～ね。
？？？
なにかあったんですか？
ちょっとした遊撃士の仕事があってね。
アンタたちには本当に世話になっちまった。
お礼といってはなんだけど今日は泊まって休んでおいき。
え、いいの！？
あ、あの、おばあちゃん。
わたしたち、今夜泊まるっておじいちゃんに言ってなくて……
ああ、心配いらないよ。さっきラッセルから連絡があってね。
『作業は明日までかかるから今夜はそっちに泊めてもらえ』ってさ。
おじいちゃんが？
へえ～。博士ってば気が利くじゃない。
そういうことならお言葉に甘えてもいいかもね。
ああ、遠慮は無用だよ。
２階の『柚子の間』っていう部屋を用意したから、荷物を置いておいで。
夕食まで、しばらくかかるからそれまで温泉に入ってるといい。
食事前にオフロ？
え、オフロって普通、寝る前に入るもんじゃないの？
な～にいってんだい。せっかくの温泉なんだよ？
朝から晩まで一日中、何べんも入るのが普通さね。
ふふ、１日３回くらいは平気で入るかもしれないです。
そ、そういうものなんだ……
うーん、オフロは好きだけどさすがにのぼせそうな気が……
はは、部屋に荷物を置いたらさっそく行ってみようか。
ヒマができたらいつでも泊まりにおいで。
じゃあね、王都まで気を付けて行くんだよ。
おや、アンタたち……犯人探しは一段落したのかい？
もしそうなら少しゆっくりしていきなよ。
客足がさっぱりだから露天風呂も貸切みたいなもんだよ。
う～ん、そうしたいのはやまやまなんだけど……
これから王都に行かなくちゃならないのよね。
すみません、いつも気を遣って頂いて。
やだね、気にしないどくれよ。ポンプ修理のお礼だよ。
ティータは相変わらずラッセルの手伝いなのかい？
あんまりあの子に無理をさせるなって、ラッセルに言っといとくれよ。
あ…………
……う、うん！わ、分かったわ。
伝えておきます。
じゃあね、王都まで気を付けて行くんだよ。
おや、アンタたちかい。
なんでも犯人を捜しで東奔西走らしいじゃないか。
残念だけどこの辺じゃ手掛かりになりそうな噂は聞いてないね。
ふう、せめてそれぐらい手伝えりゃ良かったんだがね。
おや、ティータどうしたい？
なんだか顔色が悪いよ。
う、ううん。なんでもないですよ。
ちょっと疲れちゃっただけです。
そうかい、無理するんじゃないよ。
あんたも意外とラッセルに似てるからね。無茶しないかと心配だよ。
ああ、アンタたち。大丈夫だったかい？
中央工房で強盗事件があったって聞いてね、ちょっと心配してたんだよ。
しかしその様子なら大丈夫だね。ふう、やれやれひと安心だよ。
おや、お早いお戻りだね。
やっぱりもうひとっ風呂浴びてくことにしたのかい？
温泉は離れにあるから食堂の奥の通路から行っとくれ。
自慢の露天風呂にゆっくりつかってくるといいよ。
アンタたちの部屋は２階の『柚子の間』だよ。
荷物を置いてきたら夕食まで温泉に入ってるといいさ。
あの子もラッセルと同じく機械をいじりだすと止まらないからね。
手間かけてすまないが、小屋の様子を見てきとくれ。
ああ、アンタたちご苦労さんだったね。
あのお客さんと知り合いだったんだって？
あはは、ま～ね。
ポンプの修理も無事終わったみたいですね。
表の井戸ではちゃんとお湯が湧き出してましたよ。
おや、そうだったかい？
でもティータはまだ小屋から戻ってきてないがね。
あ、先に小屋の様子を見てくればよかったわね。
そうだね、行ってみよう。
すまないが、そうしとくれよ。
あの子もラッセルと同じく機械をいじりだすと止まらないからね。
あはは、やっぱりね。
じゃあ、ちょっと見てきます。
ああ、頼んだよ。手間かけてすまないね。
すまないけどよろしく頼んだよ。
なんとかしてその平原に出て行ったお客を連れ戻しとくれ。
なんだい、ポンプ小屋の場所を忘れちまったのかい？
小屋は村の広場から北に登った高台にあるよ。
それじゃあよろしく頼んだよ。
はい、いらっしゃい。うちは天然温泉が自慢の旅館だよ。
特に東方風の露天風呂にはどのお客も大喜びしてくださるもんさ。
さてと。邪魔な荷物も置いたし……
あれ、温泉ってどこにあるの？
あ、裏手にある離れがお風呂専用になってるんです。
奥にはおっきな露天風呂もあるんですよ。
露天風呂というと……屋外に作られた風呂のことだね。
へ～、なんだか面白そう！
それじゃあ、レッツ・ゴー！
うー、遅いよ～。エステルちゃんたちってばぁ。
はう～、フルーツ牛乳飲み過ぎてお腹タプタプになっちゃった……
風呂から上がったエステルたちはむくれたドロシーをなだめつつ、宿自慢の東方料理に舌鼓を打った。
食後は４人でカードゲームに興じ、しばらくしてから再び温泉に……
そうして、温泉地の夜はゆったりと更けていくのだった。
露天風呂はこちらです⇒
よいしょよいしょ……
へ～、これがポンプ装置か。
昔のものとは思えないほどきれいに手入れされているね。
えへへ……おじいちゃん、このポンプは毎年手入れしているみたいです。
４０年前、オーブメントはまったく知られていなくて……
その便利さを知ってもらうために最初に作ったものだって聞きました。
なるほど……そりゃ、思い入れがあるわけだわ。
そういう事ならしっかりと修理しなくちゃね。
はいっ！
えっと……まずは機関部の点検から……
そこに問題がないならスクリューと配管をチェック……
えっと、何かあったらあたしたちも手伝うけど……
あ、大丈夫ですよー。１人でなんとかなりますから。
エステルさんたちは旅館でゆっくりしててください。
キャビテーションと水撃作用の可能性の考慮……
うーん、それからそれから……
あ、サージングの問題もあった！
やっぱり、あたしたちがいても何の手伝いにもならないかも……
うん、そうみたいだね。
ここはお言葉に甘えて旅館で待たせてもらおうか。
…………………………
ティータちゃん。修理、終わったみたいね？
あ……エステルさん、ヨシュアさん。
えへへ……今、ちょうど終わったとこです。
ちゃんとお湯が送られているかまだ確認はしてないですけど……
大丈夫、広場の井戸にお湯がちゃんと沸いてたわ。
結局、なにが原因だったの？
えとですね……ポンプ装置そのものは問題なかったんですけど……
スクリューを回すクランク軸が腐食して折れちゃってたんです。
防錆効果のあるパーツと交換したからもう大丈夫ですよ。
そっか、ご苦労さま。
それじゃあ旅館に戻って女将さんに報告しようか？
はいっ。
ツァイスで何か大きな事件があったらしいね。
ふう、早めにこっちに来て正解だったよ。
ふー、いい湯だったなー。ほんとに体の芯から温まるよ。
お湯につかってる間は嫌なことを全部忘れられるねえ。
なるほど、池釣りか……
《釣公師団》の本部に戻ったらさっそく釣り場を探してみるか。
ふう、思わず朝から露天風呂に入ってしまったよ。
やはりここの風呂は大きいね。ちょっとした池ぐらいはあるよ。
ふむ、池ねえ……
なるほど、今度は池釣りもいいかも知れんな。
ツァイスにはあまり良い釣り場がないって噂だけど……
逆にもしかするとスゴイ穴場があるかもしれないぞ……
ポンプが壊れたから温泉はしばらく閉鎖だってさ。
さっき王都から来た姉ちゃんもかなりがっかりしていたよ。
ポンプが直るまでの間俺も釣りに行ってこようかなぁ。
釣りを終えた後の風呂ってやっぱり最高だよ！
しかも、それが温泉だなんて至福の時と呼ぶにふさわしいね。
ああ、贅沢な気分だなぁ。
《女湯》　ご利用の際には　フロントまでお声掛けください。
ここがお風呂みたいだね。
部屋に荷物を置いたらさっそく来てみようよ。
うん、そうしよ！
ここがお風呂みたいだね。
部屋に荷物を置いたらさっそく来てみようよ。
《女湯》　ご利用の際には　フロントまでお声掛けください。
扉にはフダがさがっている。『ただいま清掃中』
《男湯》　ご利用の際には　フロントまでお声掛けください。
ここがお風呂みたいだね。
部屋に荷物を置いたらさっそく来てみようよ。
うん、そうしよ！
ここがお風呂みたいだね。
部屋に荷物を置いたらさっそく来てみようよ。
《男湯》　ご利用の際には　フロントまでお声掛けください。
扉にはフダがさがっている。『ただいま清掃中』
ツァイスで何か大きな事件があったらしいね。
ふう、早めにこっちに来て正解だったよ。
ふー、いい湯だったなー。ほんとに体の芯から温まるよ。
お湯につかってる間は嫌なことを全部忘れられるなぁ。
なるほど、池釣りか……
《釣公師団》の本部に戻ったらさっそく釣り場を探してみるか。
ふう、思わず朝から露天風呂に入ってしまったよ。
やはりここの風呂は大きいね。ちょっとした池ぐらいはあるよ。
ふむ、池ねえ……
なるほど、今度は池釣りもいいかも知れんな。
やはり真っ昼間から湯船につかるのが温泉地の醍醐味だな。
いやあ、湯上りに浴びる風は実にさわやかだよ。
えっと……ここがお風呂の入口よね？
はい、こっちが女湯で手前にあるのが男湯なんです。
えっと……ここがお風呂の入口よね？
エ、エステルさん。こっちは男湯ですよー。
奥にあるのが女湯なんです。
あ、なるほど。男女に分かれてるんだ。
はは、そりゃそうよね。着替えたりするわけだし。
コホン……
それじゃ、２人とも。いったんここでお別れだね。
うん、また後でね♪
失礼しますー。
は～、極楽、極楽。
温泉って、初めて入ったけど想像以上に気持ちいいわねぇ。
ドロシーじゃないけど　こりゃあ、病みつきにもなるわ。
ふふ……わたしもかなり病みつきです。
小さな頃から、おじいちゃんに連れてきてもらってましたから。
そうなんだ……
あれ、あそこの扉ってなに？
あ、さっき言っていた露天風呂に繋がってるんです。
とってもおっきくて１０人でも入れそうな感じです。
へえ、そうなんだ～……
ほふ～、旅の疲れが身体から溶け出る気がする～。
エステルさんたちって歩いて旅をしてるんですよね？
なんで飛行船を使わないんですか？
うーん、修行のためかな？
あと……父さんの言葉っていうのが大きかったのかもしんない。
カシウスおじさんの……？
うん、父さんの教え子でシェラ姉ってのがいるんだけど。
父さん、やっぱりその人に徒歩での旅を勧めたのよね。
守るべき場所を、自分の足で実際に歩いて確かめてみろってね。
わ、カッコイイ……
普段はおちゃらけてるけど決める時は決めてたみたい。
はあ、今ごろどこをほっつき歩いてんだか。
……エステルさん……
あはは、ごめんごめん。しめっぽくなっちゃったかな。
ま、あたしたちも修行があるし、心配ばかりもしてられないからね。
今できるのは……うん、信じることくらいかな。
信じること……
…………………………
ん、どうかした？
ううん、何でもないです。
あっ……そうだ！
わたし、エステルさんに聞きたいことがあるんですけど。
聞きたいこと？
なになに？なんでも聞いていいわよ？
えと、あの、その……
エステルさんとヨシュアさんってもう結婚しているのかなぁって。
………………………………
ドキドキ……
えっと、ゴメン。聞き間違っちゃったみたい。
あたしとヨシュアが何だって？
あう、ですからぁ。もう結婚してるのかな～って。
な、な、な……
なんでそうなるワケ！？
だ、だって名字が同じだし……
兄妹にしては似てないからてっきりそうなのかな～って……
に、似てないのは血がつながっていないからっ！
みょ、名字が同じなのはヨシュアが父さんの養子だから！
あ、そーなんですか……
えへへ、ごめんなさい。ちょっと勘違いしちゃいました。
と、とんだ勘違いだわ……
そもそも、あたしもヨシュアもまだ１６歳なんだから。
結婚なんて全然先の話だってば。
そ、そーですよね。
いくらお互いが好きでもそんなに早く結婚しませんよね。
ガクッ……
だ、だからぁ！あたしとヨシュアは恋人でも何でもないの！
ただの家族よ、家族！
そ、そーなんですか！？
そーなんですかって……
………………………………
あの、ティータちゃん。
あたしとヨシュアってそーいう雰囲気に見える？
そーいう雰囲気って？
だ、だから……こ、恋人同士みたいな雰囲気よ。
らぶらぶとか、あつあつとかいちゃいちゃとか、そういうの。
あう……そーいう感じはしませんけど。
でもでも、いつも一緒で自然な感じだし、お互いのことを分かり合ってるような感じだし……
いや、それはまあ、少しはそうかもしれないけど……
それって、家族とか親友でもありそうな雰囲気じゃない？
だいたい、あたしとヨシュアってそんな雰囲気になったことすら……
（な、何思い出してんのよ～！）
（っていうか、あたし今まで　あんな恥ずかしいことを平気で……）
？？？
エステルさん？お顔、まっかですけど……
あわわ……何でもない、何でもないから！
いや～、それにしても温泉ってホントーに効くよね！？
血のめぐりが良くなりすぎて頭がクラクラするっていうかっ！
は、はあ……
そ、そういえば露天風呂があったんだっけ？
のぼせてきちゃったしあたし、ちょっと行ってくるね！
あ、はい……
あ、そーいえば。エステルさん、露天風呂って……
……混浴、なんですけど。
とれたて卵を手に入れた。
じゃ、くれぐれもよろしくお願いするよ。
期待してるからね！
……………………
……………………
……う～ん、フェイ……
ゆ……ゆるし…………く……れ………
……………………
……う～ん、フェイ……
うれしいよ…………分かっ……くれて……
ふう、フェイのやつもう手紙を読んだかな…………
……な、なんだか緊張してあくびばかり出るよ。
ふわぁあ～あ……
もうすぐフェイが僕の手紙を読むかと思うと……
な、なんだか緊張してあくびが出そうになるよ。
ふわぁあ～あ……
あ、君たち……
ど、どう？手紙、届けてくれた？
うん、届けて来たわよ。
もちろん、プレゼントも一緒にね。
うん、届けて来たわよ。
そ、そうかいありがとう……
なら、いまごろ読んでくれてるのかな。
……な、なんか緊張してきたよ。
ううん、まだこれからよ。
ふう、そうかい……
それじゃ、よろしくお願いするよ。
ふう、まだ眠いや……
今日も早く寝なくちゃな。ふわあぁぁ……
う～ん、おかしいな。
さっきまで周りが騒がしかった気がするんだけど……
おかげで目が覚めちゃったよ。
……………………
す～……す～……
……………………
……う、うう～ん。
フェイ……ごめ……悪かった……
いまごろフェイが手紙を読んでるかと思うと……
……な、なんだか緊張してあくびばかり出るよ。
ふわぁあ～あ……
あ、君たち……
ど、どう？手紙、届けてくれた？
うん、届けて来たわよ。
もちろん、プレゼントも一緒にね。
うん、届けて来たわよ。
そ、そうかいありがとう……
なら、いまごろ読んでくれてるのかな。
……な、なんか緊張してきたよ。
もうすぐフェイが僕の手紙を読むかと思うと……
な、なんだか緊張してあくびが出そうになるよ。
ふわぁあ～あ……
あ、君たち……
ど、どう？手紙、届けてくれた？
ううん、まだこれからなんだ。
ふう、そうかい……
それじゃ、よろしくお願いするよ。
……………………
……………………
……う～ん……
異状～…………なし……です……
……まあ、隣にいる奴は気にしないでくれよ。
こいつは守備隊のマスコットみたいなもんなんだ。
今は検問中なんだ。ツァイスで事件があったそうでな。
普段よりずっと越境時の検査が厳しくなってるよ。
未だに工房襲撃犯の足取りはつかめていない。
いまさら検問再開の通達などよこしても意味がないぞ。
工房襲撃犯の足取りは未だにつかめていない。
当然の結果だろう。検問を解除したんだからな。
ひょっとしたら犯人たちはもう国外に逃亡しているかもしれん。
現在、ヴォルフ砦では厳しい検問を行っている。
事件の全容が解明されるまでこの態勢を維持していかなくては。
先ほど緊急の連絡が入ってな。今はこの砦も警戒態勢に入っている。
ツァイスの事件、聞く限りでは良く訓練された者の犯行のようだな。
……もしかすると、他国から侵入した者の仕業かも知れないな。
情勢が変化すれば今はおとなしい共和国だって豹変するかも知れないんだ。
彼らにとっても王国の七耀石資源は魅力だからね。
だから国境の守りは厳重にすべきだと私は思うよ。
一見、カルバード共和国はリベールの友好国に見えるが……
彼らにしてみればエレボニア帝国がいるから王国と協調しているだけなのさ。
つまり敵の敵は味方ということだ。
居眠りにさぼり……ここの守備隊はひどいもんだな。
こんな様子ではいざというときに対応できないぞ。
せめて私だけでも忠実に職務を遂行しなくては。
まったく……ここの守備隊はひどいもんだな。
居眠りにさぼり……兵士はやりたい放題なのに隊長も見て見ぬふりと来てる。
ふう、せめて私だけでも忠実に職務を遂行しなくては。
それにしてもいきなり検問とはな……
積荷の受け渡しが済んだ後で良かったぜ。
商品を共和国側に運び出せないんじゃ、来た意味がねえからな。
ツァイスで事件があったらしくてここも検問が始まっちまったぜ。
こりゃ、少し待ってから帰った方がいいかも知れんな。
本でも読んで時間をつぶすとするか。
……お前さんたちも読書するかい？
俺が読み終わったやつでよければ譲ってやるよ。
カーネリア　７巻を受け取った。
この小説はなかなか面白くてオススメだぜ。
転ばぬ先のなんとやら、だ。
ブレイサーを雇うミラだけは死んでもケチるもんじゃねえな。
ふう、やれやれ……今回の仕事は厄介だったぜ。
ツァイスから来る途中、トラット平原の真ん中で運搬車が故障しちまってな。
護衛のブレイサーが部品を取りに行ってくれてどうにか助かったが……
……俺１人じゃ、危なかったかも知れねえな。
あのブレイサーの兄ちゃんなら次の仕事があるってもうどっかに行っちまったぜ。
まったく仕事熱心なもんだな。
おう、おまえさんたちか。
この間は危ないトコありがとな。
あ、おじさん。
大丈夫だったの？
おう、結局あの後ブレイサーの兄ちゃんが町まで部品を取りに戻ってな。
そのお陰でどうにかここまで無事に来たってわけだ。
いや、やっぱりブレイサーは頼りになるねえ。
おまえさんたちも道中、気をつけてな。
あのブレイサーの兄ちゃんなら次の仕事があるってもうどっかに行っちまったぜ。
まったく仕事熱心なもんだな。
おう、おまえさんたち。この間はお陰で助かったぜ。
どうだ？エルモの用事は済んだのか。
あ、うん。もう帰るところよ。
おう、そうか。
それなら気をつけてな。
おう、おまえさんたち。エルモの用事は済んだか？
こっちもようやく積荷の受け渡しが終わったとこだぜ。
お互い、帰り道ぐらいのんびりと行きたいもんだな。
ふう、後は共和国から受け取り側が来るのを待つだけだ。
ま、せいぜいのんびりさせてもらうさ。
おう、おまえさんたち。この間はお陰で助かったぜ。
こっちは共和国から受け取り側が来るのを待ってるところだ。
ま、せいぜいのんびりさせてもらうさ。
おう、おまえさんたちか。
どうした？　エルモに行くんじゃなかったのか？
あ、うん。今から行くところよ。
おう、そうか。
それなら気をつけてな。
僕を護衛してくれたブレイサーのウォンさんも東方系の人らしいんだよ。
共和国の人たちも彼みたいに親切な人が多いと良いな。
事件の捜査で遊撃士も忙しいだろうから断られるかと思ってたんだけど……
意外にあっさり引き受けてくれてね。ちょっとびっくりしたよ。
こんなときでも僕みたいな奴の依頼を受けてくれるなんてね。
遊撃士協会もなかなか立派なもんだ。
今の僕にできることはとにかく与えられた仕事を誠実にこなすことだと思うんだ。
それが捜査活動への１番の貢献だって信じてるよ。
今はグンドルフさんもいないからね。
君たちのことは頼りにしてるよ。
お互いにがんばろう。
あっ、君たちか。
捜査の方はどうだい？
う～、まあまあってとこね。
ウォンさんの方はどう？
事件の後、キリカさんに仕事を山ほど回されてね。
そのお陰で落ち込むヒマもなかったさ。
僕も自分にできる方法で捜査をサポートするつもりだよ。
おっと、あんまり邪魔をしてもいけないね。
それじゃ、がんばってくれよな。
うん、まかせといてよ。
ウォンさんもお気をつけて。
今はグンドルフさんもいないし僕がもっとがんばらないと……
さあ、少し休んだら早いとこ次の仕事に取り掛かろう。
中央工房の襲撃はさすがにショックだったけど……
事件の後、キリカさんに仕事を山ほど回されてね。お陰で落ち込むヒマもなかったさ。
今の僕にできることはとにかく与えられた仕事を誠実にこなすことだと思うんだ。
僕も自分にできる方法で捜査をサポートするつもりだよ。
やあ、君たち。ありがとう、さっきは助かったよ。
どうにか砦まで来ることができて良かったよ。
東・カルバード共和国西・ツァイス市　２８０セルジュ
……………………
……う、う～ん……
う、うう、ううう～ん……
フェ、フェイ！ゆるしてくれっ！
はっ…………！？
い、いま、俺なんか言ってた？
う、うん。思いっきり叫んでたわよ。
『フェイ！ゆるしてくれっ！』って。
う、うわっ、名前まで！？
ん？　フェイ……？
なんか聞いたことあるような名前ねえ……
フェイさんって……
地下工場にいるあのフェイさんでしょーか？
ガソリンタンクを用意してくれた人だね。
あ、そっか。あの女の作業員さんね。
あれ？　君たちフェイを知ってるの？
うん、前にちょっと仕事でお世話になったのよ。
僕たちブレイサーなんです。
ブレイサーだって？
そ、それはちょうどよかった。
へっ……？
何か依頼ですか？
うん、個人的な用事なんだけど……仕事をお願いしたいんだ。
今、大丈夫かな？
う～ん、できればお手伝いしたいんだけど……
……どんなお仕事なの？
う、うん…………フェイに手紙を届けて欲しいんだ。
実は、俺とフェイは付き合ってたんだけど……
なんか上手くいかなくなってこの前、とうとう別れちゃったんだ。
で、でも、仲直りしたくてさ。とりあえず手紙を書いたんだよ。
ツァイスに用があるときでいいし、なんとか配達をお願いできないかな。
あ、君たち…………
どうだい？手紙を届けてくれる？
うん、それなら大丈夫よ。
…………ね？　ヨシュア。
そうだね。
お急ぎでないのならお引き受けできますよ。
うん、大丈夫だよ。
そうかい！いや～、ありがとう！
じゃ、早速だけどこれをお願いするよ。
フェイへの手紙を受け取った。
確かに受け取ったわ。
でも……難しいわよね。手紙で気持ちを動かすなんて。
ええ？　そーなんですか？
や、やっぱりそう？
エステル、それは僕らが口を出すべきことじゃないと思うけど？
い、いや、気にしないでくれ。女性の意見なんて貴重だからね。
…………で、どう？やっぱり手紙だけじゃ弱いかな？
そうねえ…………
あ、そうだ。プレゼントとかはないの？
ああ～、プレゼントかぁ。しまった、用意してなかったよ。
でも、困ったな。砦じゃ何も買えないし……
確かにそうね……
う～ん、悪いんだけど…………
できればそれも一緒にお願いできないかな？
え…………？
あたしたちがプレゼントを用意するってこと？
うん、ツァイスで買える物で構わないからさ。
何か用意して、手紙と一緒に渡して欲しいんだ。
べ、別にあたしはいいんだけど……
これって、何気に責任重大よねえ。
……エステル、任せたからね。
普段のフェイは作業服でバリバリ仕事してるけど……
性格は意外と女の子っぽくてかわいい物が好きだったりするんだ。
かわいい物ですかー。
ぬいぐるみ……とか？
そ、それはちょっと子供っぽすぎるかな……
ま、とにかくかわいい物……と。
じゃあ、前金としていくらかミラを渡しておくね。
少ないかも知れないけどこれでプレゼントをお願いするよ。
１０００ミラを受け取った。
うん、分かったわ。
それじゃ、一応依頼を確認しとくけど……
ツァイスの町で何かプレゼントを買って……
手紙と一緒にフェイさんに渡せばいいのね？
ああ、それで大丈夫さ。
じゃ、くれぐれもよろしくお願いするよ。
ご、ごめん、ちょっと無理かも……
すみません、ご期待に添えなくて。
今ちょうど、他の依頼でエルモに向かうところなんです。
あ、そ、そうかい。
なら、気にしないでくれ。本当に大した用じゃないから。
じゃ、すまなかったね。引き止めちゃって。
ううん、こっちこそお役に立てなくてごめんね。
では失礼します。
…………寝言のことはみんなには内緒だよ。
ごめん、まだちょっと無理なんだ。
あ、気にしないでくれ。大した用じゃないんだし。
じゃ、すまなかったね。引き止めちゃって。
何度も断っちゃってほんとにごめんね。
おっと、そろそろ門衛の交代時間だな……
……と、思ったけどいつもの通り待ってみるか。
ブラムの奴が呼びに来たら行くとしよう。
工房を襲った犯人たちはどこへ消えちまったんだろうな。
うちの隊長も珍しく頭を抱えてたよ。
ま、どう考えても隊長の責任じゃないんだけどさ。
たぶん隊長も本心では命令に納得してないんだと思うぜ。
……ま、そんなこと絶対口には出さない人だけどな。
なんか知らんが検問解除の命令が来たらしいぜ。
どう見てもおかしな話だよな。お偉方の考えることは分からんね。
共和国を四六時中にらんでても仕方ないからな。
いざって時のために普段は力を抜いておかないと。
隊長はこの考えを理解してくれるんだが、どうにも副長の頭が固くてね……
あの人が来てからやりにくくてしょうがないよ。
やっぱり仕事は要領よくやらないとな。
いざって時に備えて力を残しておかなくちゃ。
ここの砦はそういう場所にあるからね。
別にさぼってるわけじゃないぞ。
ちゃんとシーツを直したり花瓶の位置を整えたりするんだ。
この時間は隊長が下へ飯を食いに来るんだ。
だからここでそれをやり過ごすのさ。
もう交代の時間だけどブラムの奴は大抵寝てるんだ。
わざわざこっちから声をかけに行く必要はないよな。
おっと、もうそろそろブラムと門衛を交代しなきゃな。
……と、思ったけどまあ、あせらなくていいか。
ブラムの奴が呼びに来たら行くとしよう。
しかし、本部の命令も奇妙だよ。
背後には何か事情があるのかも知れないな。
軍本部から検問を再開しろという通達が来たんだ……
テロ事件から時間が経ち過ぎてる。さすがに手遅れではないだろうか。
命令に背くことはできんが逆らわなきゃいいのさ
というわけで警備強化という名目で検問時の体制は今後も維持する。
副長の疑問はもっともだが命令は命令だからな。
私たちは逆らうことはできない。検問の再開は無理だ。
……でも、逆に言えば逆らわなければ良いわけさ。
というわけで警備強化という名目で検問時の体制は今後も維持する。
怪しいヤツは決して国外へ出さないよ。
ツァイスの事件の影響で今はよほどの理由がないと通行を認められない状態なんだ。
共和国に行くつもりなら出直して来た方が良いと思うぞ。
ツァイスで事件があった関係で今はよほどの理由がないと通行を認められない状態なんだ。
もし共和国に行くつもりならすまんが出直して来てくれないか。
大変な事件だったようだし、捜査にも時間がかかるだろうからな。
ゲルヴィン副長にも困ったもんだね……
彼のような人間が突っ走ると色々と困ったことが起こるんだよ。
まあ、ここにいる内にその辺を学んでくれると助かるんだがね。
ふう、ゲルヴィン副長にも困ったもんだね……
彼は能力はあるしやる気もあるんだけど、今ひとつ配慮というものがない。
彼のような人間が突っ走ると色々と困ったことが起こるんだがな。
この辺りはもともと共和国からの移民も多くてな。
ほら、ここのバーテンのルンファも共和国の出身なんだ。
お隣同士、これからも仲良くしていきたいもんだね。
この関所を通るのは主に共和国とリベールを行き来する商人たちだ。
共和国との間には定期船が運航してるとは言えそれなりに料金がかかるからな。
今でも歩いて越境する者が多いんだよ。
この関所の使命は無用の緊張を作り出さないことだ。
帝国とギスギスしてる上に共和国とまで険悪になっては目も当てられないからな。
だから部下にも適当に仕事をしろと言ってある。
はっはっはっ、まったく恵まれた職場だな。
おや、いらっしゃい。遠路はるばるようこそ。
このヴォルフ砦はカルバード共和国との国境を守る関所なんだ。
まあ、相手が共和国だからハーケン門のような場所とはちょっと意味は違うんだがね。
……そんなわけで、私たちも気楽に守らせてもらってるよ。
隊長！検問を再開してください。
このままでは犯人が国外に逃亡する可能性があります！
検問の解除命令についてちょうど隊長に伺っていた所だ。
犯人逮捕の知らせもないのに一方的に命令だけが来たからな。
兵士たちに一体なんて説明すればいいんだ？
部下の怠慢は上司の責任だからな。
本来なら隊長に考えを改めて頂かないといけないんだが……
ここの責任者は隊長だからね。私も出すぎた真似はできないんだ。
兵士たちの怠慢はやはりペイス隊長にも責任がある。
隊長は放任主義で兵士たちに注意しないからな。
このことは以前にも隊長と話し合ったのだが……どうにも話が噛み合わなくてね。
まあ、ここの責任者はペイス隊長なんだ。これ以上、口出しすることじゃない。
ちょっと、知ってましたか？
中央工房を襲った連中ってまだ捕まってないそうですよ。
まったく兵士どもはなにをやってたんでしょうね。
……晩飯抜きにしてやろうかな。
検問が解除されたのはうれしいんだけど……犯人はどうなったんですかね？
逮捕されたら記念のスペシャルメニューでも発表しようと思ってたのに……
まあ、それはまたの機会にしますか。
ふい～、検問が解除されましたねぇ。何はともあれ、一安心、一安心。
まあ、犯人がどうなったのかまだ全然聞いてないんですけど……
きっと王国軍がどうにかしたんでしょうね。
早く犯人が捕まっていつも通りこの関所を通行できるようになるといいですね。
……そうでないと商売上がったりなんですよ。
はっはっはっ、まいったなこりゃ。
事件の話、さっき聞きましたよ。ツァイスの人たち大変みたいだね。
でも、中央工房を襲うなんてやたらと肝の据わってる連中ですよ。
その辺のせこい犯罪者にはとても出来ないことだねぇ。
その人、うちの店で飯を食っていったんだけど……
これがまた見かけ通りめちゃめちゃ食うんですよ。
食材を食い尽くされちゃってその晩は隊長以下、全員が飯抜き。
はっはっはっ。あの人また来ないかねぇ。
そういやこの間、えらくデカイ人がやってきましてね。
どう見ても共和国人なんだけどとにかく体がデカかったんですよ。
なんていうかあの肉体はある意味、魔獣と言えますね。
はあ、ガキの頃には、七耀石の輸出王になってハーレムを作るという夢があったんだけどねぇ……
こんな場末の酒場に落ち着いちゃ、もう、人生に未来はありませんな。
あっはっはっはっ。
わたしも出身は共和国なんですよ。
それが何の因果か、こんな場末の酒場に流れついちゃって……
はっはっはっ、もう人生、お先真っ暗ですよ。
ようこそ、この何の変哲もない酒場へ。
飲み物から簡単な食事までお好みに合わせてお出ししますよ。
これはこれは、ようこそいらっしゃいましたな。
見ての通り、ここは何の変哲もない関所の酒場ですよ。
どれだけ長居されても別に料金は頂きませんから、せいぜいゆっくりしていって頂戴。
ほら、カレル。
そろそろ行くから荷物を準備しとくんだよ。
さて、と。それじゃあ、さっさと通行許可を取ってくるかい。
カルバードまでは遠いから、朝のうちに出発しないとね。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントでクオーツの欠片を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
もう、共和国に帰るの？
ああ、そろそろな。
でも……オレ、また戻ってくるよ。
妹たちがもう少しでかくなったらツァイスに来るって決めたんだ。
見習いでいいから工房に入ってそしていつか飛行船を作るよ。
オレ、手先が器用だし、お袋も分かってくれると思う。
そっか……
良かったじゃない。将来の目標が見つかって。
当たり前だろ。オレだって人生考えてんだぜ。
……ま、でも今はお袋の手伝いをしないとな。
オレの妹、４人もいるしみんなまだちっこいんだ。
うん、お手伝いがんばってね。妹さんたちのためにも。
ああ、あんがと。
じゃあな、あんたらもがんばれよ。
……オレ、妹たちがもう少しでかくなったら、ツァイスに来るって決めたんだ。
見習いでいいから工房に入ってそしていつか飛行船を作るよ。
オレ、手先が器用だし、お袋も分かってくれると思う。
この格好、なるべくリベール風にしたんだけど……
どう？　おかしくないよね？
ふう、ここから先はもうリベール王国か。
さあ、あとちょっとでツァイスだ。もう一踏ん張りがんばろう。
先輩に聞いたんだけど国境守備隊のモルガン将軍ってとても怖い人らしいね。
でも、教科書に出てるくらい有名な人だからきっとすごい人なんだろうな。
親衛隊も特務部隊と同じくらい強い人がそろっているらしいね。
そんな人たちに襲撃されたらと思うと怖くなってきちゃうよ。
王国軍の警戒レベルが引き上げられたんだ。
ここが襲われる可能性もあるって隊長が言ってたよ。
王国軍の警戒レベルが引き上げられたんだ。
ここが襲われる可能性もあるって隊長が言ってたよ。
そ、そう言われると見張りするのにも緊張するなぁ。
今日から武術大会の本戦かあ。
子供のころよく母親に連れられて見物に行ったよ。
ふう、この前に行われたテロ対策の訓練の疲れがまだ残っているんだ。
でも、今大変な時だし頑張らなきゃなぁ。
生誕祭も近いし早くテロリストが捕まるといいね。
僕は最近、ここの守備隊に配属されたばかりなんだ。
まわりは厳しい先輩が多いし一日中緊張してるよ。
武術大会は終わったけど今度は生誕祭が控えているから気を抜けないよ。
いつテロリストの襲撃があるか分からないからね。
異常なし！
武術大会は終わったけど今度は生誕祭が控えているから気を抜けないよ。
いつテロリストによる襲撃があるか分からないからね。
最近、隊長や副隊長が何かと悩んでいるみたいだよ。
王国軍の中にも色々とあるみたいだね。
僕も少し前までは遊撃士になるのが夢だったんだ。
最後まで王国軍に入るか遊撃士になるか迷ったもんだよ。
君たちは遊撃士なのかい？
僕も少し前までは遊撃士になるのが夢だったんだ。
最後まで王国軍に入るか遊撃士になるか迷ったもんだよ。
この前、周遊道でやたらと光る魔獣を見たんだ。
ひとしきり光ったら満足そうに去っていったよ。
何だか妙に愛嬌のあるやつらだったなぁ。
テロリストが親衛隊を装ってるって最初は聞いたんだけど……
実際には親衛隊自身がテロを起こして、王城から姿を消したそうじゃないか。
テロリストが親衛隊を装ってるって最初は聞いたんだけど……
実際には親衛隊自身がテロを起こして、王城から姿を消したそうじゃないか。
親衛隊とやり合うことになったらここも無事じゃすまないなぁ。
今、ここを通っていった連中は逃げたテロリストを捕まえるために派遣されたらしいよ。
何となくいばってて嫌な感じだったよなぁ。
手配中のテロリストが潜んでいるかもしれないから気をつけて行くんだよ。
もっとも、このあたりは王国軍が巡回しているから安全だとは思うけどね。
おや、王都へ行くのかい？
手配中のテロリストが潜んでいるかもしれないから気をつけて行くんだよ。
もっとも、このあたりは王国軍が巡回しているから安全だとは思うけどね。
ふう……
やれやれ、魔獣退治も数が重なると厄介だねぇ。
まったく腰に堪えるぜ。
おう、おまえさんたちか。
……なんだよ、アガット。ぴんぴんしてんじゃないか。
おう、誰かと思えばアガットじゃないかよ。
……なんだよ、ぴんぴんしてんじゃないか。
ふん、あれくらいでくたばってたまるかよ。
へへへっ、やっぱりおまえさんはそうでないとねぇ。
大人しくなっちまったら、背中の《重剣》も泣くってもんだ。
グンドルフ。余計なお喋りはやめとこうぜ。
俺たちにはちょいと用事があるもんでな。
おう、そうだな。
じゃあな、博士のこと頼んだぜ。
てめえに言われるまでもねえ。
準遊撃士の兄ちゃんたちもしっかりな。
おう、おまえさんたちが例の準遊撃士か。
話はキリカの奴から聞いてるぜ。せいぜいアガットを助けてくれよな。
はい、慎重に行動します。
うん……気を引き締めていくわ。
じゃあな、頼んだぜ。
おまえさんたちに女神の加護のあらんことを。
ふう、まったく……
ウォンの野郎がもうちょい使えるようになりゃラクになるんだがねぇ。
……やれやれだぜ。
ここんとこ、やったら魔獣退治の依頼が多いんだが……
見たことない魔獣が多いのが気になるねぇ。
ようこそ、セントハイム門へ。
通行手続きなら中のカウンターでお願いしますよ。
検問解除の命令にはさすがの隊長も驚いていました。
ひょっとしたら何かの間違いじゃないでしょうか……
テロリストが捕まっていないのに突然、検問の解除命令が出たんです。
釈然としませんが上官の決定に疑義を差し挟むのは軍人の職務ではありません……
王国の平和のためにただ黙って任務を遂行するのみです。
………………………
………………………
……今は警戒中なので私語を禁じられているんだ。
観光ならまた今度にした方がいいですよ。
このセントハイム門からアーネンベルクの城壁の上に登ることができるんだ。
もし時間があるなら一見の価値はあると思いますよ。
ようこそ、セントハイム門へ！ご用の場合は中へどうぞ。
この門はアーネンベルクと呼ばれる長城遺跡の一部なんだ。
見学の方も大歓迎ですよ。
よう、もしかして生誕祭を見に行くのかい？
他の観光客はもうみんな行っちまったぜ。
もしかしたら、もうテロの犯人を捕まえたのかな？
でも、それだったら俺たちにだって報告されるよな。
……ま、考えるだけ無駄だし気にしないでおくか。
よう、検問ならもう終わったぜ。一体どうしちまったんだろうな？
ま、理由なんかはオレたち一平卒の知ったこっちゃない。
なんにせよ窮屈な任務が終わって、せいせいしたぜ。
あんまりうろちょろしてると拘束されちまうかも知れないぜ。
……よう、すまねえな。
中央工房で事件があったんで今は検問を行ってるんだ。
導力もない時代にこんなバカでかい城壁をよく作ったもんだよ。
感心しちゃうよな。
ここは歴史のある建造物でな。観光地としても結構有名なんだぜ。
俺たちは毎日見てるから何の感慨もなくなっちまったけどね。
……でも、導力もない時代にこんなバカでかい城壁をよく作ったもんだよ。
…………………………………
おお、なんだよ！しっかり感心してるじゃん、オレ。
よう、どうしたい？
ここの隊長なら中にいるよ。厄介ごとならそっちへ頼むぜ。
ツァイスのほうではあれ以来テロ事件は起きていないみたいだね。
もしかしたらテロリストは他の地方へ逃げたのかな。
もうすぐ決勝戦が始まるね。
俺は一応王国軍の兵士だしやっぱり特務部隊のほうを応援するよ。
今頃、グランセルの街はにぎわっているだろうね。
早くテロの犯人が捕まるといいんだけど……
俺も１度武術大会に出てみたいよ。
でも、軍の中で予選に勝たないと出場させてもらえないんだよなぁ。
やれやれ、警戒体制がずっと続いてるから疲れもたまるよ。
もう肩が凝っちゃって……
そっちの人はもしかして学者さんか何かかい？
このアーネンベルクも随分古い遺跡だから時々調査に来る人がいるんだ。
見なれない飛行艇のことを隊長に報告したんだけど……
上層部の方からはなんにも音沙汰がないんだって。
やっぱりあれは、新型機の実験か何かだったのかもね。
この前見かけた変な形の飛行艇のことを隊長に報告したんだけど……
上層部の方からはなんにも音沙汰がないんだって。
ふう、お手柄かと思って期待した僕がバカだったよ。
その見たことない飛行艇は西の方に飛んで行ったんだ。
西って言えばレイストン要塞のある方向だから……
ひょっとして要塞で新型機のテストでもしてたのかな？
昨日の夕方、西の空を見たことない飛行艇が飛んでたんだ。
事件に関係あるかもと思って隊長に報告はしたんだけど……
もう検問も解除されちゃったしこれ以上捜査はしないかもな。
もしテロリストに逃げられたら守備隊の面子が丸つぶれだからね。
これは当分気の抜けない日が続きそうだよ……
あの辺りの茂みから今にも犯人が飛び出してきそうで不安だよ。
もしテロリストに逃げられたら守備隊の面子が丸つぶれだからね。
これは当分気の抜けない日が続きそうだよ……
こうやって毎日地平線を眺めてるからおかげで目が良くなり過ぎてさ。
地元の友達に気味悪がられるんだよ。これも一種の職業病だよね。
俺たち、こうやって毎日地平線を眺めてるだろ？
おかげでものすごく目が良くなっちゃってさ。地元の友達に気味悪がられるんだよ。
これも一種の職業病だよね。不健康ってワケじゃないんだけど。
風もあったかくて心地良いなぁ。
今日は天気が良いからカルデア丘陵までよく見えるよ。
今日もリベール王国は平和だね。
問題があるとすれば平和過ぎて眠くなることぐらいかな。
ふあぁあ……
い、いかん……交代までは何とか持ちこたえないと。
ぼかぁ、幸せだなぁ。
こんな素敵な場所で最愛の人と一緒にいられるなんて……
ああ、世界が輝いて見えるよ。
実はあんまり周遊道の景色を覚えてないんだ。
ふふ、なにしろ彼女のことばかり見てたからね。
女王生誕祭に合わせてロレントから旅行に来たんだけど……
せっかくだから彼女を誘ってエルベ周遊道を散歩してみたんだ。
ふふふ、美しい木立の中、彼女と手をつないで２人っきり……
ああ、まるで夢のような一時だったよ！
それにしてもこの城壁すごく大きいわね。
ヴェルテ橋の関所とはスケールが違うわ。
付き合い始めたばかりだし旅行なんてちょっと不安だったけど……
ふふ、彼を信じて付いてきてよかったわ。
彼と周遊道を歩いたけど緑の美しい素敵な小道だったの。
まるで私たち２人、物語の中に迷い込んだようだったわ。
彼と周遊道を歩いたけど緑の美しい素敵な小道だったわ。
落ち着いた色の石畳が歴史とロマンを感じさせてくれて……
私たち２人、物語の中に迷い込んだようだったわ。
きゃっ、まるで蒼騎士オスカーとセシリア姫になった気分ね。
ここがセントハイム門か……
なんか、ロレント地方にあるグリューネ門と似てるわねぇ。
同じ王都地方を囲む城壁、《アーネンベルク》の門だからね。
千年近く前に築かれたものだけどさすが帝国軍の侵攻を食い止めただけあって、堅牢そうな造りだな。
うんうん、大砲を撃ち込んでも壊れなさそうなカンジよね。
でも、観光名所みたいだし時間があったら屋上に登って……
………………………………
はは、君のことだからまっすぐ続いている城壁の上を全力疾走してみたいとか？
ち、違うってば！
あたしがしたいのは、２人きりでのんびりランチしたいっていうか……
か、風に吹かれながら色々とお喋りしたいっていうか……
？？？
別にそんなのいつもしてる事だと思うけど？
はあ……もういい。
さっさと通行手続をしてとっとと王都に行きましょ。
えっと……気のせいかもしれないけど。
なんだか機嫌、悪くない？
気のせいでしょ。
変なこと言ってないでとっとと中に入るわよ。
（女の子は難しいな……）
武術大会は無事に終わったがテロリストたちは生誕祭を狙っているかもしれん。
気を抜かずに警備を続けなければな。
情報部の特務部隊は腕の立つ者ばかりが集められたと聞いている。
考えてみたらそこまでのエリート部隊が情報部に果たして必要なのだろうか。
情報部の特務部隊は腕の立つ者ばかりが集められたと聞いている。
考えてみたらそこまでのエリート部隊が情報部に果たして必要なのだろうか。
私の詮索するべきことではないが最近色々と気になってな……
警備体制をさらに強化するよう通達があったのだ。
情報部はテロリストの所在をまだ特定できてないのだろうか。
我々セントハイムの守備隊にもエルベ離宮に近づかないよう命令が出たのだ。
念を押されるまでもなくもともと管轄外の場所だから近づくこともないと思うのだが……
ツァイスの調査に情報部が乗り出したらしいな。
リシャール大佐の手にかかればボース地方の空賊ども同様にテロリストなど一網打尽だろう。
君たち、さっきは誤解してすまなかった。
だが、生誕祭が近いだけに取り調べの手を緩めるわけにはいかないのだ。
犯人どもを王都へ侵入させるわけにはいかない。
気の抜けない期間が続くがもうしばらく頼むぞ。
隊長、兵士たちに先ほどの命令を通達しました。
無用なトラブルを避けつつ厳正に対処するようにと指示を出してあります。
よし、ご苦労。
もうしばらく気の抜けない期間が続くが頼むぞ。
犯人どもを王都へ侵入させるわけにはいかない。
気の抜けない期間が続くがもうしばらく頼むぞ。
隊長、兵士たちに先ほどの命令を通達しました。
無用なトラブルを避けつつ厳正に対処するようにと指示を出してあります。
よし、ご苦労。
もうしばらく気の抜けない期間が続くが頼むぞ。
……私にとっても検問解除は不可解なんだよ。
だが、命令は命令。つまりそういうことだ。
……なんだね？
私は忙しいんだ。質問なら他の兵士にしたまえ。
………………………
これだけの大事件だ。まもなく王国軍の本格的な捜査が始まるだろう。
そうなればもう犯人は袋のネズミだ。それまでの辛抱だな。
現在は身元の確認が取れるまで旅行者の通行を規制している。
理由は言わなくとも分かるだろう。ツァイスのテロ事件のためだ。
犯人をツァイスから逃がさぬよう王国軍も全力を尽くしているんだ。
ふむ……なるほど……
やはり緊急時にはいかにすばやく王都との連絡体制を築くかがカギだな。
おや、なにかな？すまないが執務で忙しいんだ。
急用でなければ通路にいる者に質問してくれたまえ。
今は随時、遊撃士協会に依頼して退治してもらっているが……
あちらの人手にだって限界がある。過大な期待をかけるのは危険だろう。
セントハイム門守備隊の使命は第一に城門の警備だが、同時に街道の安全も確保しなければならない。
まもなく女王生誕祭だからな。そのうち旅行者が激増するだろう。
そんなときに凶暴な魔獣が出現したらどう対処すべきか……今のうちに検討しておかなければな。
よかった、予定通り王都に戻ることができそうだよ。
何しろ彼女と行きたい場所がまだ、たくさんあるからね。
ふう、よかったよ。思ったより早く検問が終わって。
とりあえずもう危険はないってことだよね。
これで予定通りに王都に戻ることができそうだよ。
お、落ち着けボク。何があっても堂々としてなきゃ。
ツァイスのほうで大事件が起こったそうじゃないか。
検問のせいですぐに王都へ戻れなくなっちゃったよ。
で、でも、こういう時こそ僕が落ち着いてなきゃな。
愛しい君……ぼ、僕が守り抜いてみせるからねっ。
王都に戻ったらいよいよ女王生誕祭ね。
うふふ、楽しみだわ。
はあ、よかったわ。普段通りに戻ったみたいね。
検問の最中は何か兵隊さんの雰囲気が怖くて……
いつもより余計に彼に甘えちゃったわ㈱
ふふ、アルムったら声が上ずっちゃってるわ。
でも、そういうちょっと頼りないところも彼の魅力なのよね。
ふう、また事件なの……
ここのところそんなニュースばっかりね。
最近、関所に届く命令は情報部が発信したものが多くなりましたね。
リシャール大佐が公爵の補佐役になったためでしょうか。
女王陛下の病気に関して陛下自身の声明が出ないのがすこし気にかかりますね。
実際に生誕祭はどうするんでしょうか……
今のところ武術大会は無事に開催されているようですね。
このまま何事もなく終わればいいのですが……
遊撃士協会と連携を取ればテロリストの捜索ももっと楽にできると思うのですが……
やっぱり難しいんですかね……
さっきグランセル方面からずいぶんと体の大きい共和国の人が来ましたよ。
武術大会に参加するから体を慣らすために運動しに来たって言ってました。
先ほどは失礼があったようだが……
こちらも職務なのでね。どうか許してほしい。
逃亡中の犯人も今が苦しいときでしょう。
気が抜けないのはお互い様ですな。
隊長、兵士たちに先ほどの命令を通達しました。
無用なトラブルを避けつつ厳正に対処するようにと指示を出してあります。
よし、ご苦労。
もうしばらく気の抜けない期間が続くが頼むぞ。
逃亡中の犯人も今が苦しいときでしょう。
気が抜けないのはお互い様ですな。
隊長、兵士たちに先ほどの命令を通達しました。
無用なトラブルを避けつつ厳正に対処するようにと指示を出してあります。
よし、ご苦労。
もうしばらく気の抜けない期間が続くが頼むぞ。
きっと軍上層部は何か決定的な情報を入手し、検問は無意味と判断したのでしょう。
そう考えれば一応の説明はつきます。納得できるかどうかは別ですが……
……検問の解除は軍本部からの正式な命令です。
私たちの責務は命令に従うことでその正否を判断することではありません。
ただ、今後も引き続き警戒は続けていく方針ですよ。万が一の事態に備えてね。
遊撃士協会も動いているが犯人の足取りは掴めていないようです。
相手は白昼堂々、中央工房を襲うような連中です……
一刻も早く捕まえなければ……
まことに申し訳ないが現在、通行者には検問を実施しています。
テロリストたちの逃亡を阻止するための止むを得ない措置です。
どうかご理解下さい。
長城《アーネンベルク》に設けられている２つの関所……
このセントハイム門とロレント側のグリューネ門は王都を守るための絶対防衛線です。
我々守備隊にとってはどんなに穏やかな１日であっても気の休まる時などないはずです。
ふむ、まもなく女王生誕祭……
１度、混雑時の警備体制を踏まえて訓練する必要がありますね。
さっそくデイル隊長に訓練の実施を具申しなければ。
奥にある階段を登れば《アーネンベルク》の上へ出ることができます。
少々複雑な建物ですがもともと遺跡を利用したものなので仕方がないんですよ。
おや、見学の方ですかな？質問があれば遠慮なくどうぞ。
何でもお答えしますよ。もちろん答えられる範囲でですがね。
究極肉鍋を食べた。
究極肉鍋のレシピを覚えた。
ミラが足りません。
どんなに忙しくてもメシだけはちゃんと食わなきゃな。
よーし、兵士たちのために栄養たっぷりのスペシャルメニューを考えてやるとするか！
タミィのやつはまたどこかでサボってるな。
ま、いっか。今は客も少ないしね。
ふー、この時間は仕事も一休みだね。
仕込みでもしながら次の新作料理を考えるか。
武術大会が始まったら通行客もパッタリと途絶えたね～。
兵士がいるから客が全くいないってことはないけどちょっと寂しいよ。
そういや、さっき来た巨漢のあんちゃんも実にうまそうに食べてくれたなぁ。
食べっぷりに感動してつい料金を割引きにしちゃったよ。
ウマそうに食べてもらうと実に気持ちがいい！
俺っちも料理テクのみがきがいがあるってもんだ。
さっき来た巨漢のあんちゃんも実にうまそうに食べてくれたなぁ。
食べっぷりに感動してつい料金を割引きにしちゃったよ。
学者さん、頑張って研究にはげんでくれよ。
おや、そっちにいるのはさっきのお客さんだね。
いやー、さっきはまけて頂いちゃってありがとうございます。
いいっていいって。
あれだけ俺っちの料理をうまそうに食べてくれたんだ。
俺っちからの感謝の気持ちさ。頑張って研究にはげんでくれよ。
お客さんたちはグランセルへ行くのかい？
いいねぇ、俺っちも生誕祭くらいは遊びに出たいよ。
いらっしゃ～い。ようこそ食堂へ。
待合室みたいなもんだから気楽に使ってちょ～だい。
いらっしゃ～い。ようこそ食堂へ。
待合室みたいなもんだから気楽に使ってちょ～だい。
ふう～、しかし犯人が捕まったって話はまだ聞いてないんだよな～。
いいのかね～、検問やめちゃっても。
よう～、いらっしゃ～い。
いや～、意外と早く検問が解除されちゃってさ～。
まあ、俺っちはいいんだけど捜査の方は大丈夫なのかねえ。
しっかし、中央工房を襲うなんてね。
とんでもね～連中がいたもんだよ。
何だか大変なことになってるねぇ。
俺っちにできることは足止めされてる人たちにおいしい食い物を出すくらいさ。
空腹のまま放っておいたらますますカリカリ来ちゃうからね。
満腹になれば心に余裕も生まれるってものよ。
ここはお客が近いからな。いつだって真剣勝負なんだ。
ふう、それにしてもタミィの奴はどこ行ったんだ～。
さぼってもいいけどもっとタイミング選べよな～。
俺っちも若い頃は一流レストランを目指してたけど働いてるうちに考えが変わってさ。
このままず～っとこの食堂で働いてもいいかって、そんな風に思えてきたんだよ。
ここはお客との距離が近いじゃん？ウマイのかマズイのか、その反応がモロに分かるんだよ。
だからいつも真剣勝負。料理のテクを磨くのにはまさに最高の仕事場なのさ。
ウチは有り合わせの材料で出来る物しか出せないけど……まあ、そこはテクでカバーだよ。
良かったら試してくれよな。料理は値段じゃないってのが分かってもらえると思うからさ。
いらっしゃ～い。ようこそ食堂へ。
ど～ぞ、お好きな席へ。
最近、兵士さんたちが本当に忙しそうよねー。
あーん、かまってくれる人がいなくてつまらないわ。
私は時には厳しくしかってくれる人がいいの。
だって、それって本当に相手のことを思いやってるって証拠じゃない？
それで考えたんだけどー……
やっぱり優しさだけじゃダメだと思うわ。
私は時には厳しくしかってくれる人がいいの。
だって、それって本当に相手のことを思いやってるって証拠じゃない？
それでねー……
サンジットさんったらまた代金まけてあげちゃったのよ。
あの人って確かにいい人だけどお金持ちにはなれないと思うわ。
この時間は退屈だからお母さんのところにでも遊びに行こうかしら……
でも、宿屋の仕事を手伝わされてもつまらないしなぁ。
この時間は兵士さんたちも仕事だから退屈だわ。
お母さんのところにでも遊びに行こうかしら……
でも、宿屋の仕事を手伝わされてもつまらないしなぁ。
さっき、熊みたいに大きなお兄さんが来たのよ。
すごい食べっぷりで見ていて感心しちゃったわ。
さっそくサンジットさんが料金をまけちゃってたけどあの人ならいいか。
サンジットさんって食べっぷりがいいとすぐ料金をまけちゃうのよ。
この店ってちゃんともうかっているか私が心配になっちゃうわよ。
さっき来たお客さんったら安い物ばかり注文していったわ。
それなのにサンジットさんったら値引きしてあげちゃったのよ。
さっき来たお客さんったら安い物ばかり注文していったわ。
それなのにサンジットさんったら値引きしてあげちゃったのよ。
まったく人がいいんだから。
オルニスさんって昔はイマイチだったんだけどねー。
なんだか最近かっこよくなっちゃったのよ。
もしかして……彼女でもできたのかしら？
ちっ、もしそうならもったいないことをしたわね……
いらっしゃいませー。
あら、もうすぐ兵隊さんたちの食事の時間ね。
王都側を守ってるオルニスさんも最近かっこいいのよねー。
うふふ……早く来ないかなっ。
検問中の兵隊さんたちもいつもと違ってカッコ良かったなぁ。
ジュールさんやヘクトルさんなら親衛隊に転属になってもおかしくないと思うのよね。
親衛隊の制服に身を包んだジュールさん……
ああっ、想像するだけで燃え上がるわ！
よかったわ、すぐに普段通りになって。
でも、あの検問中のジュールさんたちの張り詰めた雰囲気も素敵だったなぁ。
なんていうの、男の仕事って感じ？
やっぱ恋人はいざってときに頼りがいのある人でなくっちゃ。
そう考えるとやっぱ兵隊さんって私の理想なのよね。
ツァイスの事件、すごく恐いわ。
でも、こういう時に強い人がそばにいるとほっとするわね。
うふふ……やっぱ兵隊さんたちって素敵。
サンジットさんはいい人だけど変わり者だし恋愛の対象じゃないわね。
本当の性格なんて付き合ってみるまで分からないし……
結局、最初は見た目で選ぶしかないじゃない。
ねえ、お母さんはジュールさんとヘクトルさんどっちがいいと思う？
ジュールさんはカッコいいんだけどちょっと堅苦しいのよねぇ。
やっぱ男は顔とスタイルよ。兵隊さんの中じゃジュールさんが最高ね。
その次はヘクトルさんで……副長さんまでがぎりぎりセーフかしら。
あとはアウト・オブ・眼中ね。
いらっしゃいませー。
あら、もうすぐ兵隊さんたちも食事の時間ね。
うふふ……ジュールさん、早く来ないかなっ。
検問が解除されたそうね。
もう犯人が捕まったってことなのかしら？
それにしてはリベール通信にも何も書かれていませんでしたし……
ボース旅行のときも空賊団の事件でなかなか飛行船に乗れなかったわね……
最近、女神はご機嫌ななめなのかしら？
さっき軍隊の人が検問の理由を説明してくれたわ。
私たちは２人ともグランセル市民だからいいけど……
旅行者は身元の確認が取れるまで足止めされちゃうみたいね。
それにしてもテロなんて恐ろしい事件が起こったものね。
《アンテローゼ》のような一流店の行き届いたサービスも素晴らしいけど……
たまにはこういう個性あるところも新鮮ね。
実はこの食堂、今ちょっと口コミで評判なのよ。
他では味わえない一風変わった料理を出すってね。
《アンテローゼ》のような一流店は確かに素晴らしいけど……
たまにはこういう個性あるところも新鮮ね。
私たち、王都からエルベ周遊道を散策に来たの。
エルベ周遊道はまるで庭園のような雰囲気のある洒落た小道なのよ
王都へいらした時には散歩してみることをお勧めするわ。
良かったですわ。いつも通りに戻ったそうですわね。
でも、こんなに早く検問をやめてしまって捜査に影響は出ないのかしら？
素人考えですけどちょっと心配ですわね。
こんなに続けて事件に出くわすなんて……
ふう、しばらくは旅行を控えた方がよさそうですわね。
ほんとに恐いですわ。今度はツァイスでテロ事件だなんて。
ここのところ大きな事件が続きますわね。
ただの偶然だといいのですが……
創作料理と聞いて実は期待していなかったのですが……
これなら評判もうなずけますわ。他のメニューも食べてみたいですわね。
うん……お料理は評判通りですわ。
基本はリベール料理ですけど東方料理のスパイスが隠し味として上手く効いていて……
独創的だけどなかなか味わい深い料理ですわね。
宅の旦那はちっとも家に帰ってきませんし……
王都にいても退屈なことこの上ありませんわ。
兵士さんたちもずっと緊張状態で疲れないのかしら。
でも、あれがお仕事だもの。仕方ないのかしらね。
この子もつべこべ言わずにさっさと彼氏を作って連れてくればいいのにね。
すっかり耳年増になっちゃって。
この子ったら１日１回はここへ話をしにくるのよ。
こんなに豪快にサボってよく首にならないわね。
ごはんの時間も終わってちょうど食堂のほうも手が空くころね。
あの子が来る予感がするわ。
さーて、今日は天気がいいしシーツがよく乾きそうだわ。
アーネンベルクに干せばよく乾くだろうけど隊長さんに怒られちゃうのよね。
ここで働いていると嫌でも兵士さんたちの話が聞こえるのよね。
テロリストとか襲撃とか物騒な言葉が耳に入ってくるからちょっとドキドキしちゃうわ。
ちょっと前までここも混みあっていたんだけど……
もう、みんな王都へ向かって出発しちゃったのよ。
あら、いらっしゃい。
ちょっと前までここも混みあっていたんだけど……
もう、みんな王都へ向かって出発しちゃったのよ。
もうすぐ武術大会だからね。気持ちがはやるのも分かるけど。
他のお客さんはもう王都に行っちゃったよ。
もうすぐ武術大会だからね。気持ちがはやるのも分かるけど。
あら、いらっしゃい。
他のお客さんはみんな王都に行っちゃったよ。
何だか不可解だけどきっと軍にも事情があるのよね。
なんだか分からないけど検問があっさり終わったのよ。
隊長さんも事情が飲み込めてないみたいでさ。
理由を教えてくれないのよね。
中央工房が襲われるなんてほんと大変な話よね。
検問でもなんでもしてとっとと犯人を捕まえて欲しいわ。
何だか大変なことになっちゃったわねえ。
早く犯人が捕まって検問が終わるといいんだけど……
足止めされたお客さんが泊まれるよう準備だけはしておくわ。
……それで、タミィ。
あんたこんなトコで油売ってていいの？
あたしだったらコックのサンジットを狙うわよ。
彼って真面目で働き者な上に女っ気がないでしょ。
面白みに欠けるようだけど結婚前提なら信用できる人が１番よ。
それに落としてしまえば言うこと聞かせやすそうな人ね。
セントハイム門へようこそ。
どうする？　休んでいくの？
あら、ようこそセントハイム門へ。
ここは旅行者用の宿泊施設よ。誰でも利用できるから安心してね。
この隣には食堂があって私の娘もそこで働いてるわ。
良かったらそっちも覗いてみてね。意外とおいしいって評判なんだから。
あ……
よう、久しぶり。
……？
ああ、誰かと思えば……ほんとに久しぶりだね。
へっ？　誰？
ほら、ロレントでクオーツの欠片を探してた子だよ。
ずいぶん前だけど依頼を引き受けたじゃない。
これからグランセルに行くの？
いや、ツァイスに行くとこ。グランセルで品物が売れたから……
お袋、そのミラを使ってオーブメントを仕入れるんだって。
ま、ちょっとはお袋にも物の値打ちが分かったってとこか。
どうでもいいけどあいっかわらず生意気ね～。
そう？　当たり前のことしか言ってないと思うけど。
じゃ、またね。あんまりフラフラしてるとお袋がまたうるさいんでね。
グランセルってやっぱ凄かったよ。
みんな金持ちみたいでさ、うちの品物もよく売れたんだ。
で、これからツァイスに行ってオーブメントを仕入れるんだってさ。
グランセルってのは良い所だね。あたしらの民芸品も結構売れたよ。
元手もできたことだし何かオーブメント製品でも仕入れに行こうかしらね。
グランセルってのは良い所だね。さすが王都って呼ばれるだけあるよ。
みんな財布の紐がゆるくってさ、あたしらの民芸品も結構売れたんだよ。
さあて、元手もできたし何かオーブメント製品でも仕入れに行こうかしらね。
共和国に持っていけばオーブメントは高い値がつくからね。
いやあ、王都の発着場を見るのが今から楽しみだよ。
共和国に帰るんだけどせっかくの機会だから飛行船に乗ろうと思ってね。
国際空港のあるグランセルへ向かう途中なんだ。
ま、旅費に限りがあるから王都までは歩きになっちゃうけどね。
やあ。セントハイム門へようこそ。
王都に行きたいんだったら通行手続をしてもらえるかな？
うん。通行手続をしてもらえる？
よし来た。この用紙にサインしてくれ。
わかった。準備ができたら声をかけてよ。
エステルとヨシュアは手続用紙に必要事項を書き記した。
しかしなんだ。最近の子は進んでるというか度胸があるっていうか……
わざわざ街道を通ってハイキングがてらデートかい？
ふえっ！？
デ、デートって……
はは、そんなのじゃないですよ。
僕たち、これでも兄妹なんです。
…………………………
へえ、全然似てないけどたしかに同じ名字だね。
よし、これで手続終了だよ。
………～～～っ………
エステル……？
さっきから様子が変だけどどこか具合が悪かったりする？
しばらく休んでいこうか？
はーっ……
ううん。本当になんでもないから。
さっさと王都に向かいましょ。
それならいいけど……
しかし、デートじゃないとすると武術大会の見物にでも行くのかな？
え、武術大会……？
なんだ、それも違ったか。
武術大会っていうのは王都の《王立競技場》で毎年開かれているイベントでね。
王国軍の精鋭を始め、腕に覚えのある人間が集まって武術の腕を競い合う大会なんだ。
たしか今日の午後に予選が行われるはずだよ。
へえ～、何だか面白そう！
はは、エステルが好きそうなイベントだね。
女王陛下のはからいで入場料も割引されるし……
ああ、僕も勤めがなかったら見物に行ったんだけどねぇ。
あはは、ご愁傷様。
でも、どうせだったら見物より参加がしたかったな。
今までの修行の成果も確かめられそうだし。
確かに……
でも今、予選をしてるなら参加するのは無理そうだな。
依頼も請けているし、見物だけでガマンしようよ。
ちぇ、残念。
………………………………
ん、兵士さん？
どうしたの。マジマジと見つめちゃって。
その胸のエンブレム……
若いから気付かなかったけど君たち、ひょっとして遊撃士？
うん、そうだけど？
何か問題でもありますか？
いや、その……問題というか何というか……
参ったな。さすがにありえないと思うけど……
……こら。勤務中の無駄口は感心せんな。
あ、隊長……
なんだ、問題でもあったか？
そ、それがですね……
彼らがその……遊撃士らしいので……
なに……
？？？
あー、君たち。
申しわけないが少々時間をもらえるかな？
え、でもあたしたち、早く王都に行きたいんだけど。
ほう、王都に、ねえ。
参考までに聞くが何をしに行くつもりかね？
え、え？その、頼まれた仕事で……
仕事の内容は？
えっと、博士の……
……じゃなくて！う～、何て言えばいいのか。
申しわけありませんがギルドの規約があるんです。
依頼人のプライベートにも関わるので内容を明かすのは勘弁して頂けませんか？
ふん……怪しいな。
どうやら、色々と話を聞かせてもらう必要がありそうだ。
な、なにがなんだかよく分からないんですけど……
その、実は……軍本部からの通達があってね。
あの王室親衛隊が、陛下に反逆して各地でテロ事件を起こしたらしいんだ。
しかも、どうやら遊撃士を装って活動している連中もいるらしくてね……
念のため、遊撃士を名乗った人間は取り調べの対象にしているのさ。
あ、あんですってー！？
こら、余計なことを言うな。
申しわけないがこれも上からの命令でね。
身元が証明されるまでここに留まってもらおうか。
じょ、冗談じゃないわよ。なんであたしたちが……
ああ！やっと来てくれたんですか。
へ……
あなたは……
いや～。待ちくたびれちゃいましたよ。
通行手続が済んだのであればさっそく王都に向かいましょうか？
え、え、え……？
申しわけありません、教授。
準備に手間取ってしまって出発が遅れてしまったんです。
ちょ、ちょっと待ちたまえ。
……その、あんたは……？
これは申し遅れました。私、考古学者のアルバといいます。
ノーサンブリア自治州の出身でリベールには研究調査に来ています。
おい、そちらの男性の通行手続は済んでいるのか？
あ、はい、先ほど……
パスポートも正規の物ですし、王都にある歴史資料館が身分を保障しているみたいです。
そうか……ならば問題なさそうだな。
失礼した……アルバさん。
ところで、こちらの２人とはどういう知り合いなのかね？
ああ、彼らは遊撃士でしてね。
今まで何度か、危険なところを助けてくれた恩人なんですよ。
その縁で、今回は王都まで同行してもらえる事になりまして。
そうですよね？エステル君、ヨシュア君。
え……ああ、うん！
じ、実はそうだったりするのよね～。
ふむ……
まあ、そういう事ならば身分の保障にはなりそうだな。
君たち、済まなかった。どうやら誤解だったようだ。
うんうん、分かればいーのよ。
そちらも職務でしょうからどうか気になさらないでください。
まったくもー。ビックリさせないでよね。
教授もそうだけど、ヨシュアもすぐに話を合わせるんだもん。
一瞬、あたしの方が約束を忘れてるのかと思っちゃったわ。
そんなわけないって……
話を合わせたことくらい、すぐに察してくれなくちゃ。
ふんだ。察しが悪くてすみませんね。
……自分だって肝心なことは察しが悪いクセにさ。
え……何か言った？
何でもありませんよーだ。
？？？
はは、すみません。驚かせてしまったようですね。
何やらお困りの様子だったので口出しさせてもらいましたが……
ご迷惑だったですかねぇ？
あ、ううん。　#006F困っていたのは確かだから。
ありがとう、アルバ教授。
本当に助かりました。
いえいえ。以前助けてもらったお礼ですよ。
しかし、どうしてまた軍の方々と揉めていたんですか？
テロ事件がどうとか聞こえてきちゃったんですけど。
最近、他人を装って騒動を起こす犯罪者たちがいるみたいなんです。
どうも、その人たちに間違えられてしまったみたいで……
そうそう、そうなのよ。腹立つったらありゃしない。
やっぱり軍人って横柄な人が多い気がするわ。
はー、それは災難でしたね。
《紅蓮の塔》で見かけた一件も誘拐事件だったと聞きますし……
そういえば、あの事件は解決したんですか？
う、うん……
根本的な問題は残っているけど一応、解決したとは言えるかも。
いやあ、さすがですね。
最初に会った時から君たちが凄腕の遊撃士になると睨んでいたんですよ。
うんうん。私の目に狂いはなかったようだ。
や、やだな～。誉めてもなんにも出ないわよ？
まだまだ修業中の身ですから。
それよりも……教授はどうしてこんな所に？
それはもちろん、王都に向かう途中なんですよ。
定期船を使おうと思ったんですがちょっとミラが心もとなくて……
まあ、考古学者は体力が命ですから足腰を鍛えることにもなりますし……
……ははは……ふう……
そ、そんなに自分を追い詰めなくても……
しっかし、相変わらず極貧生活を送っているのねぇ。
文系学者のフトコロなんてみんな同じようなもんですよ。
特に考古学なんて、ミラが入ればすぐに発掘に使っちゃいますから。
だめだコリャ。
ま、それはともかく……ここで会ったのも何かの縁よね。
せっかくだから、あたしたちと一緒に王都まで行かない？
ちょ、ちょっとエステル。
アルバ教授だって色々と都合があると思うし……
私の方は大歓迎ですよ。
街道には魔獣も出ますから、君たちと一緒だと心強いです。
まあ、ここから王都までは大した距離じゃありませんが。
そういうことなら……よろしくお願いします。
それじゃあ決まりね。
王都に向けてレッツ・ゴー！
ここを通る人は減ったけど今はテロの危険があるからね。
あいかわらず非常警戒体制が続いてるよ。
武術大会を見物したらそのまま生誕祭まで王都に滞在する人は多いんだ。
ここを通る人は減ったけど今はテロの危険があるからね。
あいかわらず非常警戒体制が続いてるよ。
大会の決勝戦は特務部隊と遊撃士の組み合わせらしいね。
特務部隊は強者ぞろいだから優勝しちゃうかもね。
今日から予定されていた訓練は全て中止になったんだ。
その分、関所を厳重に警戒するらしいよ。
今日からいよいよ武術大会の本戦だね。
王国軍の選手にも頑張ってほしいなぁ。
リシャール大佐に直接会ったことはないんだけど……
リベール通信の取材記事を読んだらすっかりファンになっちゃったよ。
リシャール大佐に直接会ったことはないんだけど……
リベール通信の取材記事を読んだらすっかりファンになっちゃったよ。
しっかりとした意見と意思を持っていてカッコいいよなぁ。
最近はエルベ周遊道も兵士が巡回しているらしいよ。
生誕祭をテロリストに妨害されたら被害も大きいからね。
やあ、君たち。さっきはすまなかったね。
通行手続きは済んだからもう王都方面へ行って構わないよ。
では、良い旅を。
結局、俺たちは何のために検問をやってたんだろうなぁ。
突然、検問が解除されることになったんだ。
まだ犯人は捕まってないのにどういうことなんだろうね？
テロ事件の犯人を封じ込めるために検問中なんだ。
すまないが、今は簡単に通行許可証を発行できないよ。
ふう、本当なら今日は訓練の予定だったんだけど……
テロ事件が起きたせいで本物の緊急事態になっちゃったんだ。
すまないが、今は簡単に通行許可証を発行できないよ。
やあ、ようこそセントハイム門へ。
《アーネンベルク》の威容をどうぞ楽しんでいってくれよな。
ここは王都への通行を管理する関所だけど、歴史のある遺跡だからね。
定期船が就航したあとも観光を目的に訪れる人が多いんだよ。
もうすぐ女王生誕祭だから通る人ももっと増えると思うよ。
ようこそ、セントハイム門へ。
ここは王都への通行を管理する関所だけど、歴史のある遺跡だからね。
定期船が就航したあとも観光を目的に訪れる人が多いんだよ。
こっちはグランセルか……
……まだ王都に用はないな。
この先はグランセル地方だね。
通行許可証がないとこちら側へは出られないよ。
この先はグランセル地方だね。
通行許可証がないとこちら側へは出られないよ。
ふむ、こちらはツァイス地方への出口か……
いつか訪ねてみたいものだが、まだそのときではないようだね。
おっと、こっちは他の地方への出口みたいだな。
兵隊に文句を言われてもつまらん。ここは大人しく引き返すとするか。
今は関所は封鎖中みたいだね。
兵士たちの目もあるし早く引き返した方が良さそうだ。
こっちはツァイス地方だね。
また許可証を取らないとこちら側からは出られないよ。
油紙の包みを見つけた。
３１本の糸杉が入っていた。
よっしゃ！見つけたわよ。
これが、最後の１冊か……
ようやく司書の仕事も終わりそうだね。
ほんと、長かったわよねえ……
……………………あれ？
どうしたの？
うん、本の間にカードが挟まってたの。
……あ、何か書いてあるわ。
　お勤めご苦労。　君が誰かは分からないが、　よくここまでたどり着いた。　　簡単だが自己紹介しておこう。　私はクオーツの研究者で、　３冊の本を隠した犯人だ。
　１度くらいは利口な人物に　自分の作品をたくしたいと思い　謎かけをしてみたわけだが……　君は見事、期待に応えてくれたらしい。　　賞品としてクオーツを同封してある。　包みの中を注意して調べるように。
　では、お付き合いありがとう。　君なら私のクオーツを　きちんと役立ててくれるだろう。　　追伸：偶然見つけてしまった方へ。　　　　中央工房２Ｆ資料室まで　　　　この本をご返却願います。
………………だって。
ふ～ん、ただのイタズラじゃなかったみたいね。
うん、そーみたいだね。
包み、調べてみた？
そーみたいですね。
包み、調べてみた？
そうらしいね。
……包み、調べてみた？
あっと、そうだった。中に入ってるかな……と。
妨害３のクオーツを手に入れた。
えへへ、あったわよ。
一応、依頼者に確認した方が良さそうだね。
うん、そうしましょ。
親衛隊め、リシャール大佐にたてつくとは許せんヤツらだ。
何だぁ、キサマらは遊撃士か？
ケガをしたくなかったらギルドでおとなしくしているんだな。
王城のほうは完全に封鎖らしいぞ。
何かあったんだろうか……
おや、君たちは遊撃士だね。
街の警備は僕たちに任せて今日はお祭りを楽しんでよ。
クーデターの時は何もできなかったからこれくらいは頑張らなきゃね。
今日から飛行船の発着場も完全封鎖らしいよ。
暗くなってくると見張りも緊張するよ。
怪しい人を見たらすぐに教えてね。
うん、特に異常はないな。
今日から街の警備を厳しくすることになったんだ。
これもみんなの安全を守るためだよ。
俺たちも王都に残って女王陛下のために戦いたかったよ。
偽の命令で王都から撤退しちゃったなんて格好悪いよな。
生誕祭はどうなっちゃうんだろう……
女王様の病気も心配だよ。
武術大会が終わってほっとしたよ。
でも、気を抜かないで見張りをしなきゃね。
武術大会が無事に終わるといいね。
武術大会だからってあまり浮かれすぎないようにね。
リシャール大佐がクーデターを起こしたなんて今も信じられないぜ。
知らなかったとは言え、親衛隊のやつらには本当に悪いことしちまったな。
遊撃士協会でテロリストどもをかくまってないだろうな。
親衛隊を見かけたらすぐに通報しろよ。
何だ、警備の邪魔はするなよ。
お前たちは遊撃士か？
くれぐれも怪しい真似はしないことだ。
まだ特務部隊の残党がいる可能性もあるからな。
警備はきちんとしなくてはね。
特務部隊のやつらは新参者のくせに顔がでかいんだ。
全く腹が立つぜ。
テロリストめ……どこに隠れてやがる……
あーあ、俺も決勝戦を見に行きたいぜ。
怪しいやつを見かけたらすぐに知らせるんだぞ。
あのリシャール大佐がクーデターとはのう……
以前、城の前で見かけた大佐は真剣に王国のことを想う眼差しをしていたのじゃが……
あのリシャール大佐がクーデターとはのう……
以前、城の前で見かけた大佐は真剣に王国のことを想う眼差しをしていたのじゃが……
あれも演技だったのじゃろうか……
親衛隊の者たちも思い直して自分たちで城へ出向いてもらえればのう……
アリシア女王も悪いようにはしないと思うのじゃが。
女王様の病気はどうなったんじゃろうか……
何の続報もないから心配で夜もおちおち眠れんわい。
無事に大会が終わったようじゃな。
生誕祭のほうはどうなるんじゃろうか……
毎日の散歩こそがわしの健康の秘訣じゃよ。
今日もいい天気で気分爽快じゃわい。
リシャール大佐とやらは確かに優れた人物じゃな。
リベール王国を想うあのまなざしは本物じゃ。
武術大会はわしも好きなのじゃが……
女王様がご病気と聞くと浮かれて見物に行く気にはなれんのう。
それにしても親衛隊が王国軍に追われるとは前代未聞じゃわい。
何か事情があったとしか思えんのだが……
エルベ離宮は行事がない時は市民に開放されているんじゃ。
今は王国軍がテロ対策の本部として使っているみたいじゃな。
エルベ離宮は行事がない時は市民に開放されているんじゃ。
ここ数年の間で王家が離宮を使う時と言ったら外国のお偉方が来た時くらいじゃ。
今は王国軍がテロ対策の本部として使っているみたいじゃな。
離宮まで足を伸ばしたいんじゃが近づくこともできなくなってしまった。
つまらんのう。
天気がいいし、エルベ離宮まで足を伸ばしたいところなんじゃが……
最近、王国軍が布告を出して近づくこともできなくなってしまった。
つまらんのう。
この道はグランセルの繁華街じゃよ。
この中央通りを毎日散歩するのがわしの日課なんじゃ。
あのリシャール大佐がクーデターの首謀者だなんて絶対信じないわ。
例えそうだとしてもきっと山より高く海より深い事情があったのよ。
あのリシャール大佐がクーデターの首謀者だなんて絶対信じないわ。
例えそうだとしてもきっと山より高く海より深い事情があったのよ。
うん、きっとそうよ！
兵士がこれだけ増えてるのに何の説明もないから心配だわ。
出かけようと思ったけど今日は家に帰ろうかな……
武術大会っていつもは女王生誕祭の前座として行われるの。
でも、女王様はご病気だし生誕祭はどうなっちゃうのかしら。
街は武術大会の話で持ちきりね。
今回の優勝者は誰も予想していなかったみたいよ。
今日は決勝戦ね。
私も後でアリーナに行ってみようかな。
リシャール大佐には狐のような目をした副官がついているのよ。
彼女の人を見下したようなあの目って好きになれないわ。
どうしてあんな人が大佐のそばにいつもいるのかしら。
リシャール大佐も以前武術大会に出たことがあるのよ。
ナントカっていう剣術の使い手でかなり強かったんだから。
リシャール大佐も以前武術大会に出たことがあるのよ。
ナントカっていう剣術の使い手でかなり強かったんだから。
何でもすごい剣の先生に習ったことがあるらしいわ。
リシャール大佐って本当に素敵な男性だと思うわ。
ボースの空賊逮捕以来、私、すっかり大佐のとりこなの。
リシャール大佐って本当に素敵な男性だと思うわ。
かっこいい上に頭も切れるしまさにパーフェクトよねー。
ボースの空賊逮捕以来、私、すっかり大佐のとりこなの。
あの公爵が女王様の代理人なんてはっきり言って嫌ね。
女王様には早く元気になってもらわなきゃ！
あの公爵が女王様の代理人なんてはっきり言って嫌ね。
最近言ってることはまともになったと思うけどあの格好はどう見てもヘンよ。
女王様には早く元気になってもらわなきゃ！
さっき、すごく大きな人が歩いていったけど大会の選手なのかしら。
武術大会が開かれているから東街区は今すごい賑わいよ。
もうすぐ予選試合が始まるんじゃないのかなぁ。
リシャール大佐は逮捕されちゃったんだってね。
そんなに悪い人には見えなかったんだけどなぁ。
あの兵士たちは不気味だよ。
何だか胸騒ぎがするなぁ……
この通りの街路樹は確かクローディア姫がお生まれになった時に植樹されたんだ。
月日が経つのは早いよね。
大会の優勝者はお城で晩餐会かぁ……
主催者があの公爵ってのが気に入らないけど魅力的なイベントではあるよね。
今日は決勝戦だけに早めに出かける人が多いみたいだね。
最近、黒いアーマーを身に着けた兵士を見かけるんだ。
あれが噂の王国軍のテロ特殊対策班なのかな？
最近、黒いアーマーを身に着けた兵士を見かけるんだ。
ちょうど、女王様が病気で倒れた頃からかなぁ。
あれが噂の王国軍のテロ特殊対策班なのかな？
武術大会が好きな人はずいぶん朝早くから出かけているみたいだよ。
中にはいい席を取るために徹夜で並ぶ人もいるみたいだね。
グランセル市民の間でリシャール大佐の人気はうなぎ上りだよ。
まあ、男から見ても格好いいし、すごい人だからな。
このグランセルは地下水路が整備されているんだ。
便利になったもんだなぁ。
このグランセルは地下水路が整備されているんだ。
道のあちらこちらに排水口があるだろ？
便利になったもんだなぁ。
この噴水の彫像はシロハヤブサだよ。
リベールの国鳥だから国旗にも描かれているし、王家の紋章にも使われているんだ
この街は主に４つの区域にわかれているんだ。
ここ南街区にはギルドやお店、北街区には王国最大のホテル、さらに北に行けば王城があるよ。
西街区には大聖堂や出版社、東街区には大使館や競技場、百貨店があるんだ。
やあ、グランセルは初めてかい？
この街は主に４つの区域にわかれているんだ。
ここ南街区にはギルドや色々な店が軒をつらねている。
北街区には王国最大のホテル。さらに北へ歩けばグランセル城だ。
西街区は大聖堂やあのリベール通信社があることで知られている。
そして東街区には各国の大使館や競技場、百貨店が立ち並んでいるんだ。
やっぱりお祭りは楽しいね。
悪いやつらが来たのかな？
うーん、おなかへったなー。
そう言えば、あの赤い人だけハアハアしていなかったよ。
僕は明日はブレイサーの人たちが勝つと思うよ。
何となくだけどね。
１人でも強いんだから４人そろっちゃえば１番つよいんじゃないの？
うわー、おいしそう！
すごくカッコよかったんだ！
あれー、どこにチケットしまったんだろ……
ディックは美人に弱いんですよ。
僕の統計では彼が美人を見ると９５％の確率で一目ぼれします。
妙ですね……
兵士がそわそわしていると思いませんか？
今年の生誕祭は予定どおり行うんですかね。
すごい試合でしたね。
文字通り、まさに激闘でした。
僕としては遊撃士同士の試合が面白かったですね。
普段は見ることができませんから。
そういえばトイ君は確か方向音痴でしたね……
トイ君の意見は根拠がないのに核心をついている時があります……
でも、今回はどうでしょうね。
トイ君は目をはなすとすぐにいなくなるんですよ。
問題は１人でどこまで勝てるかですね……
早くしないといい席が取れなくなってしまいます。
はー、クローディア姫って優しそうできれーな人だよなぁ。
俺、ドキドキしちゃったよ。
何だか兵士だらけで遊びづらいよ。
武術大会も終わっちまったし今日は何して遊ぼうかな。
俺は赤いヘルメットのヤツが勝つと思ったんだけどな。
赤いヤツと空賊の試合は何だか迫力があったな。
やっぱ今年の優勝も王国軍のやつらなのかなぁ。
おいおい、トイのやつ今日は遅刻かよ。
だんだん、どのチームも強そうに見えてきたぜ。
ジンとかいう人もあの３人の助っ人次第だな。
あの赤いヤツもすごそうだったな。
だんだん、どのチームも強そうに見えてきたぜ。
ジンとかいう人もあの３人の助っ人次第だな。
何であいつはいつもこうなんだ？
オレは早くアリーナに行っていい席で見たいんだよ。
あの共和国のヤツは強いぜ。
１人でも勝ち抜くって！
まったく、トイのやつは……
今日の彼ったら考え事をしてるみたいだけど何も教えてくれないのよ。
もう、意地悪なんだから。すねちゃおっかなー。
ふふふ、彼ったら今日は独り言ばっかり。
考え事をしてるみたいだけど何も教えてくれないのよ。
もう、意地悪なんだから。すねちゃおっかなー。
ふふ、彼ったら情熱的ね。
きゃっ、何これ……
信じられないくらいおいしいわ！
彼ったらずっと私の顔を見つめるの……
いやん、照れちゃう。
今日も彼との１日を過ごせるのね……
グランセルに旅行へ来て本当によかったわ。
彼ったら試合を見ている間も手を握ってはなさないのよ。
あーん、お城の中を見てみたかったわ。
街の色々なところをまわってみたけど……。
最高のシチュエーションを演出できそうなのはやっぱり王城の前だよな……
おお、これ以上美しいものがこの世にあるだろうか。
真っ赤な黄昏の中にたたずむ麗しの王都とグランセル城……
そして、その光景を映し出す君の瞳……
ああ、これ以上美しいものがこの世にあるだろうか！？
いや、ないッ！
ないったらないッ！
うーん、さすが王室御用達。
ふう、試合見ながらもついつい彼女の横顔に見とれちゃったよ。
一体どこまで魅力的なんだ。彼女の美しさはもはや罪だね。
よーし、今日もこのキャンディより甘いひと時を彼女と過ごすぞ。
アリーナはまるで渦巻くような熱気に包まれていたよ。
その熱気に負けないくらい僕たちもアツアツだけどね。
王城に入れないからまず武術大会を見に行ったんだ。
アリーナはまるで渦巻くような熱気に包まれていたよ。
その熱気に負けないくらい僕たちもあつあつだけどね。
おお、何てこったい！
いとしのマイ・ハニーと王都へ旅行にやってきたのに今は城へ入ることができないんだ。
いらっしゃいませー！
さあ、どうぞどうぞ！
今までいた兵士の代わりに黒い兵士たちが来たのよ。
何かあったのかしら……
武術大会が終わって街も一段落って感じね。
女王様の生誕祭が近づけばまた賑やかになるだろうけど……
今年はどうなるのかなぁ。
うーん、決勝戦くらい見たかったなぁ。
でも、１人暮らしするためにも頑張って働かなきゃ。
えっと、こちらのいちごクレープなんてお勧めですよー。
この期間のバイトって時給が高めなのよ。
そのかわり武術大会を見ることはできないのよね。
いらっしゃいませ！おいしいですよ。
あーあ、もうちょっと時給上げてくれないかなぁ。
そこのお姉さんとお兄さん！
おいしいクレープはどう？
私、１人暮らしを始めたくてここでバイトしているのよ。
西街区に１軒空き家があるんだけどあそこを狙ってるんだ。
いらっしゃいませ～！
どうですか、おいしいですよ！
東街区のアイス屋が大繁盛しているらしいね。
偵察に行ってみたらスゴイ行列で買えなかったんだ。
よーし、負けてられないぞ！
あの黒い兵士たちも王国軍なのか？
何だか威圧的だしちょっとコワいよなぁ……
生誕祭まではグランセルで屋台をやるつもりなんだ。
でも、女王様の病気が治らなきゃ生誕祭も中止だろうなぁ。
ふう、今日も１日中いい天気だったな。
ボース地方のほうも晴れてるのかな。
昨日の夕方あたりから街なかに兵士が増えたねぇ。
悪いことやってなくても何だか緊張しちまうぜ。
はい、いらっしゃい！
おいしいアイス、お１ついかがですか？
大会は初日からすごく盛り上がったみたいだな。
アリーナの歓声がここまで聞こえてきたよ。
いらっしゃーい！
大会の応援に疲れた時に甘いものはいかがですかー！
ボースも大きな街だと思うけど……
さすがに王都は人の数もハンパじゃないよなぁ。
俺は普段ボースで屋台をやってるんだけど今回は出張で王都に来たんだ。
商売を成功させるためにも色々なところをまわってみたくてね。
はい、いらっしゃい！
おひとつ、いかがですか？
飛行船が止まって商品が届かなかったんだ。
今回のトラブルは俺が原因じゃないよな。
ふう、飛行船が止まって商品が届かなかったんだ。
あせったけど何とか間に合ったよ。
今回のトラブルは俺が原因じゃないよな。
何だか兵士が多いね……
ハッ！ま、またトラブルかな？
ああ～っ！タイヤがパンクしてるよ。
トラブルがないとそれはそれで拍子抜けなんだ。
俺の人生はトラブルとともにあるんだなって思ったよ。
今日は何もトラブルがなかったよ。
それはそれで拍子抜けなんだよな。
俺の人生はトラブルとともにあるんだなって思ったよ。
ふう、今日はトラブルが起きないといいなぁ。
商品が取り出せないから本日の売り上げはゼロだよ。
とほほん、俺っていつもトラブルばっかり。
商品ケースを修理してくれる店が今日はどこも忙しくてね。
商品が取り出せないから本日の売り上げはゼロだよ。
とほほん、俺っていつもトラブルばっかり。
こ、今度はケースが壊れて開かなくなっちゃったよ。
とほほん、俺っていつもトラブルばっかり。
お客さんが一番来るのは試合の前後だよ。
試合が始まっちゃえばヒマなんだよね。
ふう、なんとかレジの修理が間に合ったよ。
せっかく武術大会で客がたくさん集まるってのに……
とほほん、俺っていつもトラブルばっかり。
うーん、まずいなぁ……
レジが壊れちまってね。どうしたもんだか……
いや、めでたいめでたい！
女王陛下万歳、姫殿下万歳！
クローディア姫のお姿を見たらリベール王国はこの先も安泰という気になりましたわ。
武術大会があっても遊撃士の仕事がなくなるわけじゃないからね。
今のうちに簡単な依頼は片づけちまうつもりなんだ。
おや……君たちか。
あ、クルツさんだ。
どうしたんですか？こんなところで……
これから手配魔獣を片づけに行くところさ。
武術大会があっても遊撃士の仕事がなくなるわけじゃないからね。
今のうちに簡単な依頼は片づけちまうつもりなんだ。
はー、さっすがー。
はは、ウォーミングアップにも丁度いいしね。
そうそう、もし対戦することになったらお手柔らかに頼むよ。
こちらこそよろしくお願いします。
俺たちは生誕祭のついでに王都見物に来たんだよ。
さて、次はどこに行こうか？
大聖堂もいいけどアーネンベルクも見たいね。
オフクロを連れて王都に来たんだけど、こんなに街が広いとはな。
もう疲れちまったよ。
どこか休憩できる場所はないのかねぇ。
お店に入ると高そうだし……
クーデターがあったって聞いた時にはびっくりしちゃったよ。
でも、街の様子を見ているととてもそんなこと想像できないな。
おなかが空いたわ……
どうせ王都に来たんだから有名な店に入りたいんだけどここはどうなのかしら？
どの店もおいしそうで目移りしちゃうわ……
ここも賑やかだけど東街区にもずいぶん人がいたよ。
道が分からないから遊撃士協会で聞いてみようかしら。
はーっ、さすがに生誕祭となると賑やかやなぁ。
やっぱ生誕祭の時期はここで商売するべきやな。
うわさに聞くおいしいアイスクリームのお店はどこかしら？
ここって何のお店なの？
色々な事件が立て続けに起きたが平和が戻って良かったわい。
女王さまにはこれからも頑張ってもらいたいのう。
久しぶりに女王様の顔を見られて、あたしゃ満足だよ。
あんなにいい女王様なのにクーデターを起こすなんてまったく気が知れないね。
飛行船が止まったせいでグランセルに来るのがずいぶん遅れてしまいましたよ。
ふふ、正遊撃士の紋章、２人ともよく似合っていますわ。
う、うん、ありがとう……
……ふぅ、晩餐会に出てすぐ帰るはずが思わぬ長期滞在になってしまいましたわね。
あは、市長さんたちみんなでずっと話し合いしてたんでしょ？
ええ、コリンズ学園長の提案で臨時王国会議が開かれていたんですの。
クーデターの混乱もありますし、今回の事件が市民たちに及ぼす影響は決して小さくありませんわ。
これから今まで以上に各地方の連携が必要になりますわね。
はーっ、メイベル市長もますます忙しくなっちゃいそうね。
ふふ、せめて今日くらいはくつろがせていただきますわ。
これから散策がてら大聖堂へ礼拝に行こうと思っていますの。
そう言えば市長って初めて会った時に教会をサボってたわよね。
ええ、ですからこういう時にまとめてお祈りしておこうと思いまして。
大聖堂ですし今までさぼった分がチャラになりませんかしら……
連日の会議といっても日頃のお嬢様の業務に比べればまだ安心して見ていられます。
お嬢様を休ませるならボースから離れるのが１番いいかもしれません……
うっわ～……やっぱり大きな街よねぇ。
昔、父さんと一緒に来たけどこんなに大きかったかしら……
まあ、王国最大の街だからね。
大通りの先には、女王陛下の住んでいるグランセル城があるし……
七耀教会の大聖堂や、王立競技場、各国の大使館なんかもあるんだ。
へ～、そうなんだ。
でもヨシュア、結構詳しいね。
やっぱり前に来たことあるんだ？
うん……僕も、小さな頃だけどね。
しかし……いつ見ても美しい街ですねぇ。
単純な規模だったら帝都や、共和国の首都のほうが大きいとは思いますが……
このグランセルには、他にない居心地のよい上品さがありますね。
えへへ、何だか嬉しいな。外国の人にそう言ってもらえると。
そういえば……教授はこれからどうするの？
滞在費用とか大丈夫？
はは、実はアテがありまして。
《歴史資料館》という所にやっかいになるつもりなんです。
へぇ、そんな場所があるんだ。
発掘物や美術品などを展示している博物館ですね。
ええ、そこの客員としてしばらくやっかいになります。
エステル君とヨシュア君もよかったら遊びに来てください。
うー、博物館というと堅苦しい雰囲気があるけど……
来たら勉強しろ、とか言わない？
フフフ、お望みでしたらみっちりとご教授しましょう。
……というのは冗談として。展示品を眺めるだけでもけっこう楽しいと思いますよ。
では、私はここで失礼します。
は～、なんて言うか相変わらずノンキな人よね。
でも客員ということは……けっこう有名な学者なのかな？
うん、そうかもしれないね。
さてと、まずは最初にギルドの支部に挨拶に行こうか？
所属変更の手続もあるし……博士の依頼を達成するにしてもまずは相談した方がよさそうだ。
うーん、確かに……
考えてみれば、どうすれば女王様と面会できるのかしら。
まさか、城に行けば会えるほど単純でもなさそうだし……
あ……
これって……ピアノ？
うん、レコードじゃないね。中で誰かが弾いているみたいだ。
このメロディー、どこかで聞いた覚えがあるんだけど……
な～んかイヤな予感が……
だ～から、なに自然な流れで付いてこようとしてんのよっ！？
ハッハッハッ。つれない事を言うもんじゃないよ。
旅は道連れともいうし、ボクも人捜しを手伝おうと思ってね。
それとも…………邪魔されたくないのかな？
な……！
いやはや。初々しいったらありゃしない。
蕾であることを自覚したばかりで咲くのを恐れためらう乙女……
……フフ、いい感じで色気が出てきたみたいだねぇ。
…………～～っ………………
？？？
なにを言ってるんですか？
フフフ、それはねえ……
せいやっ！
あ～れ～っ……！
うわああ、なんだ～っ！？
お、お客さん、しっかり！
だめじゃ……白目を剥いているわい……
エステル……
何を怒ってるのか知らないけどちょっとやりすぎなんじゃ……
……インパクトをずらして派手に吹き飛ばしただけだもん。
大したダメージじゃないわよ。
フフフ……エステル君の……照れ屋さん……
……確かに大丈夫そうだね。
ほらほら、人捜し再開。
グズグズしてないでとっとと大使館に行くわよ。
ほらほら、人捜し再開。
グズグズしてないでとっとと周遊道に行くわよ。
（……なんで僕まで　怒られるんだろう？）
エステル、まだジンさんがどこにいるか判っていないよ。
東街区にあるカルバード大使館を訪ねよう。
あ、そういえば……
ジンさん、よく酒場で呑んでるとか言ってたっけ？
ああ、確かにエルナンさんはそう言ってたね。
念のため、周遊道に行く前に大通りの酒場を覗いておこうか。
ふ～……お腹いっぱいになっちゃった。
あの２人、あれだけ食べといてまだ呑み喰いしてるんなんて……
付き合いきれないわ、もう。
ジンさんはあの体格だし、オリビエさんも健啖家だからね。
明日の試合に差し障りがなければ大丈夫なんじゃないかな。
うーん、確かに２人とも心配するだけムダな気がしてきた。
さてと、僕たちはそろそろ北街区にあるホテルに行こうか？
エルナンさんが部屋を予約してくれているはずだよ。
わっ……もうこんな時間だわ。
早くホテルに帰ったほうがよさそうだね。
おい、そこの君たち！
あれ……兵士さんたち、どうしたの？
我々は巡回中の者だ。
テロリスト対策の一環として本日から、夜間のパトロールを強化することになってな。
それに伴って、夜９時以降の外出はなるべく控えてもらう事になった。
君たちも、早く家に戻りたまえ。
夜９時って……ちょっと早すぎるんじゃない？
これも上の決定なのでね。
申しわけないが従ってもらおう。
ところで……君たちはどこに住んでいるのかね？
僕たちは、北街区にあるホテルに滞在しています。
武術大会の期間中、そこに泊まっているので……
武術大会の期間中……
待てよ、君たちの顔、どこかで見たような気が……
ああっ！
この子たち、武術大会の決勝に勝ち進んだ出場者じゃないか！
言われてみれば……
あ、兵士さんたち、見物してくれてるんだ？
はは、警備のついでにね。
特に今日の試合は白熱の展開で興奮させられたよ。
明日は決勝戦なんだろう？
ホテルまで送っていくからゆっくり休まなきゃだめだぜ。
え、えっと……
わかりました。お言葉に甘えます。
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
……一般兵に替わって特務兵たちが巡回していますね。
離宮を落とされて敵さんも必死なんだろうさ。
しかし何とも物々しい雰囲気だぜ。
よし、こういう時こそボクのリュートで張りつめた空気を和ませて……
目立つことをしているとまたあの人が飛んできますよ。
確かミュラーさんでしたっけ？
そ、そうだった……
２人とも、帝国大使館には絶対に近寄らないでくれたまえ！
はは、お互い大使館に寄ってるヒマは無さそうだな。
準備を整えしだい、地下水路に降りるとしよう。
まずはギルドの支部に挨拶に行こうよ。
所属変更の手続もあるし……博士の依頼のこともあるしね。
うん、そうね。
まずはギルドの支部に挨拶に行こう。
所属変更の手続もあるし……博士の依頼のこともあるしね。
早くギルドに報告に行こう。
ぐずぐずしてるとすぐに夜になっちゃうよ。
うん、すぐに行きましょ。
早くギルドに報告に行こう。
ぐずぐずしてるとすぐに夜になっちゃうよ。
もう遅いし今日はホテルに戻ろう。
休めるときに休んでおかないとね。
ホテルは北街区だったわよね。
もう遅いし今日はホテルに戻ろうよ。
明日も試合だからゆっくり休息しておこう。
きっとナイアルさん待ってると思うよ。
西街区にある通信社に行ってみよう。
うん、そうね。
エステル、そっちは出口だよ。
ナイアルさんの通信社は西街区のはずだけど？
うい～っす、了解です。
ナイアルさんが待ってると思うよ。
西街区にある通信社に行ってみよう。
とりあえずギルドへ報告に行こう。
ナイアルさんの調査の結果も知らせておいた方がいいと思うよ。
うん、すぐに行きましょ。
とりあえずギルドへ報告に行こう。
ナイアルさんの調査の結果も知らせておいた方がいいと思うよ。
ふう、もうすっかり薄暮の頃だ。いまから外に出るのも気が引けるな。
今日ぐらいは修行を控えてとっとと晩餐会に行くとするか。
おいおい、まさかこれから外に行くつもりか？
修行熱心なのもいいが、今はとっとと晩餐会に行こうぜ。
街道に出てる余裕はないな。
準備が整いしだい地下水路に向かうとするか。
街道に出ている余裕はないぞ。
今は準備が整いしだい地下水路に向かうとしよう。
あ、こっちは外か……
ね、もうちょっと町の中を散歩してみましょ。
そうだね。色々と回ってみようか。
もし疲れたら、東街区にある休憩所に行って一休みしよう。
うん、そうしましょ♪
ね、もうちょっと町の中を散歩してみない？
そうだね。色々と回ってみようか。
もし疲れたら、東街区にある休憩所に行って一休みしよう。
うん、そうしましょ♪
エステル、指定の時間までもうあまり余裕がないよ。
今は大聖堂に急ごう。
うん……了解！
指定の時間までもうあまり余裕がないな。
今は大聖堂に急ごう。
さてと……無事、２回戦に勝ち進めたな。
どこと当たるかは分からんが明日もこの調子で行くとしよう。
モチのロンよ！
でも実際、残ったのは強敵ばっかりなのよね～。
ギルドの先輩たちに、空賊ども。それに情報部のあの連中か……
そうだね……気を引き締めてかからないと。
なあに、心配することはない。
恋のパワーはノンストップ。どんな障害もブレイクスルーだよ。
だから訳わからないってば……
今日はお互い、鋭気を養って明日に備えることにしようぜ。
俺は酒場に行くが、お前さんたちはどうする？
フッ、ボクは喜んでおつき合いさせてもらうよ。
（僕たちは、いったんギルドに　報告に行った方がいいかもね。）
（依頼についての情報が　入っているかもしれないし。）
（あ、そうね……）
ごめん、ジンさん。あたしたちはパスしておくわ。
だったら、今日はここでお別れだな。
また明日の朝、ホテルで待ち合わせといこう。
オ・ルヴォワール。愛しい子猫ちゃんたち。
さてと……あたしたちもギルドに行こっか。
……うん……
それと……どこかで情報を集めたいな……
へ……？
ヘッ、何ボーッと突っ立ってやがるんだ。
あ、あんたたち……今日はお疲れさまだったわね。
フン……いい気になってんじゃねえぞ。
今回は時間がなかったから満足に鍛えてなかっただけだ。
次に戦った時は、絶対に勝つ……
え～、まだやるのかよ～？
あはは、いいわよ。
また機会があったら、いつでも手合わせしたげるわ。
ちょっとエステル……安請け合いしてもいいのかい？
まーまー、いいじゃない。
修行に精を出してたら悪さしてるヒマもないだろうし。
フ、フン……まったく呑気なガキどもだぜ。
そんなてめえらにコイツをくれてやらあ。
地下水路の鍵Ａを受け取った。
な、なによコレ……
ずいぶん年代物の鍵ですね。
西街区の方にある格子扉を開くための鍵だ。
でかい地下水路に通じている。
俺たち、たまたま鍵を手に入れて毎日そこを探検してたんだよな～。
手強い魔獣が徘徊してるから結構、いい修行になってさあ～。
え、それって……
か、勘違いするなよ？
俺たちに勝ったお前たちに簡単に負けられると困るんだよ！
いいか……絶対に優勝だ。
それ以外は許さねえからな……
そんじゃあ、まったな～。
え～っと。今のってもしかして……
うん。励ましてくれたみたいだね。
試合に備えて、その地下水路で鍛えておけってことじゃないかな。
や、やっぱそうよね。
うーん……本当に心を入れ替えたのかしら？
はは、君の太っ腹な所が気に入ったんじゃないかな。
エステルって意外と親分肌が合ってるのかもね。
太っ腹……親分肌……あんまり嬉しくない表現ねぇ。
まあいいわ、ありがたく好意は受け取っておきましょ。
でも、今日はもう遅いから地下に降りるのは止めておこう。
明日の朝、試合の前に腕試しするのがいいだろうね。
ん、りょーかい。
それじゃあ、ギルドに行ってエルナンさんに報告しましょ。
ふう……今日も何とか勝てたわね。
明日はいよいよ決勝戦かぁ。
激しい闘いに備えて鋭気を養う必要がありそうだな。
そういうわけで……今夜も酒場に繰り出すとするか！
フッ、そうこなくては。おつき合いさせてもらうよ。
なんか違う気がする……
僕たちは用事があるので今夜も遠慮させてください。
おお、それじゃあな。
明日の朝、フロントで待ってるぜ。
グンナイ、マイ・スイートハーツ㈱
さてと……
ナイアルが待ってるはずだし、あたしたちは雑誌社に行こっか？
そうだね……
情報部のメンバーについて何か判っているといいんだけど……
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
はあ……なんか巡回を避けてるうちにこんな所まで来ちゃったわね。
もう、こっちの方には兵士はいないみたいだけど……
うん……人の気配はないね。
そろそろ夜間のパトロールも終わりみたいだ。
少し休んでからホテルに戻ろうか。
オッケー。
あ～、色々ありすぎてなんか頭がパニック状態かも……
はは……確かに。
まさか大聖堂で待っていたのが中尉だとは思わなかったな。
あ、そーいえば……
結局、ヨシュアの心当たりはユリアさんじゃ無かったのよね？
誰だったの？
………それは……………
…………………………………
あ……
ごめん、今のナシ。
ルール違反、ルール違反。
エステル……
初めての約束、その一。
ヨシュアが話す気になるまで出会う前のことは聞かない……
気を付けてはいるんだけどついつい忘れちゃうのよね～。
…………………………………
エステル、僕は……
僕は、君と旅をしてきて少しは強くなれたと思うんだ……
え……？
同じ空の下で生きている様々な人々の、様々な人生……
無数に絡み合う想いの軌跡……
そんなものに触れることで無くしたものを取り戻せた……
そんな気が……してるんだ。
……ヨシュア……？
たぶんそれは錯覚なんだ。
だけど、それでも僕は……
僕は、君と一緒にいられることを感謝したいと思っている……
この空と、父さんと……
何よりもエステル……君に。
ヨシュア……
だから……約束する。
今回の事件が片づいて父さんも無事に帰ってきたら……
君と出会う前のことを話すよ。
ホ、ホント……？
うん。
この星空にかけて約束する。
…………………………………
……よし、決～めた！
エステル……？
何ていうか……モヤモヤが吹っ飛んじゃった。
あたしも、全部片づいたらヨシュアに話すことがあるから。
え……ああ。
もしかして、例の悩みのこと？
そうそう、それそれ。
えへへ……　覚悟してもらうからねっ。
覚悟って……そんなに深刻な悩みなの？
だったら今すぐにでも……
だーめ！
やっぱりそういうのってタイミングがあると思うしね。
うーん、シチュエーションはすごく良い感じなんだけどな～。
？？？
そのためにも明日の試合を負けるわけにはいかないわ……
乙女のパワーで、特務兵どもをぶっとばす！
ぶっとばすって……
……ぷっ……
クッ……アハハハハ……っ！
君って……やっぱり…………父さんの娘だなあ………
なによ、失礼しちゃうわね。
あんな不良中年とどこが似てるってゆーのよ？
うん……そうだな。
僕も、明日の試合、勝てそうな気がしてきたよ。
扉には鍵がかかっている。
扉には鍵がかかっている。
今日はもう遅いから地下水路に入るのはやめておこう。
ジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようよ。
どうやらここが　エルナンさんが言ってた地下水路の入口みたいだね。
今日はもう遅いからジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようか。
地下水路の鍵Ｂを使った。
はあ～、何ていうかすっごい戦いだったわよね。
あのロランス少尉ってのも想像以上に手強かったし……
うん……よく勝てたと思う。
今でも信じられないな……
……気に入らんな。
えっ？
いや……何でもない。
それよりも、晩餐会ってのはさっそく今夜あるみたいだな。
結構遅くまであるらしいから部屋も用意してくれるみたいだぜ。
やれやれ、太っ腹なことだ。
お偉方と同席というのは堅苦しいような気もするが……
やはり、リベール宮廷料理にありつけるのは楽しみで仕方ない。
フッ、今から想像しただけでも涎が出てしまいそうだよ、ジュルリ。
出てる、出てるってば。
オリビエさんに関しては何のプレッシャーも無さそうですね。
ハッハッハッ。それでは行こうじゃないか！
ボクたちをもてなしてくれる愛と希望のパラダイスにっ！
……そう事が運ぶと思うか？
ハッ、君は……
貴様というやつは……
毎日毎日、ふらりと出かけて何をしているのかと思えば……
まさか立場もわきまえずに武術大会に参加していたとは……
や、やだなあ、ミュラー君。
そんなに怖い顔をするものじゃあないよ。
笑う門には福来たる。スマイル、スマイルっ㈱
誰が怖い顔をさせているかッ！
（あの制服って、もしかして……）
（うん……　エレボニア帝国の軍服だ……）
（ふむ……　なかなかやりそうな兄さんだ。）
……お初にお目にかかる。
自分の名はミュラー。先日、エレボニア大使館の駐在武官として赴任した者だ。
そこのお調子者とはまあ、昔からの知り合いでな。
いわゆる幼なじみというヤツでね。
フフ、いつも厳めしい顔だがこれで可愛いところがあるのだよ。
い・い・か・ら・黙・れ。
ハイ……
コホン、失礼した。
どうやら、このお調子者が迷惑をかけてしまったようだな。
帝国大使館を代表してお詫びする。
あ、ううん……迷惑ってほどじゃないけど。
試合じゃ、オリビエの銃と魔法にずいぶん助けられちゃったし……
あの、オリビエさん。
武術大会に出ていたことを大使館に隠していたんですか？
ハッハッハッ。別に隠してたわけじゃないさ。
ただ、言わなかっただけだよ。
そういうのを隠していたと言うのだッ！
ま、まあいい……過ぎたことを言っても仕方ない。
とっとと大使館に戻るぞ。
へ……
ちょ、ちょっと待ちたまえ。
ボクたちはこれからステキでゴージャスな晩餐会に招待されているんですけど……
ステキにゴージャスだからなおさら出られると困るのだ。
お前にはしばらく大使館で謹慎してもらうぞ。
………………マジで？
俺は冗談など言わん。
そ、そんな殺生な～……
晩餐会だけを心の支えにここまで頑張ってきたのに……
さ、さすがに……ちょっと可哀想じゃない？
晩餐会に出席するくらい、別に構わんのじゃないのか？
何か理由でもあるんですか？
キミたち、ナイスフォロー！
ああ、仲間というのはなんと美しいものだろうか……
どこぞの薄情な幼なじみとは比べ物にならない温かさだねぇ。
……君たちは、事態の深刻さがいまいち理解できていないようだ。
いいか、想像してみろ。
王族が主催する、各地の有力者が集まる晩餐会……
そこで、立場もわきまえずに傍若無人にふるまうお調子者……
それが帝国人だと分かった日には……
……………………………
……………………………
……………………………
ちょ、ちょっと皆さん。どうしてそこで黙るんデスカ？
……ごめん、オリビエ。その人の心配ももっともだわ。
さすがに、王城の晩餐会でいつものノリはまずいですよね。
うーむ。国際問題にも発展しかねんな。
うわ、掌を返すようにっ！？
終戦から１０年目……ただでさえ微妙な時期なのだ。
我慢してもらうぞ、オリビエ。
ちょ、ちょっと待ってくださいよミュラーさん。
黙っていたことは謝るからさ……
問答無用。
ボクの晩餐会～！
ボクの宮廷料理～！
えっと……いいのかなぁ？
気の毒だけど……こういう事もあるよ、うん。
まあ、人間万事、塞翁が馬ってやつだ。
せいぜい奴さんの分まで楽しんできてやるとしようぜ。
うーん……仕方ないか。
それじゃあ、気を取り直してグランセル城に行きましょ！
………………え。
……………………………
念のために言いますけど冗談じゃありません。
大きな仕事になりそうなので力を貸して欲しいんです。
……えーと。
ごめん、ちょっと混乱して事態が把握できてないみたい。
よく判らないけどみんなギルドに集まるのね？
うん、エルナンさんが詳しい話をしてくれるはずよ。
わかった……！とりあえず行ってみるね。
さてと、休憩所に着いたね。
まだ全然回ってないけどもう休憩する？
まだ全部は回ってないけどそろそろ休憩しようか？
さすがに少し疲れたね。そろそろ休憩しようか？
うーん、もうちょっと他の場所を見物したいかも。
それじゃ、一通り回ったらまたここに戻ってくるとしようか。
うん、そこのベンチで休みましょ。
はあ……あちこち回ったからさすがにちょっと疲れちゃったわね。
しばらくここで休もうか。
とりあえず、王都で騒ぎが起きそうな気配はなかったね。
あっきれた。そんな心配をしてたんだ。
今日くらい、事件の後始末は父さんたちに任せとけばいーのよ。
遅れて来たんだからそれくらい当然の義務だってば。
はは、そうなんだけどね。
何となく性分っていうか……
はあ、仕方ないわねぇ。
それにしても……あたしたちも正遊撃士かぁ。
これからは支部の監督を受けずに自由に行動できるようになる。
人手が足りない支部からの応援要請なんかも来るから定期船を使う機会も多くなるね。
その分、責任も増えるんだけど。
うん、でもまあ何とかやっていけるわよね。
今回だって、クーデターは阻止することができたんだし。
もう、父さんに『ヨシュアがいないと心配だ』なんて言わせないんだから！
はは……さすがにもう言わないと思うよ。
でも僕は、これからも君と一緒にいたいと思ってるけどね。
……え……
………………………………
ええええええええっ！？
あれ、迷惑だったかな？
いや、迷惑っていうか……
一緒にいたいって……それって……どういう……？
そりゃあ、気心は知れてるしお互いのクセは判っているからね。
このままコンビを組んだ方がいいと思ったんだけど……
あ……遊撃士の仕事のことか……
なーんだ、てっきりあたし、逆に告白されちゃったのかと……
えっ……
わああああああっ！
今のナシ！　忘れてっ！
エステル、それって……
し、しっかし今日はホントに暑いわよねっ！？
暑いときにはアイスが一番！
約束通りおごってあげるからちょっとここで待っててっ！
し、しっかし今日はホントに暑いわよねっ！？
暑いときにはアイスが一番！
おごってあげるからちょっとここで待っててっ！
あ……
アイス売り場はそっちじゃないと思うんだけど……
……………………………………
もしかして……エステル……
いや…………そんなわけないよな………
いやぁ。若い人はうらやましいですね。
アルバ教授……
やあ、しばらくぶりですね。
最近、色々と騒がしかったですが平和が戻って本当によかった。
やはり人間、平穏無事に暮らすのが一番ですね。
………………………………
おや、どうしました？顔色が優れないようですが……
正遊撃士にもなれたのだからもっと晴れやかな顔をしなくては。
そうだ、私からも何かお祝いをさせて頂きましょうか。
あまり高いものは贈れませんけど。
最初に会った時から……強烈な違和感がありました……
今では少し慣れましたけれど……
あなたを見ていると何故か震えが止まらなかった……
ほう……？
そして……各地で起きた事件……
記憶を消されてしまった人たち……
あなたは調査と称して……事件が起こった地方に必ずいた……
そう……タイミングが良すぎるほどに……
……………………………
決定的だったのは……クルツさんの反応です……
記憶を奪われたクルツさん……
あの人も、アリーナの観客席で気分が悪そうにしていた……
そして……あなたも同じ場所にいた……
……………………………
アルバ教授……
あなた……だったんですね？
クク……
認識と記憶を操作されながらそこまで気付くとは大したものだ。
さすが、私が造っただけはある。
……え……………
では、暗示を解くとしようか。
………………あ…………
あなたは……
……あなたは……ッ！？
フフ、ようやく私のことを思い出したようだね。
バラバラになった君の心を組み立て、直してあげたこの私を。
虚ろな人形に魂を与えたこの私を。
対象者の認識と記憶を歪めて操作する異能の力……！
７人の《蛇の使徒》の１人！
《白面》のワイスマン……！
はは……久しぶりと言っておこうか。
《執行者》No.XⅢ。
《漆黒の牙》──ヨシュア・アストレイ。
あ、あなたが……
あなたが今回の事件を背後から操っていたんだな！
それじゃあ、あのロランス少尉はやっぱり……
お察しの通りだ。
彼の記憶は消さないであげたからすぐに正体に気付いたようだね。
はは、彼も喜んでいるだろう。
あ……あなたは………
…………………………………
僕を……始末しに来たんですか。
ふふ……そう身構えることはない。
計画の第一段階も無事終了した。
少々時間が出来たので君に会いに来ただけなのだよ。
第一段階……
あの地下遺跡の封印のことか……
《環》に至る道を塞ぐ《門》……
それをこじ開けることがすなわち計画の第一段階でね。
ふふ……もはや閉じることはありえない。
やはり……これで終りじゃないのか……
《輝く環》とは一体何です！？
《結社》は……あなたは何を企んでいるんだ！？
それを知りたければ《結社》に戻ってくればどうだい？
君ならすぐに現役復帰できるだろう。
少々カンは鈍っただろうがリハビリすればすぐに取り戻せるさ。
………………………………
フフ、そんなに恐い顔をするものじゃないよ。
わかっているさ。今の君には大切な家族がいる。
尊敬できる父親と何よりも愛おしく大切な少女……
たとえ『彼』が、こちら側にいてもそれらを捨てるなど馬鹿げた話だ。
…………ッ……………
だから私は、君に会いにきた。
計画に協力してくれた礼として真に《結社》から解放するために。
……おめでとう、ヨシュア。君はもう《結社》から自由の身だ。
この５年間、本当にご苦労だったね。
……………………………
………………え………
なんだ、つまらないな。
もっと嬉しそうな顔をしてくれると思ったのだが……
ふむ、まだ感情の形成に不完全なところがあるのかな？
僕が……計画に協力……
……はは……何を……馬鹿なことを言ってるんだ……？
ああ、すまない。うっかり言い忘れていたよ。
君の本当の役目は暗殺ではなく諜報だったのさ。
え……
《結社》に見捨てられた子供として同情を引き、見事保護されてくれた。
そして定期的に、結社の連絡員に色々なことを報告してくれたんだ。
遊撃士協会の動向と……カシウス・ブライトの情報をね。
！！！
無論、そんな事をしていたのは君自身も覚えていないだろう。
私がそう暗示をかけたからね。
…………………………………
Ｓ級遊撃士、カシウス・ブライト。
まさしく彼こそが今回の計画の最大の障害だった。
彼に国内にいられては大佐のクーデターなどすぐに潰されてしまっただろうからね。
彼の性格・行動パターンを分析して悟られずに国外に誘導するために……
君の情報は本当に役に立ってくれた。
…………嘘……だ……………
だから……改めて礼を言おう。
この５年間、本当にご苦労だった。
嘘だ、嘘だ！
嘘だあああああああっ！
……僕は……
エステルと過ごした……………僕のあの時間は…………
ふふ……何がそんなに哀しいのかな？
素知らぬ顔で、大切な家族と幸せに暮らしていけばいいだろう？
君が黙っていれば判らないことだ。
………………………………
しかしまあ……考えてみればそれも酷な話か。
ブライト家の父娘はどうも健全すぎるようだからね。
君のような化物にとって少し眩しすぎたんじゃないかな？
…………ぁ………………
君は、人らしく振る舞えるがその在り方は、普通の人とは違う。
どんな時も目的合理的に考え任務を遂行できる思考フレーム。
単独で大部隊と渡り合えるよう限界まで強化された肉体と反射神経。
私が造り上げた最高の人間兵器。それが君──《漆黒の牙》だ。
………………………………
そんな君が、人と交わるなどしょせんは無理があったのだよ。
この先、彼らと一緒にいても君が幸せになることはありえない。
………………………………
だから、辛くなったらいつでも戻ってくるといい。
大いなる主が統べる魂の結社。
我らが《身喰らう蛇》に……
……………………………
これが……罰か…………
……姉さん……レーヴェ………
…………僕は……………………
………………………………………………僕は………………
はあ……ずいぶん待たされちゃった……
何だかんだでもう夕方だし……
ヨシュア……さっきのどう思ったんだろ……
う～っ……思い出したらまた顔が熱く……
おや、エステルさん。
あれ、アルバ教授。こんな所で会うなんて珍しいわね。
はは、そうかもしれませんね。
そうだ、先ほどヨシュア君とも会いましたよ。
おめでとうございます。正遊撃士になったそうですね。
えへへ……まあね。
あれ……？
？　どうしました？
教授ってば……いつもと雰囲気が違わない？
なんだかすごく楽しそうな顔をしてるわよ？
………………………………
はは、見抜かれましたか。
実は考古学の研究で色々と進展がありましてね。
それで少々、浮かれていたんです。
へ～、よかったじゃない。
あ……ゴメン！
アイスが溶けちゃうからあたし、これで行くわね！
それじゃあ、またね～！
ふふ、なるほど。カシウス・ブライトの娘か……
なかなか楽しませてもらえそうだ。
ごめん、遅くなっちゃって！
ものすごく混んでてさ～。ようやくゲットできたのよ。
そっか、ご苦労さま。
ありがたくご馳走になるよ。
……うん……
えっと、さっきの事だけど……
ああ、さっきはゴメン。紛らわしい言い方しちゃって。
確かにあれじゃあ出来の悪い告白みたいだよね。
え……うん……
出来が悪いってことはないけど……
まあ、考えてみればそう結論を急ぐこともないよね。
正遊撃士になったからといって別の仕事についてもいいわけだし。
ここはお互い、将来についてじっくり考えるべきかもしれないな。
た、確かに……
（結婚なんかしちゃったら　子育てもしなくちゃいけないし……）
（……だから！　先走りすぎだっての、あたし！）
さてと、もう夕方だしアイスを食べながら城に戻ろうか。
父さんとみんなが待ってるよ。
………………………………
……ヨシュア？
どうしたの、エステル。
将来についての相談があるとか？
ち、違うってば！
さっさとお城に戻りましょ！
うわっ……すごい混みっぷりね。
今日はけっこう暑いからね。
アイスクリーム屋が繁盛するのも当然かもしれない。
うーん、見てると何だか無性に食べたくなるわねぇ……
あ、そういえば……あの時の約束があったわね。
約束……？
お城でメイド服着た時にヨシュア、拗ねてたじゃないの。
あの時、アイスクリームをおごってあげるって言ったでしょ。
どうしてそんな下らない事を覚えてるかな……
僕はまた、あの休憩所でお互いに約束した事だと思ったよ。
あ……うん。まあ、それもあるんだけどさ。
さすがに、昼間からだとなんか落ち着かないっていうか。
？？？
と、とにかく一回りしたら百貨店裏の休憩所で休みましょ！
その時にアイスをおごってあげるから！
それでＯＫ！？
オ、オーケー……
どうやらここが　エルナンさんが言ってた地下水路の入口みたいだね。
今日はもう遅いからジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようか。
扉は固く閉ざされている。
扉は固く閉ざされている。
《導力式時計第２号機》　七耀暦１１６３年・ツァイス技術工房製造
よう、お早うさん。
まあ、ジン選手。どうもお早うございます。
今日の試合は正午からですけどどうなさったんですか？
メンツが揃ったんで選手登録をしておきたいんだ。
お願いできるかい？
まあ、おめでとうございます！
お一人で戦っていると聞いて大変そうだと思っていたんです。
あら、あなた方は昨日の……
えへへ、こんにちは。
今日は、ジンさんのお手伝いで試合に参加する事になりまして。
そうだったんですか……
それではこちらの書類に必要事項をご記入ください。
エステル、ヨシュア、オリビエは選手登録の書類に必要事項を記入した。
まあ、そちらのお２人は遊撃士協会の方だったんですね。
それと……そちらの方のプロフィールは……
『漂泊の詩人にして不世出の天才演奏家。』
『愛と平和の使者にしてただいま恋人熱烈募集中』……
…………………………………
ハッハッハッ。いやあ、照れちゃうなあ。
ついてはどうだろう？試合が終わったら飲みにでも……
あー、はいはい。このアホのことは放っておいて。
登録の方、よろしくお願いします。
は、はい……
それでは本戦での選手登録を完了しました。
チーム代表者のジン選手以下、エステル選手、ヨシュア選手、オリビエ選手の４人になります。
以後、欠員が出たとしても交替できないのでご了承ください。
おお、結構だ。
いよいよって感じね～。
そういえば、今日の試合の相手ってもう決まっているの？
すでに組み合せは決まっていますが賭博行為の防止のため、試合直前まで知らされないことになっているんです。
どちらの控室に案内されるかで相手チームは絞れると思いますが……
なるほど……反対側の控室にいるチームのいずれかと対戦するわけですね。
うふふ、そういう事ですわ。
それでは選手の皆さんにこちらの品をお渡ししておきます。
選手登録カードを受け取った。
それを受付係に提示すればそのまま競技場内に入れます。
それでは皆さん。ご健闘をお祈りしていますわ。
王立競技場へようこそ。チケットのお買い求めですか？
チケットはお２人分で１０００ミラになります。
王立競技場へようこそ。チケットのお買い求めですか？
あ、はい。２人分おねがいします。
はい。２人分お願いします。
本戦は明日から３日間ございますが……
どの日になさいますか？
本戦……？
あの、明日からではなくて今行われている予選の試合が見たいんですけど……
あら、失礼しました。
もう半分以上、試合は終わってしまったと思いますけど……
それでも構いませんか？
あ、いいですいいです。
それでは……
お２人分を合わせて１０００ミラになります。
わ、結構するものなのね。
たしか生誕祭の武術大会は割引されると聞きましたけど……
大変申しわけありません……
今年はその、色々と例外措置が取られているみたいでして……
ふーん……そういう事なら仕方ないか。
えっと、１０００ミラと……
毎度、ありがとうございます。
それではチケットをお受け取り下さい。
観戦チケットを２枚手に入れた。
グランアリーナの入口は左手正面にございます。
そのチケットを入口の係員にお見せください。
（マズった……ミラが足りないみたい。）
（出直すしかなさそうだね。）
かしこまりました。またのご来場をお待ちしております。
街の方がみんな明るい顔をしている気がします。
女王様の影響力ってすごいですよね。
無事に生誕祭が行われてほっとしました。
街の方もみんな明るい顔をしている気がします。
女王様の影響力ってすごいですよね。
あら、ジンさんにヨシュアさん。
深刻な顔をなさってますけどどうされました？
武術大会は無事に終わりましたけど生誕祭はどうなるんでしょうね。
皆さん、優勝おめでとうございます！
今日はゆっくり晩餐会を楽しんできてくださいね。
皆さん、優勝おめでとうございます！
私は見ることができませんでしたけどすごい試合だったみたいですね。
今日はゆっくり晩餐会を楽しんできてください。
皆さん、いよいよ決勝戦ですね。
準備ができたら、入り口で受付のほうをお願いします。
ふふ、勝ち抜くにつれて皆さんのファンも増えているみたいですよ。
明日も頑張ってくださいね。
皆さん、明日はいよいよ決勝ですね。
ふふ、勝ち抜くにつれて皆さんのファンも増えているみたいですよ。
明日も頑張ってくださいね。
ジンさん、いよいよ２回戦ですね。
準備がよろしければ入り口の受付係に申し出てください。
１回戦突破、おめでとうございます。
明日の試合も午後からとなりますので時間までにここへ来てくださいね。
その選手登録カードを入口の係員に提示すればそのまま競技場内に入れます。
それでは皆さん。ご健闘をお祈りしていますわ。
武術大会の本戦は明日午後からとなります。
席は全席自由席となっていますので入場順に座って頂くことになります。
グランアリーナの入口は正面右手にございます。
そのチケットを入口の係員にお見せください。
チケットをお持ちでしたらそのまま正面入り口からお入りください。
入場開始時間まではまだ時間がございます。
今しばらくお待ちくださいませ。
王立競技場へようこそ。
入場開始時間まではまだ時間がございます。
今しばらくお待ちくださいませ。
これは皆様。グランアリーナへようこそ。
一度、中に入ったら試合終了まで競技場から出ないようお願いしているのですが……
準備の方はよろしいでしょうか？
かしこまりました。
皆さんの控室は、ホールに入って右手にある《蒼の組》の控室です。
それでは健闘を祈ります。
かしこまりました。
まだ時間はございますのでゆっくりなさって来てください。
これはジン様。グランアリーナへようこそ。
一度、中に入ったら試合終了まで競技場から出ないようお願いしているのですが……
準備の方はよろしいでしょうか？
かしこまりました。
皆さんの控室は、ホールに入って右手にある《蒼の組》の控室です。
それでは健闘を祈ります。
かしこまりました。
まだ時間はございますのでゆっくりなさって来てください。
その登録カードは……本戦に出場される方々ですね。
一度、中に入ったら試合終了まで競技場から出ないようお願いしているのですが……
準備の方はよろしいでしょうか？
かしこまりました。
皆さんの控室は、ホールに入って右手にある《蒼の組》の控室です。
それでは健闘を祈ります。
かしこまりました。
まだ時間はございますのでゆっくりなさって来てください。
現在、当アリーナでは武術大会を開催中です。
選手として出場される際にはあらかじめ選手登録が必要ですよ。
登録は右手のチケット売り場にてうけたまわっております。
現在、当アリーナでは武術大会・予選試合が開催中です。
ご入場の方はチケットをお出し下さい。
観戦チケットを２枚渡した。
はい、結構です。それではお入りください。
よろしいのですか？
チケットは本日限りしか有効ではありませんが……
現在、当アリーナでは武術大会・予選試合が開催中です。
ご入場の方はチケットをお出し下さい。
チケット売り場は右手の方にございます。
今朝は仕事中に軍の連中に絡まれて大変だったよ。
テロリストが遊撃士の振りをしているせいでとんだとばっちりだよね～。
今日の朝、仕事でエルベ離宮の近くまで行ったんだけどさ。
遊撃士だと分かったとたん軍の連中に絡まれて大変だったよ。
テロリストが遊撃士の振りをしているせいでとんだとばっちりだよね～。
妻のためにいい席取ろうと思って今から並ぶことにしたんだ。
はあ、惚れた弱みだと思うしかないよな……
この先はエレボニア大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
さすが生誕祭となるとすごい人出ですねぇ。
でも、帝国の帝都は普段からこれ以上に人が多いそうですよ。
さすが生誕祭となるとすごい人出ですねぇ。
でも、帝国の帝都は普段からこれ以上に人が多いそうですよ。
私には想像もつきませんね。
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
他の王国軍の兵士はみんな撤収したみたいなんです。
自分には新しい命令が出ていないのでこの場所を守り続けますよ。
それが私の使命ですからね。
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
オリビエさんを大使館から外へ逃がさないよう頼まれているんです。
当分の間は取り次ぐことも遠慮していただきますよ。
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
ミュラーさんは最近王都に来た帝国の駐在武官なんですよ。
若いけど帝国軍の中ではずいぶんとえらい人らしいです。
ミュラーさんは最近王都に来た帝国の駐在武官なんですよ。
若いけど帝国軍の中ではずいぶんとえらい人らしいです。
あのオリビエさんが今は大使館でおとなしくしているくらいですから。
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
オリビエさん、出歩いてばかりいるとあの方も黙っていませんよ。
あまり目にあまるようなら報告してくれと言われてますからね。
オリビエさん、今日もまたお出かけですか？
出歩いてばかりいるとあの方も黙っていませんよ。
あまり目にあまるようなら報告してくれと言われてますからね。
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
帝国大使館の人もオリビエさんみたいな人は閉じ込めておけばいいのになぁ……
どうして毎日外出させちゃうんだろうね。
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
オリビエさん、また苦情が舞い込むような真似はしないでくださいね。
他の帝国の人はもっと律儀で真面目なんだから少しは見習ってください。
オリビエさん、今日もまたお出かけですか？
また苦情が舞い込むような真似はしないでくださいね。
他の帝国の人はもっと律儀で真面目なんだから少しは見習ってください。
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
武術大会への出場は王国軍人として大変栄誉なこと……
機会さえ与えて頂ければ私も武術大会に出てみたいものです。
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
オリビエさん……街でハメを外さないよう心がけて下さい。
あなたの面倒に巻き込まれるのはごめんですよ。
オリビエさん、大使館へお戻りですか？
フッ、冗談だろう。
目にまばゆい美しい街並み、心を高揚させる人々の活気と賑わい、舌踊らせる珠玉の料理の数々……
せっかく麗しの王都がボクを呼んでいるというのに引きこもっていては失礼というもの。
……ならば、せめて街でハメを外しすぎないよう心がけて下さい。
あなたの面倒に巻き込まれるのはごめんですよ。
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
帝国大使館の方々は実直な人たちで質実剛健を良しとします。
でも、あの人だけはなぁ……
帝国大使館の方々は実直な人たちで質実剛健を良しとします。
でも、あの人だけはなぁ……
あの人が街で騒ぎを起こす度市民たちが私のところへ文句を言いに来るんですよ……
この先はエレボニア帝国大使館です。
用事がない者を通すわけにはいきません。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館っス。
なんの御用っスか？
あの、ここに泊まっているジンって人に用があるんだけど……
お手数ですが、取り次いで頂けますか？
へえ～。ジンさんに会いに来たんスか？
オレ、最初あの人を見たとき、少しチビりそうになったんスよね。
王都の真ん中で熊が！？とか思っちゃったッスから。
あはは、ジンさん大きいもんね。
でも話してみると気さくでいい人なんスよね～。
交替前で腹空かしてる時に肉まんを差し入れしてくれたし。
うんうん。頼りになるアニキって感じよね。
コホン……
それでジンさんに取り次いでいただけますか？
あ、それなんスけど……
ジンさん、さっき帰ってきてからま～た出かけちゃったんスよね。
武術大会の本戦に備えて修行の場所を探してるみたいで。
しゅ、修行の場所？さっすが本格的なのね～。
具体的には、どこに行くとか言ってませんでしたか？
郊外にある《エルベ周遊道》に行ったみたいッスね。
森の中にある公園って感じだから静かで修行にもってこいらしいッス。
《エルベ周遊道》か……僕たちも行ってみようか？
もちろん！早いところ相談しなくちゃ！
ああ、周遊道に行くんだったらひとつ気を付けて欲しいッス。
奥の方に《エルベ離宮》っていう王家の建物があるんスけど……
あ、それ、前に聞かされたわ。
テロ事件の対策本部にするため、軍が立入禁止にしてるんですよね？
なんだ、知ってたッスか。
……あそこに詰めてる連中は色々うるさいから注意するッス。
近寄らないのが一番いいッスね。
ふーん、色々うるさい連中か。
目をつけられたらヤだし、なるべく近寄らないようにするわね。
ご忠告、ありがとうございます。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
いやー、毎年この日はやっぱり賑やかッスね。
これだけたくさんの人がいると悪いやつがいないかしっかり見張らないと。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
王国軍の仲間がみんな引き上げて代わりに特務兵のヤツらが来たッスよ。
自分は命令がないので置いてきぼりッス、とほほ。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
女王生誕祭はどうなるッスかね。
共和国の大使がスケジュールを決められなくて困ってたッスよ。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
ジンさん、優勝おめでとうッス！
ずっと応援していたジンさんが優勝したとなるとやっぱオレも鼻が高いッスよ。
ジンさん、優勝おめでとうッス！
ずっと応援していたジンさんが優勝したとなるとやっぱオレも鼻が高いッスよ。
大使館の人たちもみんな、もう大喜びッス！
はは、ありがとうよ。大使にも報告したいとこだが……
今日は大使館に戻らず王城に泊まるからよろしく伝えといてくれないか。
わかったッス！
気をつけて行ってきてください！
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
今日はいよいよ決勝戦ッスね。
皆さん頑張ってください！オレ信じてるッスから。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
自分に仕事がなければジンさんと一緒に試合に出てみたかったッス。
君たちには自分の分も頑張ってほしいッス。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
ジンさん、準決勝進出おめでとうッス。
自分も応援しているので是非とも頑張ってほしいッス！
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
ジンさんは分け隔てのない人で大使館の中でも人気者みたいッス。
強いて欠点を言うなら妙齢の女性に弱いところスかね。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
ジンさん、今日からいよいよ本戦スね。
オレ、試合見にいけないけどここで応援してるッスよ。
ジンさん、今日からいよいよ本戦スね。
オレ、試合見にいけないけどここで応援してるッスよ。
ああ、これだけの助っ人が入ったからには目指すは優勝だ。
後悔しないようにせいぜい頑張ってくるぜ。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
ジンさんなら郊外にある《エルベ周遊道》に行ってるみたいッスね。
でも《エルベ離宮》には近づかないほうがいいっスよ。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
おっと、こちらはカルバード共和国大使館ッス。
悪いけど用事がない人を出入りさせるわけにはいかないッス。
クローディア姫さまキレイだったねー！
やっぱり憧れちゃうなぁ。
黒い兵士さんたちをやたらとよく見るんだよね。
何かの訓練かなぁ？
やっほー！武術大会が終わったから次はいよいよ生誕祭だね！
よーし、精一杯楽しむぞー！
あーっ、もう燃え尽きるほど応援したわ！
やっぱり武術大会って燃えるわ。来年もゼッタイ応援にくるんだから。
やっほー！いよいよ決勝戦ね！
どっちが勝つのか楽しみだね。
うっはー、決勝戦の組み合わせはお互いにダークホースね。
全く予想ができなかったわ。
うふふ、今日も見逃せない試合ばかりだね。
はーっ、どれもなかなか見所のある試合ばかりだったわ。
やっほー！今日も気合い入れて応援するよ。
うーん、やっぱり予選の戦いぶりを見ると本命は遊撃士チームかなぁ。
やっほー！今年は誰を応援しようかな。
やれやれ、昨日は飲みすぎちゃったよ。
誰と飲んだのかもよく覚えていないんだ。
あー、頭がズキズキする……
今日はいつもより早く来たのにもう人がたくさんいるなぁ。
さすが決勝戦だね。
空賊たちを応援する人はあまりいないみたいだったよ。
でも、この大会で彼らの戦いは正々堂々としていたし素晴らしかったと思うんだ。
空賊たちを応援する人はあまりいないみたいだったよ。
負けた時も一斉に歓声があがったからね……
でも、この大会で彼らの戦いは正々堂々としていたし素晴らしかったと思うんだ。
これからはまっとうに生きてほしいなぁ。
今日はいよいよ決勝の組み合わせが決まる日だね。
どのチームが勝ち抜くのかなぁ……
く、空賊が王国軍に勝っちゃうと何となく不安になるよなぁ……
王国軍の選手にはもうちょっと頑張ってほしかったなぁ。
早く始まらないかなぁ。
やっぱり本戦ともなるとワクワクするよ。
まさか今年から団体戦なんてなぁ……
俺は個人戦のほうがじっくり楽しめてよかったんだけど。
何でも今年はいつもと対戦のルールが変わったらしいよ。
よし、決めたぜ……
共和国のジンとかいうのを応援してやるぜ！
いやいや、やっぱり特務部隊のほうが名前が強そうだな……
……ってことはやっぱり遊撃士チームを応援すればいいのか？
さーて……どっちを応援するかねぇ。
今年は俺っちが応援するほうが負けるんだよな。
……ってことは勝って欲しいチームは応援しないほうがいいのか？
何だかややこしいな。
はぁ～っ、また俺っちの応援するチームが負けちまったかぁ。
俺っちは何かにとりつかれているのかなぁ……
はぁ～っ、また俺っちの応援するチームが負けちまったかぁ。
俺っちは何かにとりつかれているのかなぁ……
……それはそうと街の中にやたらと兵士が増えてるみたいだぜ。
何かあったのか？
今日は遊撃士のグランセル支部チームを応援するぜ。
今日は遊撃士のグランセル支部チームを応援するぜ。
昨日、おとといと俺っちの応援するチームはことごとく負けてるからなぁ。
今日こそ勝ってほしいもんだ。
はーっ、レイヴンも負けちまったか……
何だか俺っちが応援するチームが片っ端から負けていくよ。
やっぱ、応援するチームを決めておくと観戦するのも格段に面白いね。
こう見えて俺っちも昔はワルぶっていた時期があったよ。
親近感もあるからレイヴンとかいう無名のチームを応援してみるか。
オレの応援していた国境守備隊が負けちまったんだ。
まさか、モルガン将軍が今年は参加していないとはな……
やっぱ、今年も国境守備隊が優勝だろ！
王室御用達ってマジなのかな？
どっちのチームか色々考えたんだけどー……
やっぱ、だんぜんヨシュア君だけを応援するわ！
あの黒髪の男の子、かわいくて涼しげなカンジがそそるのよね。
抱きしめたくなっちゃう。
あの黒髪の男の子よくない？
かわいいんだけど涼しげなカンジがそそるっていうか。
抱きしめたくなっちゃうのよねー。
うーん、ほらあのダサい公爵のやることだしー。
うんうん、いえてるー。
おそろで黒い鎧着た人たちも強そうじゃん？
あのジンとかいう人、シブくて強そうじゃない？
１人ってところがまた男らしいっていうか。
親衛隊が出ないなんて信じられなーい！
あーん、せっかくユリア様の雄姿を見に来たのにー！
うーん、知らないけど……
ウワサだったとしてもそれだけ美味しいってことじゃん？
何それー？１人だけ応援するってこと？
っていうか、それあたしも思ったー。
見た目が何となく母性本能をくすぐられるカンジ？
ハッキリ言ってー、空賊とかマジやばくない？
あの赤いマスクの人、顔は見えなかったけど口元とかかっこよくなーい？
それに何だか強そうだし。
えっとぉー、王国軍の特ナントカってチーム？
みんな同じカッコで個性ないのがつまんなくない？
えーっ、強そうだけどオジサンじゃない？
やっぱり今時の格闘家はビジュアルも大事よねー。
はーっ、何のために前売りチケットを買ったのかしら。
生誕祭かぁ……みんな、楽しそうだね。
リックスはいつものんびり構えてるけどやりたいこととかないのかな……
リックスみたいなノンキなやつには俺の気持ちなんて分からないよ。
誰か何とかしてくれないかなぁ……
はあ、これでまたやる気のない僕に逆戻りだよ。
……ここを通るキレイなお姉さんに思い切って告白したよ。
何て言われたと思う？
あなたのようなやらしい目をした人は嫌いって言われたんだ。
断るにしてももっと優しい言い方をする人だと思ったのに……
はあ、これで僕のやる気は打ち砕かれたよ。
あーあ、今日も何事もなく終わったなぁ。
俺の人生って何なんだろ……
よーし、この勢いにのって彼女に告白しちゃおうっかな。
やったぁぁ──っ！彼女に３回会うことができたよ！
今、世界中のみんなにありがとうを言いたい気分だ。
ありがとう、ありがとう！僕はここにいるよっ！
ありがとう、君たち！記念にこれをあげるよ！
カーネリア　11巻を受け取った。
よーし、この勢いにのって彼女に告白しちゃおうっかな。
あと１回！
あと１回彼女を見られたら僕はもうやる気満々男だよ！
そうさ、彼女は僕の女神様さ！
むふふ、さっそく彼女がここを通って行ったよ。
あと２回……
あと２回彼女を見られたら僕にもきっと生きる希望がわくよ！
でも、もうここを通らなかったらどうしよう……
通る、通らない、通る、通らない、通る……
ここをよく通るキレイなお姉さんがいるんだ。
最近は１日に何回彼女に会えるかだけが楽しみだよ。
……よし！
今日、これから３回彼女を見かけることが出来たら今度こそやる気を出して頑張るぞ！
むふふ、彼女がここを通るまで小説でも読んでるふりしていようっと。
街はお祭り一色でどこも職探しの相談に乗ってくれないんだ。
俺に仕事をするなってことなんだろうか……
はーっ、せっかくやる気が出て仕事探しを始めたのになぁ……
街はお祭り一色でどこも職探しの相談に乗ってくれないんだ。
俺に仕事をするなってことなんだろうか……
リックスは何であんなにマイペースでいられるんだろう……
昨日から今日にかけてだんだんとやる気が出てきたよ。
今日はこれから仕事をさがしに行ってくるつもりなんだ。
今日も何もしないまま一日を終えてしまった……
せめて仕事を見つければ何かが変わると思うんだけど……
はあ、今日もまたぼんやりとしてばかり……
このままだと僕は何もしないまま人生を終えてしまいそうだよ。
あーあ、今日も大して何もしないうちに１日が終わっていくよ。
俺ってばやる気ないなー。
ふう、彼女でもいれば一緒に武術大会を見に行くんだけどなー。
ここをよく通るキレイなお姉さんがいるんだけどあの人っていいよなー。
やあ、賑やかだね。
今日は昼寝もできなさそうだし、ぶらぶらしてみようか。
やりたいことねぇ……
１度でいいからグランセル城の空中庭園で昼寝してみたいな。
ま、今はアントンも何を言われても聞かないだろう。
悩むしかない時期もあるさ。
……アントンの奴を見ていると飽きないよ。
次は何をするんだろうな。
……俺は今日ものんびり過ごせて満足だよ。
ある意味、アントンの奴は幸せ者だと思うよ。
何であそこまではしゃげるのか俺には不思議で仕方ないな。
アントンの奴も妙なことを考えつくよなぁ。
そういえば、今日は武術大会の決勝戦らしいね。
ま、俺はいつも通りここでのんびり過ごすけどね。
……アントンの悪いクセが始まったな。
見つけられないのは仕事じゃない。自分自身なんだ。
ふぁ～っ。
今日もいい天気だねぇ……
相棒は今日も何かと悩んでいるよ。
仕事で与えられる目標がそのまま人生の目標になるとは限らないんだけどな。
アントンは何を焦っているんだろうな。
思っていることがあるなら行動すればいいのに。
さーて、混む前にメシでも食いに行くか。
武術大会には興味がないなぁ。
ま、どんなイベントやってても僕はいつも通りに生活するだけさ。
さ、さすがに今日はいつもより忙しいですね。
はい、チョコレートミントのダブルですね！
ありがとうございます！
何だか兵士さんたちが忙しそうですね。
何かあったのかしら……
そういえば、親衛隊の人たちってどうなっちゃったのかしら……
何か続報を知りませんか？
本日の限定品はチョコレート、ストロベリー、ミント、レモンのセットです。
それぞれ、優勝チームのジン選手、エステル選手、ヨシュア選手、オリビエ選手をイメージしていまーす。
いらっしゃいませー！本日限定のアイスセットはいかがですかー？
チョコレート、ストロベリー、ミント、レモンのセットです。
それぞれ、優勝チームのジン選手、エステル選手、ヨシュア選手、オリビエ選手をイメージしていまーす。
さー、いらっしゃいませー！
今日は大会が終わった後に本日限定のアイスを売り出す予定です。
楽しみにしてて下さいね。
明日はいよいよ決勝戦ですね。
実は明日限定のアイスを企画しているんですよ。
武術大会から生誕祭の期間は特別割引価格でご奉仕します。
ぜひ、ご利用ください！
いらっしゃいませ！
武術大会から生誕祭の期間は特別割引価格でご奉仕します。
ぜひ、ご利用ください！
うちのアイスは種類は多くありませんけど一品ずつこだわって作ってます。
ぜひ食べていってくださいね。
いらっしゃいませ！
うちのアイスは種類は多くありませんけど一品ずつこだわって作ってます。
ぜひ食べていってくださいね。
うちは王室御用達なんて騒がれてますけど、あくまでもウワサですよ。
ふふ、クローディア様が本当にお忍びで街へ来ているなら一度くらい食べて頂いてるかもしれませんけど。
大会の応援、お疲れ様です！
冷たいアイスで疲れた喉をうるおしていきませんか？
いらっしゃいませ！
冷たくて美味しいアイスクリームはいかがですか？
家で働いていたってなかなか子供にはかまってあげられないのよねー。
でも、結局何とかなるわよ。要は自分の努力次第ね。
私たちももともと生誕祭まで王都にいるつもりだけど……
最近、飛行船がよく止まるから家のほうが心配になっちゃうのよ。
男の子って元気があっていいわよねー。
この奥さん、飛行船の客室係なんですって。
互いに仕事を持って子育てしてる者どうしでついつい話がはずんじゃうわ。
ここのアイスクリーム屋さん、とても美味しいのよ。
ひょっとして王都でも有名なお店なのかしら？
ママがアイス買ってあげるから食べてる間、話させてだってー。
ルシア、もう１度アイス食べたいなー。
ルシアの村はね、海のすぐ近くにあってー、真っ白なお花がたくさん咲くの。
それでね、ポーリィちゃんとかお友達がたくさんいるのよ。
ルシア、早くお城に行ってみたいな。
でも、今は入れないんだってー。
アイスクリーム、すっごくおいしいよー。
ママが買ってくれたの。
お休みのおかげで子供とたくさん遊べたし素敵な友達もできました。
これまでは仕事が忙しいのを言い訳にしてきましたけどもっと頑張らなきゃ。
次の《セシリア号》に乗務員として乗らないといけないんです。
でも、お休みのおかげで子供とたくさん遊べたし素敵な友達もできました。
これまでは仕事が忙しいのを言い訳にしていましたけどもっと頑張らなきゃ。
ええ、今日から出勤するはずだったんですが発着場が封鎖されてしまって……
逃げているテロリストを取り締まるためみたいですけど何だか色々と物騒ですね。
カーラさんのお子さんを見ていると女の子もいいなって思っちゃいますね。
こちらの奥さんは旦那さんと宿屋をやっているそうです。
聞いていると色々と大変そうですね……
互いの子供たちが仲良くなると親の方ともついついお話しちゃうんですよね。
こちらの奥さんは旦那さんと宿屋をやっているそうです。
聞いていると色々と大変そうですね……
ここのアイスクリームはグランセル市内でもすごく評判がいいんです。
何でもクローディア姫がお忍びで買いに来て以来王室御用達ってウワサですよ。
家に帰るまでちょっとこの公園で休憩しているんです。
久しぶりに子供の相手したら疲れてしまって。
子供はずいぶんと武術大会を気に入ったみたいです。
やっぱり男の子ね。
武術大会に私たちをさらった空賊たちが出ているなんて……
余興としては面白いかもしれませんが、私はやっぱり複雑です。
武術大会に私たちをさらった空賊たちが出ているなんて……
デュナン公爵様は一体何を考えているのかしら。
余興としては面白いかもしれませんが、私はやっぱり複雑です。
子供があまりにせがむので今日は大会を見に行くつもりです。
うーん、これって甘やかしていることになっちゃうんでしょうか……
武術大会の時期は各地から観戦に来る人が多いので飛行客船も大変込み合うんです。
公社のほうは大丈夫かしら……
武術大会の時期は各地から観戦に来る人が多いので飛行客船も大変込み合うんです。
こんな時期に休ませてもらってちょっと気が引けますね。
公社のほうは大丈夫かしら……
ボースの空賊事件でずっと砦に監禁されていたので公社が休みをくれたんです。
久々に子供の相手ができて嬉しいわ。
やっぱりここのアイスはおいしいな。
ボクはチョコミントが好きなんだー。
ママたち、いつまで話してるんだろうな。
いいなー、ボクルシアちゃんの家に行ってみたいよ。
えっへん、ボクはお城に入ったことあるよ。
うー、アイスいいなー。
あそこのアイスはすっごくおいしいんだよ。
ママはすぐ疲れちゃうんだ。
だらしないよなぁ。
今日も試合見にいきたいなー。
大会、すっごい迫力だったよ！
ボクなんてびっくりして飛びあがっちゃったんだー。
えへへ、今日は大会を見にいくんだ。
うらやましいでしょ？
ママはいつも飛行船にのってるんだよ。
ボクも大人になったら飛行船のおしごとがしたいな。
わーい、今日はママがあそんでくれるの。
私は信じていましたよ。親衛隊が陛下を裏切るわけないと。
私は信じていましたよ。親衛隊が陛下を裏切るわけないと。
それにしてもリシャール大佐がクーデターとは……
人とは分からないものですなぁ。
王都守備隊が何やらあわただしく引き上げてしまいました。
……不吉な予感がしますな。
生誕祭まであと数日と言うのに城からは何の布告もありません。
よっぽど親衛隊の捜索に忙しいのでしょうか……
リシャール大佐とユリア中尉が協力しあえば、王国も安泰だと思ってたんですが……
まさか、このような形になるとは……
あの特務部隊とかいう連中はリシャール大佐の部下とはいえ、どうも好きになれませんなあ。
ああいう組織がリベールの王国軍にもできるとは……
そういえばユリア中尉は熱心に七耀教会へ通っていましたな。
ミサの時に何度か姿を見たことがあります。
以前はこのあたりでユリア中尉が市内を見まわる姿をよく目にしたものです。
わしの腰痛まで気づかってくれる心優しい方でした。
《アルセイユ》は空港で軍が取り押さえているようですな。
それにも関わらず親衛隊がツァイスに現れたり、王都を襲ったりできるものでしょうか……
親衛隊は市民には大変な人気でしてな。
毎年、武術大会にも出場して生誕祭を盛り上げていたのですが……
それにしても、あの親衛隊が女王様の生誕祭を妨害とは信じられませんな。
たとえ叛意ありとしてもあの正々堂々とした彼らがそんな姑息な手段を取るでしょうか。
やあ、こんにちは。
武術大会の観戦ですかな？
女王様を幽閉した上にクローディア姫も誘拐したなんて……
いくら実績があってももうリシャール大佐をほめることはできないわね。
買い物に出てきたんだけど……何だか街の雰囲気がいつもと違うわ。
警備の兵士も変わってるし人はいるけど妙に静かな気がするの。
お城にはあいかわらず入れないみたいね。
遠くから来た観光客の人は残念でしょうに……
あら、ひょっとして優勝チームの人たち？
おめでとう！いい試合だったわよ。
特務部隊よりあなたたちが優勝するほうが華やかよね。
人のことジロジロといやらしい目で見て……
何のつもりなのかしら、本当に失礼しちゃうわね。
人のことジロジロといやらしい目で見て……
何のつもりなのかしら、本当に失礼しちゃうわね。
あそこにいる人、さっきから私のことジロジロ見るのよ。
怖いから通りたくないわ……
あら、あなたたち遊撃士なの？
よかった、遊撃士さんがこの辺りにいるなら平気よね。
また、さっきの男と目が合っちゃったのよ。
ちょっと怖いわね……彼のいる場所を通るのやめようかな。
百貨店の前にいた男の人にジロジロ見られたわ。
気味が悪いわね……
昨日から兵士が街中にいるわね。
親衛隊の人たちは見つかったのかしら？
親衛隊が城を追われるなんてねぇ……
デュナン公爵が親衛隊の人気に嫉妬して命令したんじゃないかしら。
うーん……今日もさわやかな朝ね。
とてもいい気持ちだわ。
試合の結果はどうなったのかしら……
大会もいよいよ本番ね。
うーん、街がやっぱりにぎやかになってきたわね。
この東街区にあるアイスクリーム屋さんはスゴク美味しいのよ。
女王様のお顔が見られて本当によかったわ。
いつもの兵士さんたちがいなくなってるの。
お城のほうで何かあったのかしら……
女王様抜きの生誕祭でデュナン公爵だけ見てもねぇ……
当日までに何とかご病気が治るといいのだけど……
決勝戦はスゴイ迫力だったわ。私も興奮しちゃったわよ。
さて、帰ってごはんを作らなくちゃね。
昨日、大聖堂で見かけたことのないシスターがいたわ。
新しい方かしら……
さてと、エーデル百貨店で買い物して帰ろうかしら……
午後からまた試合があるから今のうちに用事を済ませちゃいましょう。
はーっ、武術大会の試合を見るとスカッとするわ。
今日の試合も待ち遠しいわ。
早く始まらないかしらね。
ふふ、予選でも見ごたえの十分ある試合がたくさんあったわね。
武術大会といったら市民みんなが毎年楽しみにしている行事だよ。
生誕祭になるとこのあたりはあまり人気がないんですよね。
だからこそ警備が必要なんです。
さすがに大会が終わるとこのあたりはちょっと寂しいね。
遊撃士チームの勝ちかぁ。
特務部隊は最精鋭だけに勝つと思ったんだけどなぁ。
それだけ遊撃士もやるってことか。
今日はついに決勝戦だね。
事故がないようにしっかり警備しなきゃな。
武術大会で人がたくさんいるから警備するのも大変だよ。
王国軍の組織全体が近々見直されるそうなんだ。
やっぱり親切な人に上官になってほしいよなぁ……
テロの犯人はまだ捕まってないみたいなんだ。
だから、こうして警備を続けているんだろうけど……
俺たちもいい加減に疲れてきちゃったよ。
昨日の巡回のせいで寝不足になっちゃったから今日は早めに寝なくちゃな。
大会が無事に終わったんだから少しくらい休ませてほしいぜ。
昨日は夜遅くまで市内を巡回したんだ。
おかげで寝不足だよ。
テロ対策のために今日から街の中も警備するんだ。
王国軍の組織全体が近々見直されるそうなんだが……
やっぱり素直で真面目な者に部下になってほしいよ。
街の警備だけでなく関所も当分封鎖されるらしいな。
テロリストどもが見つかるのも時間の問題だな。
あとで百貨店の中も見回らないといかんな。
親衛隊や怪しい人物を見かけたらすぐに僕たちに知らせてくれ。
まさか空賊どもを武術大会で戦わせるなんて……
公爵は何を考えてるんだろうな。
何だあ？
おい、ジロジロ見てるんじゃねえぞ。
ここ数日、リシャール大佐を城内でも見かけないんだ。
どこかに出かけているんだろうか……。
ふん、あの決勝戦がロランス隊長の本気だと思うなよ。
隊長は手を抜いていたに決まっているんだ。
お前たちは確か武術大会で優勝した……
ふん、あの決勝戦がロランス隊長の本気だと思うなよ。
隊長は手を抜いていたに決まっているんだ。
よーし、次は百貨店に行ってみようか。
せっかくだから王都で流行りの服を買って帰りたいな。
何だかずいぶん人が並んでいるみたいだけど……
一体、何の行列かしら？
も、もう子供じゃないしそんなモノ食べるかよ！
はっはっはっ、そうか。いらないのか？
じゃあ、父さんが食べちゃうぞー。はっはっはっ。
いやはや……すごい賑わいじゃのう。
今日は少し暑いかしら……
何か冷たいものが欲しいわね。
あーっ！
横入りはダメなのよ。さ、うしろにならんでならんで！
まだかなまだかなー……
クーデターと聞いて心配したが親衛隊と遊撃士が阻止したらしいね。
それにしてもこれからの王国軍が大丈夫なのか心配だよ。
ほうほう、歴史資料館か……
こりゃ、生誕祭が終わったらぜひ来てみたいわい。
人間、何歳になっても死ぬまで勉強ですよ。
いててっ……
街が広いから歩きっぱなしで靴ズレができちゃったよ。
あーあ、こりゃひどい……
だから、履き慣れた靴にしておけばよかったのに。
おとーさん、かっこわるーい。
ぶるぶるぶる…………
クーデターが成功したらあのデュナン公爵が国王になる予定だったんだって？
そうなったら王国は終わりだよ。
テロは情報部の自作自演だったそうじゃないか。
親衛隊が犯人とは思えなかったから安心したよ。
百貨店で生誕祭記念セールをやってるらしいわよ。
色々なブランド物も安くなってるんだって。
きゃっ、本当に！？
早速、今すぐに行ってみなきゃ。
いやあ、クーデターの後とは思えないほど華やかだね。
ほう、ここが共和国大使館か。
１度中に入ってみたいものだが……
王都にははじめて来たのよ。
すごーい、おっきな道ねー。
おーい、あまり遠くへ行くなよー！
娘はいつの間にか迷子になるから心配だよ。
今年は飛行船の運行がめちゃくちゃで武術大会は見られなかったのよね。
それもリシャール大佐のクーデターが原因なんですって。
あーあ、大佐のファンだっただけにがっかりだわ。
ボク、飛行船のおもちゃを買ってもらうんだー。
孫にせがまれて、これから百貨店に行くところなんです。
全てが終わった今だから言えることですが……
武術大会の優勝者がクーデターを阻止したとはなかなか痛快な話ですな。
市民が盛り上がるのも無理はないと思います。
帝国大使館の前を通るときって何だか緊張しちゃうよ。
門構えさえ威圧的に見えてくるんだよなぁ。
自分で歩くって約束したのに……
……もう、仕方ないわねぇ。
おねえちゃん、おんぶして！
式典は終わったことですし、これから市内を見てまわるのよ。
モルガン将軍はお孫さんを人質に取られていたらしいね。
あのリシャール大佐がそんなことするなんて……
この家の女の子が帰らないらしいんだ。
俺から本部に報告はしたんだけど早く見つかるといいよな。
今日の昼間は珍しく休みをもらえたんだ。
おかげで疲れていた体を休めることができたよ。
でも、なぜか休みをもらえたのは俺だけなのさ。
他のみんなに悪いよなぁ……
噂じゃモルガン将軍もテロ対策のためにずいぶん忙しいらしいな。
やっぱり王都の警備は王都守備隊がやらなくっちゃな！
女王様の病気がどうなのか俺たちも教えてもらっていないんだ。
とりあえずは命令通り警備を続けるさ。
親衛隊の連中を見つけても戦いたくないよ。
もともと同じ王国軍だし、まずかなわないと思うんだよな。
親衛隊の連中を見つけても戦いたくないよ。
もともと同じ王国軍だし、まずかなわないと思うんだよな。
投降してくれると助かるんだけどね。
でへへ……
さっき、ここのシスターさんに挨拶されちゃったよ。
でへへ……
さっき、ここのシスターさんに挨拶されちゃったよ。
よし、今日も王都の平和のために頑張るぞ！
重要な施設は定期的に巡回することになっているんだ。
情報部の残党がここを襲う可能性もあるからね。
しばらく見張りを続けることになったんだ。
さっきからここの社員が騒いでいるみたいだけど何かあったのかな？
気になるなぁ……
もう夕暮れか……
もうすぐ交代の時間だけど今日は夜の巡回当番もあるんだ。
さっき出てきた女の子に写真を撮ってもらったんだ。
おじさん、かわいいって言われちゃったよ。
ここに何か用事かい？
ここの社員は厳重にチェックするよう命令が出ているんだ。
お前たちは……確か大会の優勝者だったな。
くれぐれも怪しい真似はするんじゃないぞ。
城内にはロランス隊長がいるから問題ないだろう。
市街のほうは我々がしっかりやらなくては……
女王様とクローディア姫、お２人とも元気そうだったわね。
ところでデュナン公爵の姿が見えなかったけど、どうしたのかしらね？
な、何が起きるのかしら……
生誕祭にはせめてクローディア姫のお姿だけでも見たいわ。
とても可憐で可愛らしいのよ。あんな子が娘だったらねぇ。
今年は兵士がいるせいかハメを外す人があまりいないわね。
これはこれでいいのかしら……
大会の最終日は街中いつもすごい騒ぎなのよ。
今年はどうなるのかしらね。
あら、もう夕方なの……
やあね、年を取ると１日が過ぎるのが早いわ。
武術大会をやっている間に百貨店に行ってこようかしら。
試合のあいだは店が空いていて気分がいいのよね。
早く帰って夕飯の支度をしなきゃ。
今年の大会は割引きなしってどういうことかしら……
チケット代が高いから今年は見に行くのをあきらめたわ。
女王様が病気なのに武術大会だけ開かれても嬉しさ半減ね。
あの評判が悪いデュナン公爵の主催ってところが複雑なのよ。
リシャール大佐もあんな人のお守りをさせられて大変ね。
テロ事件の噂って本当なのかしら？
私としちゃ、これで物の値段が上がったりしなきゃいいけど……
ふーっ、生誕祭が無事に行われてようやくほっとしたよ。
あの親衛隊が王都に乗り込んで来るらしいじゃないか。
テロ事件の噂は本当だったのか。俺も避難したほうがいいのかな……
あわわ、兵士たちの話を聞いちゃったんだけど……
あの親衛隊が王都に乗り込んでくるらしいじゃないか。
テロ事件の噂は本当だったのか。俺も避難したほうがいいのかな……
今日の朝早くそこで大聖堂のシスターさんとすれ違ったよ。
あんなに早い時間にどこへ行ったんだろうね。
いつもなら徹夜で騒ぐ人たちがいるんだけど……
さすがに今年は無理だろうなぁ。
昨日の夜から兵士の巡回が増えたみたいだね。
せっかく大会が盛り上がってるのにどこの店も早く閉まっちゃってシラけちゃうなぁ。
見張りの兵士の数が増えたね。
何だか物騒だなぁ……
城も離宮も波止場も封鎖されちゃって何だか息苦しいよなぁ。
武術大会でも見にいこうかな。
この近くにある大聖堂は観光名所にもなっているんだ。
今は武術大会のほうに人が集まってるけど普段はもう少しにぎやかだよ。
この近くにある大聖堂は観光名所にもなっているんだ。
王国にある七耀教会の建物の中でも最も古くからあるって聞いているよ。
今は武術大会のほうに人が集まってるけど普段はもう少しにぎやかなんだ。
この街区にはあのリベール通信社があるんだ。
近くのコーヒーハウスで記者たちが打ち合わせているのを時々見かけるよ。
モルガン将軍は忙しくてなかなか王都の自宅には帰ってこられないみたいだよ。
でも、生誕祭の時期には毎年帰ってきているんだ。
この西街区には住宅が多くあのモルガン将軍の家もあるんだ。
将軍は忙しくてなかなか帰ってこられないみたいだけどね。
でも、生誕祭の時期には毎年帰ってきているんだよ。
さっき、手錠をつけたヤツらが兵士に連れられていったよ。
封鎖されている波止場のほうから来たみたいだったな。
リシャール大佐がクーデターの黒幕だったなんて……
俺たちは知らなかったとはいえそれに協力しちゃってたんだな……
何だかよく分からないうちに王都警備隊が引き上げて情報部の特務兵が出てきたんだ。
城のほうは一体どうなっているんだろう……
遊撃士を名乗るテロリストが逃亡しているってウワサだよ。
何でもツァイスの検問が突破されて、その後行方が分からないそうだ。
大会が無事に終わったみたいだね。
大会中にテロリストの襲撃がなくてよかったよ。
そういえば国境守備隊の連中が武術大会に出るために来てたんだけど……
モルガン将軍と連絡が取れなくて困ってたな。
そういえば国境守備隊の連中が武術大会に出るために来てたんだけど……
モルガン将軍と連絡が取れなくて困ってたな。
帝国方面で何かあったんじゃないだろうなぁ。
リシャール大佐はグランセル城に入ったきり姿を見せていないんだ。
テロリスト対策のために来たならエルベ離宮にいかなくていいのかな？
リシャール大佐はグランセル城に入ったきり姿を見せていないんだ。
テロリスト対策のために来たならエルベ離宮にいかなくていいのかな？
それとも公爵が頼りないから女王様に頼まれて残ってるのかな。
情報部に特務部隊が作られたとは聞いたけど……
何でも腕の立つヤツらばかりスカウトしたらしいぞ。
ラッセル博士って言えばオーブメントを発明したすごい人の弟子だろ？
その人をさらって親衛隊は何するつもりなんだろ？
手配中の人物は全員親衛隊のメンバーなんだけど……
手配されてたら親衛隊の制服を着て街を歩いてるワケないよなぁ。
リシャール大佐ってかっこいい人だよな～。
あれで頭もいいし、武術もできるっていうんだから人気あるのもうなずけるよ。
数日前からリシャール大佐が王城にいらっしゃっているんだ。
レイストン要塞からこの港に来たんだけどかっこいい人だよな～。
あれで頭もいいし、武術もできるっていうんだから人気あるのもうなずけるよ。
この先は港だが今はテロリスト対策のために立ち入り禁止なんだ。
何でも有名な軍人がクーデターを起こしたんだって？
いやあ、街が巻き込まれなくてよかったよ。
街が落ち着いたら、今度こそ旦那には仕事を探してもらわなきゃね。
リアンヌちゃ～ん！
どこに行っちゃったのかなぁ？
港へは行けないようだね。
うーん、残念だなぁ……
大聖堂をバックに王都の街角にたたずむ君……
うーん、絵になる。
大聖堂をバックに王都の街角にたたずむ君……
うーん、絵になる。オーバルカメラがほしいよ。
せめて、この光景を頭の中に焼きつけておこう。
グランセル港って夜景がきれいなのよ。
ガイドブックでも紹介されていたわ。
何もかも初めて見るものばかり……
ロレントではデート先もマンネリ化してたから新鮮だわ。
何もかも初めて見るものばかり……
ロレントではデート先もマンネリ化してたから新鮮だわ。
旅行っていいわね。
今年はおじいちゃん帰ってこないし大会にも出ないみたい……
つまらないからお外で遊ぶの。
わわ、紙ふぶきがカップの中に！
ちょうど席が空いていて助かったよ。
うむ、王都のコーヒーは香りもそこはかとなく高級な気がするわい。
このお店、雰囲気がいいよね。
そんなに疲れていないけど一休みしていこうかな。
ほほう、あれが有名なリベール通信の建物か。
中を見学することってできるのかな？
さすがグランセルは住宅街までもが優雅ですなぁ。
今日はお祈りさせてもらえるのかしら？
女王様の誕生日に礼拝できたらいい記念になるんですけど。
へぇ、ここがグランセル大聖堂かぁ。
へー、ここがグランセルだいせーどーかぁ。
へ～、雰囲気のいい店ね。
酒場というよりは喫茶店ってカンジだけど。
この匂いはコーヒーですね。
ここのマスターが道楽でやってる店でな。
サイフォンで淹れる一杯は絶品としか言いようがねえ。
あとは、本場のスパイスを使ったライスカレーがお勧めだな。
カレーって……すっごく辛い料理だっけ？
辛いのもそうだけどそれ以上にコクのあるんだ。
昔食べたことがあるけどすごく印象的な料理だよ。
ゴクッ……
フフン、一度喰ったら病みつきになると思うぜ。
まあ、食事とコーヒーは後で適当に頼んでおくとして……
ちょっと待ったあ！
あたしたち、試合で身体を動かしてメチャメチャお腹空いてるのよね。
まずは夕食をご馳走になってもいいですか？
ぐぐっ……可愛くないガキどもだぜ。
ええい、こうなったら好きなだけお代わりしやがれ！
それでスクープが取れるならじゅぶん元は取れるからなっ！
やっぱりそれが狙いか。
そういえば、ドロシーさんは今日は一緒じゃないんですか？
ああ、ヤツにはちょいと別の仕事を頼んでいてな……
まあいい、とっとと中に入るぞ。
扉には鍵がかかっている。
扉には鍵がかかっている。
今日はもう遅いから地下水路に入るのはやめておこう。
ジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようよ。
どうやらここが　《レイヴン》の人たちが言ってた地下水路の入口みたいだね。
今日はもう遅いからジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようか。
地下水路の鍵Ａを使った。
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
（やった、何とか到着したわ！）
（気を抜かないで、エステル……）
（先に僕が入るから後からついてきてくれ。）
（う、うん……！）
今日はもう遅いから地下水路に入るのはやめておこう。
ジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようよ。
どうやらここが　《レイヴン》の人たちが言ってた地下水路の入口みたいだね。
今日はもう遅いからジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようか。
　　　この先、港湾区　　　※警備体制強化のため通行禁止
　　売り家　　※飲食店営業も可
わ、私はもともと方向音痴なんです。
グランセルの市街はまだまだ不慣れでして……
……そうですか。
あ、あなたがたは……
あ、シスターのエレンさんだ。
どうしたんですか、こんなところで。
え、ええ……お使いに出たら道に迷ってしまいまして。
もしよければ、大聖堂まで送りましょうか？
あ、兵士の方に今道を教えてもらったのでもう大丈夫です。
そっか、じゃあ気をつけてね。
ええ、ありがとうございます。
ふう、久々に晴れ晴れとした気持ちだぜ。
ふぁ～っ……
西街区のコーヒーハウスで眠気覚ましにきついのを１つお願いするか……
兵隊たちも朝早くからご苦労だね。
それはそうと街の警備が厳しくなってないか？
ブラブラしているだけなのに兵士に次々と尋問されるんだよ。
ふーっ、決勝は盛り上がったな。何だかんだで昨日はよく飲んだぜ。
朝までぐっすりと眠っちまったよ。
それはそうと街の警備が厳しくなってないか？
ブラブラしているだけなのに兵士に次々と尋問されるんだよ。
武術大会で活躍した遊撃士たちがクーデターを阻止したんだってね。
はーっ、かっこいいなぁ。
道の上はなるべく立ち止まらないで歩いてくださーい！
生誕祭まであと少しだな。
その前に何とかテロの犯人たちを捕まえたいところだよ。
決勝戦が終わったらしいな。
どっちが勝ったんだろう……
俺は特務部隊のやつらは好きじゃないから遊撃士を応援するぜ。
大きな声じゃ言えないがな。
今日は決勝戦か……
俺は特務部隊のやつらは好きじゃないから遊撃士を応援するぜ。
大きな声じゃ言えないがな。
せっかくのお祭りムードに水を差すようで悪いけど警備を強化するよう言われたんだ。
市民のみんなには協力してもらわなくては。
異常なし！
警備を交代したら俺も街をまわってみたいなぁ。
何か変わったことがあったらすぐに教えてね。
親衛隊がテロなんて本当なのかなぁ……
ここだけの話だけど俺には信じられないよ。
もし親衛隊を見つけても戦いになったら勝ち目はないよ。
彼らの強さは有名だからね。
親衛隊のメンバーらしき者を見かけたらすぐに教えてくれ。
結局、親衛隊の連中だけがだまされることなく女王様を守ろうとしてたんだな。
……あいつらは王国軍の鑑だよ。あらためて敬意を表するぜ。
それにしても親衛隊の連中がテロとはいまだに信じられん。
軍の中でも特殊な位置づけだけに色々言われてはいるがヤツらは大したものだと思うぜ。
こっちに異常はないようだ。
ふう、そろそろ交代の時間だな。
悪いな、今は忙しいんだ。
悪いが警備の邪魔をしないでくれ。
あのリシャール大佐がまさかクーデターとは……
信じられないし信じたくないよ。本当に尊敬してたのにな。
警備の邪魔するなよ。
生誕祭にテロリストが紛れ込んだら大変だからな。
あの特務部隊チームが負けたらしいな。
遊撃士もやるじゃないか。
リシャール大佐はすごい人だと思うよ。
君たちもそう思わないかい？
遊撃士でも怪しいことしたら逮捕するからな。
ふん、こちらのほうに異常はないみたいだな。
どけどけ！邪魔するんじゃねぇっ！
王都の守りは我々特務部隊の管轄となった。
ま、他のやつらがいても我々の足手まといだからな。
久しぶりに女王様のお姿を見ることができたわ。
今までの不安がいっぺんに吹き飛んでしまったわ。
いつもの兵隊さんたちはあわただしく引き上げていったわ。
お城を守っている人たちも黒い兵士に変わったのよ。
何だかイヤな予感がするわね。
武術大会も終わって女王様のお誕生日まであとわずかなのに……
市民には何の続報も入ってこないのよ。
武術大会も終わって女王様のお誕生日まであと少しよね。
それなのに市民には何の情報も入ってこないのよ。
まあ、女王様の代理があのデュナン公爵じゃ不思議ではないけど……
もう夕方になっちゃったわ。早く帰らなきゃ。
武術大会はいよいよ今日が最終日ね。
今日くらいは私もアリーナまで見に行ってみようかしら。
黒い格好した兵士が城に出入りしているのをときどき見かけるけど……
彼らは一体何者なの？
王城の門の前って広場みたいになってるでしょ？
生誕祭の日はあそこから女王様の姿を見ることができるの。
王城の門の前って広場みたいになってるでしょ？
生誕祭の日はあそこから女王様の姿を見ることができるの。
でも、このまま行けば今年の生誕祭はどうなるのかしら。
王城内にある空中庭園はヴァレリア湖から吹く爽やかな風と庭園の緑の香りが本当に心地いいの。
今は無理だけど入れるようになったら是非行ってみることをお勧めするわ。
王城内は普段なら空中庭園まで入って見学することができるのよ。
ヴァレリア湖から吹く爽やかな風と庭園の緑の香りが本当に心地いいの。
今は無理だけど入れるようになったら是非行ってみることをお勧めするわ。
少し前までは申し込みさえすれば王城の中を見学できたのよ。
女王さまが病気になってからは見学は全て断っているみたいね。
アリシア女王はリベールの誇りだけどデュナン公爵は恥そのものよね。
この前、あのデュナン公爵が城門前で駄々こねてたわ。
全く、女王様がご病気とは言えあんな人が代理だなんて……
アリシア女王はリベールの誇りだけどデュナン公爵は恥そのものよね。
武術大会が始まってるのにこのあたりはいつもより観光客が少ないみたいね。
きっと王城の一般公開が中止されたせいよ。
生誕祭といっても配達屋は休日にはならないんだ。
サービス業のつらいところだよね。
発着場が軍に封鎖されたままで入ることができないんだ。
この荷物を配り終わったら仕事がなくなっちゃうよ。
昨日、飛行船の発着場にたくさん兵士が来てたな。
一体何があったんだろう……
次号のリベール通信は武術大会特集らしいね。
今から楽しみだよ。
最近あちらこちらで兵士の尋問にあって仕事がはかどらないんだ。
まったく迷惑な話だよ。
えっと、次の届け先は……
もう夕方だし急がなきゃ。
さて、と……
この荷物を届け終わったら発着場に戻って休憩しようかな。
あて先が汚い字で書かれていて読めない時もあるんだ……
困ったなぁ……
ああ、僕も仕事さえなければ武術大会の見物に行きたいよ。
配達の仕事ってなかなか休みが自由にもらえないんですよね。
郵便物を取りに空港へ戻ったら王家の飛行船《アルセイユ》が兵士たちに取り囲まれていたよ。
一体何があったんだろうな……穏やかじゃない雰囲気だったよ。
えっと、次の届け物は……
ふう、王都は広いから僕たち配達屋は大変だよ。
これからが大変だがあのカシウス大佐が復帰されたんだ。
我々も頑張らなくてはね！
やれやれ……思った通りずいぶんと仕事がたまってしまったようだ。
これからが大変だがあのカシウス大佐が復帰されたんだ。
我々も頑張らなくてはね！
布告もないまま王都守備隊がいなくなって特務部隊が出てくるなんて……
どう考えても王城で恐るべき事が起こっているとしか思えないのだが……
何だか街の中で特務兵の姿をよく見るようになったな……
逆にまだ親衛隊の者たちが捕まってないということだな。
情報部の連中はよく昂然とした顔で情報の提供を求めてきたものだ。
同じリベール王国を支える者であるにも関わらず我々役人に友好的ではなかったね。
情報部の連中はよく慇懃無礼な態度で情報の提供を求めてきたものだ。
同じリベール王国を支える者であるにも関わらず我々役人に友好的ではなかったね。
特にあのカノーネ大尉に反感を持っている者は少なくないよ。
噂では《アルセイユ》も軍が差し押さえているそうじゃないか。
リシャール大佐と言えどあまり愉快な気持ちではないね。
噂では《アルセイユ》も軍が差し押さえているそうじゃないか。
確かにあの船のスタッフと親衛隊は交流があったみたいだがあれは王家の船のはずだ。
リシャール大佐と言えどあまり愉快な気持ちではないね。
リシャール大佐と言えども親衛隊の捜索には大分苦労しているようだ。
新参者の情報部が市民たちの協力を得るのは難しいかもしれないな。
リシャール大佐と言えども親衛隊の捜索には大分苦労しているようだ。
親衛隊は昔から王都の市民には大変人気があるからね。
新参者の情報部が市民たちの協力を得るのは難しいかもしれないな。
我々、文官の中でも親衛隊に同情している者は多いみたいなんだ。
我々、文官の中でも親衛隊に同情している者は多いみたいなんだ。
テロがあった時刻に彼らはエルベ離宮方面で演習中だったはずだからね。
アリバイがあるにも関わらず陛下が逮捕命令を出すとは思えないんだがな……
そう言えば休暇をもらった日に情報部の兵士たちが親衛隊の隊士を連行していくのを見たよ。
ユリア・シュバルツ中尉も一体どうなったことか……
そう言えば休暇をもらった日に情報部の兵士たちが親衛隊の隊士を連行していくのを見たよ。
何でも王城に残っていた隊士は全員捕まったそうだ。
ユリア・シュバルツ中尉も一体どうなったことか……
急に休みをもらっても過ごし方に困ってしまって……
城の政務のほうもどうなっているのか心配だな。
王城には最近しきりにリシャール大佐が出入りしていました。
ご病気中の女王様がきっと信頼できる彼を要塞から呼び寄せたんでしょう。
私は城に勤めているんだが先日、女王代理の公爵から休暇を取るように突然言われてね。
女王陛下がご病気でただでさえ政務が滞るのに休んでいていいんだろうか……
はっはっはっ、みんなそれじゃあ点呼を取るぞー。
今日もうちの旦那は絶好調ね。
困ったものだわ……
もう……パパったら何度点呼を取れば気がすむのよ。
いいなー、お城に入ってみたいなぁ。
あれー？
ここってグランセル城だよね？
………………あれー？
ボクってどこで待ち合わせしてたっけ？
ここでプロポーズしようとしたら突然城門が開いて、親衛隊と遊撃士が突入してきたんだ。
プロポーズを阻止に来たのかと思ってびっくりしたよ。
結局まだ彼女には伝えてないんだよね。
エアリー、聞いてくれ！
今日は僕たちにとってとても大切な話があるんだ……
街の色々なところをまわってみたけど……。
最高のシチュエーションを演出できそうなのはやっぱり王城の前だよな……
それにしてもあんなトラブルにあうなんて……
でも、私たちの旅のクライマックスはまだこれからよ。
女王さまとお姫さま、とても素敵だったわ。
あの時の騒ぎが実はすごい大事件だったのね。
ああ、アルム……いよいよ、この時が来たのね。
この高鳴る胸の鼓動……彼に聞こえてたらどうしよう。
今日の彼ったら考え事をしてるみたいだけど何も教えてくれないのよ。
もう、意地悪なんだから。すねちゃおっかなー。
ふふふ、彼ったら今日は独り言ばっかり。
考え事をしてるみたいだけど何も教えてくれないのよ。
もう、意地悪なんだから。すねちゃおっかなー。
サイフを取られないよう腹巻の中にしまったんだが……
あれれ？どこ行っちゃったのかな……
パパ、ジュース飲みたいよー。
そうそう、そこの角でね……
クローディア姫に似た女の子を見かけたのよー。
もしかして本人じゃないかしら？
やぁーねぇ、奥さんったら！
姫さまはさっきまでお城のテラスにいらしたのよ。
着替えて出てきたとしても早すぎるんじゃないの？
そうよ、きっと見間違いよ。
しかも、学校の制服を着て歩いてるなんてねぇ。
なるほど、壮麗さと歴史を感じさせる風格を兼ね備えた街並みだね。
それでいて落ち着きがあって……やっぱり共和国の街とは違うなぁ。
ああ、もう……
これだからパパと来るのはイヤだったよのね。
よーし、撮るぞー！
……泊まらなくても記念写真とお手洗いを借りるのはタダだよね。
娘夫妻が還暦祝いに王都旅行をプレゼントしてくれてな。
せっかくだから女王様の生誕祭に合わせて来たんじゃよ。
いやいや、１度でいいから王都を見物したかったんじゃ。
あれ、まぁ、おじいさん。こんなホテルに泊まれるんですか？
たいそう立派な建物ですねぇ。
さーて、せっかく王都に来たんだから色々と回ってみたいなぁ。
えっと……ここはどのあたりかしら？
地図がないと迷っちゃうわね……
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
あ……！
（さっそく巡回してるみたいだね。）
（彼らに見つからないように何とか大聖堂までたどり着こう。）
（ん、わかったわ……）
うわぁ……いっぱい入っているわね～！
うん……すごい熱気だね。
予選からこの数っていうことはかなり大きなイベントみたいだ。
予選試合、どこまで進んでいるのかな。
お待たせしました。これより第７試合を始めます。
あ……始まったみたい。
それじゃあ、どこか空いてる所に座ろうか。
南、蒼の組。
国境警備隊、第２連隊所属。パウル少尉以下４名のチーム！
あれっ……試合って１対１じゃないんだ？
うん、団体戦だったみたいだね。
僕の記憶だと確か個人戦だったはずだけど……
北、紅の組。
遊撃士協会、グランセル支部。クルツ選手以下４名のチーム！
あっ、カルナさんたちだわ！
危なく見逃すところだったね。
これより武術大会、予選第７試合を行います。
両チーム、開始位置についてください。
双方、構え！
勝負始め！
勝負あり！紅の組、クルツチームの勝ち！
やったあああ──っ！
すごいわ、カルナさんたち！
うん、いい勝負だったね。
軍人たちもいい動きだったけど連携攻撃と役割分担の上手さで遊撃士チームには及ばなかったな。
うんうん！戦い方の参考になりそうね！
いやあ、なんというかこう、武術家としての血が騒ぐわねぇ。
お城に行くのは後回しにして最初の方の試合が見たかったあ～。
はは、気持ちは分かるけど。
そこを我慢するのが一人前の遊撃士じゃないかな。
フン、だ。どうせ半人前ですよーだ。
……続きましてこれより第８試合を始めます。
なお、この試合をもちまして予選試合は終了となります。
南、蒼の組。
チーム《レイヴン》所属。ベルフ選手以下４名のチーム！
あ、あの連中！？
ルーアンの倉庫街にいた不良グループのメンバーだね。
なるほど、普通の民間人にも開かれている大会なのか……
はあ、場違いもいいとこだわ……
戦闘や武術のプロが集まってるのにあんな連中が敵うわけないじゃない。
北、紅の組。
隣国、カルバード共和国出身。武術家ジン以下１名のチーム！
ジ、ジンさん！？
また知り合いか……世間は狭いって感じだね。
でも、１人で出場なんてさすがに不利だと思うけど……
確かに……
いくら相手がチンピラでも囲まれちゃったらマズイかも。
ジン選手は今回の予選でメンバーが揃わなかったため１名のみでの出場となります。
著しく不利な条件ではありますが本人の強い希望もあったため今回の試合が成立した次第です。
みなさま、どうかご了承ください。
これより武術大会、予選第８試合を行います。
両チーム、開始位置についてください。
双方、構え！
勝負始め！
勝負あり！紅の組、ジン選手の勝ち！
ひゃっほ──っ！
さすがジンさん、圧倒的！
余計な心配だったみたいだね。
あの巨体で、動きも速いし、技のキレも凄まじいものがある。
ただ、さすがに本戦になったら１対４は難しいとは思うけど……
うーん、確かに……
ただいまの試合をもちまして予選試合は全て終了となりました。
本戦出場チームは８組。
明日から３日間にわたって開かれる、トーナメント戦で優勝チームを決します。
それでは最後に、大会主催者であるデュナン公爵閣下から挨拶があります。
ウオッホン！
あー、親愛なる市民諸君よ。本日はわざわざの観戦ご苦労だった。
私は残念ながら、政務で忙しかったため前半の試合を見逃してしまったが……
後半から見た試合はどれもレベルが高く非常に楽しませてもらい、また興奮した！
最近、テロ事件に陛下の健康不調と深刻なニュースばかり続いているが……
だが、どうか安心して欲しい！
陛下から政務を託された者としてこのデュナン・フォン・アウスレーゼ、身を粉にして諸君らの期待に応えよう！
そして、この武術大会の活気が諸君らの気持ちを明るくするのに役立ってくれればと思う次第である！
明日からの本戦を、どうか楽しみにしていて欲しい！
あ、あの公爵さんにしては言ってることがマトモすぎる……
多分、情報部のスタッフが文面を考えているんだろうね。
はっはっは……おお、そうだな。
大会の優勝者には、賞金とは別に私からプレゼントを用意しよう！
（か、閣下……　勝手によろしいのですか？）
（うるさい、黙っておれ。　私の気前の良さを見せる良い機会だ。）
そのプレゼントとは……
３日後にグランセル城で行われる宮中晩餐会への招待状である！
陛下は残念ながら出席されないが各界の名士が集う、最高の晩餐会だ。
王侯貴族にのみ許された、最高の料理ともてなしを約束しよう。
今日勝ち残った出場者は、どうか励みにして頑張ってほしい！
ねえ、ヨシュア……
カルナさんたちに会っておいた方がよくない？
うん、僕もそう思う。
彼らが優勝できたら、正々堂々とグランセル城に入る事ができる。
例のことを、女王陛下に伝えるチャンスだってあるかもしれない。
そういうことだね？
うん……博士の依頼を他人任せにするのはイヤだけど……
こだわっている場合じゃなさそう。
僕は異存ないよ。
まだ帰ってないかもしれないし選手用の控室に行ってみようか？
うん、そうね。
えっと、確かカルナさんたち、北側のゲートから出てきたっけ？
うん、いるとしたら北の方にある控室だと思う。
それでは早速、栄えある第一試合のカードを発表することにしましょう。
南、蒼の組──遊撃士協会、グランセル支部。クルツ選手以下４名のチーム！
北、紅の組──王国軍、突撃騎兵隊所属。ジェイド中尉以下４名のチーム！
これより武術大会、本戦第１試合を行います。
両チーム、開始位置についてください。
双方、構え！
勝負始め！
勝負あり！蒼の組、クルツチームの勝ち！
へへ……早速リベンジの機会とはな。
たまには女神も粋なことをするもんだよな～。
この前の事件で　力不足を思い知った俺たちは死にものぐるいで特訓した……
その成果を見せてやるよ！
フフン、その意気やよし！
あたしたちも手加減ぬきで思いっきり行かせてもらうわ！
（うーん、エステル君てば　いつになく活き活きしてるねぇ。）
（男らしいというか何と言うか。）
（エステルに聞かれたら　またはたかれますよ……）
さて、そろそろ時間だな。
これより武術大会、本戦第２試合を行います。
両チーム、開始位置についてください。
双方、構え！
勝負始め！
勝負あり！蒼の組、ジンチームの勝ち！
はあはあ……やっぱり負けちまったか……
き、キツイっす～……
クソッ、クソクソクソ……
まあまあ……そう気を落とさないでよ。
正直、驚いたわ。まともに強くなってるから。
僕も同感です。
バレンヌ灯台で戦った時よりもはるかに手強く感じました。
そ、そうか……？
あの時のことはあんま覚えてないんだけどね～。
何だか知らんがお互い、全力を出したんだ。
胸を張って控室に戻るとしようや。
え、えーと……事情を説明させていただきます。
ご存じの方も多いと思いますが、彼らはボース地方を騒がせた空賊団《カプア一家》の者たちです。
正々堂々と戦うことでこの武術大会を盛り上げたい……
そうすることで迷惑をかけた王国市民に償いたい……
その一心で、今回の武術大会への参加を強く希望したそうです。
服役中の態度が真面目であったため、主催者である公爵閣下のはからいで今回の出場が実現した次第であります。
皆様、どうかご了承ください。
皆様、静粛に！
これより武術大会、本戦第３試合を行います。
両チーム、開始位置についてください。
双方、構え！
勝負始め！
勝負あり！紅の組、ドルンチームの勝ち！
これより武術大会、本戦第４試合を行います。
両チーム、開始位置についてください。
双方、構え！
勝負始め！
勝負あり！紅の組、ロランスチームの勝ち！
来たね。エステル、ヨシュア。
新人君たち、やっほー！
えへへ。どーも、先輩たち。
胸を貸していただきます。
『不動のジン』……あんたとは一度やりあってみたかったんだ。
どれほどの腕かこの剣で確かめさせてもらうぜ！
フフン、いいだろう。こちらも全力で行かせてもらう。
はは、出来れば決勝戦で闘いたかったものだが……
ここで当たったのも運命だろう。
片や、ベテランの遊撃士集団。
片や、注目の新人コンビと武術家ブレイサーと天才演奏家との混合チーム。
どちらが勝つかは女神のみぞ知る、だね。
これより武術大会、本戦第５試合を行います。
両チーム、開始位置についてください。
双方、構え！
勝負始め！
勝負あり！蒼の組、ジンチームの勝ち！
クッ……見事だ。
『不動のジン』……まさかここまでの凄腕とは……
お前さんたちもさすがに手強かったぜ。
エステルたちがいなかったら俺の勝ち目も無かっただろうな。
はあはあ……あたしたち、勝ったの……？
うん、何とか……足を引っ張らずにすんだね。
ふふ……謙遜するんじゃないよ……
ジンの旦那もそうだがあんたたちも充分手強かった。
ふう、さすがはシェラ先輩の教え子だなぁ……
それに、そこのお兄さんがそこまでやるとは思わなかったよ……
フッ、お嬢さんの方もなかなか痺れさせてもらったよ。
よければ試合の後にお互いの強さを讃えて乾杯でも……
えーかげんにしときなさい。
よお、仮面の兄ちゃん。
待ってたぜ。借りを返せる機会をな。
へへ、あの公爵には感謝しなくちゃいけないな。
ふふ……
な、なにがおかしいのさ！？
エレボニアの没落貴族、カプア男爵家の遺児たち……
悪徳商人に領地を横取りされ、お家再興のために空賊稼業……
何とも涙ぐましい話だと思ってな。
て、てめえっ！？
どうして知ってるんだよ！？
我々が所属しているのが情報部だということを忘れたか？
我々への復讐などあきらめて真面目に服役した方が身のためだ。
どうやらお前たちは、悪党に向いていないようだからな。
な、なんだと～！？
ずいぶんとまあ、囀ってくれるじゃないの……
てめえなんざ導力砲の餌食にしてやらあ！
これより武術大会、本戦第６試合を行います。
両チーム、開始位置についてください。
双方、構え！
勝負始め！
勝負あり！紅の組、ロランスチームの勝ち！
予選開始から１週間にわたって開催されてきた武術大会ですが……
本日をもちましていよいよ最終日となりました。
勝利と栄光を掴むのは一体、どちらのチームなのか……
それでは、決勝戦のカードを発表させていただきます。
南、蒼の組──カルバード共和国出身。武術家ジン以下４名のチーム！
北、紅の組──王国軍情報部、特務部隊所属。ロランス少尉以下４名のチーム！
（さすがに今までの連中よりは　歯ごたえがありそうだな……）
（しかし、チームの半分が　青さの取れない少年少女とは。）
（所詮、我々の敵ではなさそうだ。）
（フフ、侮るな。）
（その少年たちは　遊撃士協会の人間なのだぞ。）
（え……）
（すると報告にあった……）
（その可能性もある。　くれぐれも気を抜くな。）
（……はっ！）
（了解であります！）
こ～ら。何ごちゃごちゃ言ってるのよ。
フッ、エステル君。大目に見てあげてくれたまえ。
そんな仮面を付けるくらいだからよほど自分の顔に自信がないのだろう。
ボクの芸術的な美貌をやっかんでコソコソ陰口を叩くのも無理はないさ。
ど、どうしてそうなる！？
都合のいい解釈をするな！
あの……ロランス少尉と言いましたね。
なにかな、少年？
ヨシュア……？
あなたの太刀筋は……
…………………………いえ……何でもありません。
どうかよろしくお願いします。
フ……こちらこそお手柔らかにな。
？？？
ほら、お喋りはそのくらいにしておきな。
そろそろ始まるぞ。
これより武術大会、決勝戦を行います。
両チーム、開始位置についてください。
空の女神も照覧あれ……
双方、構え！
勝負始め！
勝負あり！蒼の組、ジンチームの勝ち！
ば、馬鹿な……
選り抜きの特務部隊を代表する我々が負けるとは……
フ……やられたな……
やったああああっ！
勝った……勝てたのか……
はあはあ……さ、さすがに疲れたねぇ……
………………………………
それではこれより、優勝チームに公爵閣下の祝福の言葉が送られます。
代表者、ジン・ヴァセック選手！
どうぞ、前にお進みください。
は。
おお、近くで見ると本当に大きいのだなあ……
東方人というのは皆、そなたのように大きいのか？
いや、自分は規格外ですな。
幼き頃より、良く食べ、良く眠り、鍛えていたら自然とこうなり申した。
生来、物事を深く考えない質ゆえ図体ばかり大きくなったのでしょう。
ハッハッハッ、なるほどな。
うむ！気に入ったぞ、ジンとやら！
賞金１０万ミラと晩餐会への招待状を贈るものとする！
ありがたき幸せ。
晩餐会への招待状を手に入れた。
１０００００ミラを手に入れた。
そなたと、そなたの仲間に空の女神の祝福と栄光を！
さあ、親愛なる市民諸君！勝者に惜しみない拍手と喝采を！
早く試合始まらないかしら。
どこが優勝するか楽しみだなぁ。
今からワクワクしちゃうよ。
はっはっ、張り切りすぎて早く来すぎちゃったよ。
今年は誰を応援しようかなあ。
いよいよ準決勝だね。
しまった、オーバルカメラを忘れちゃったよ。
残念だわ。今年は親衛隊が出ていないのね。
団体戦も思ったより面白いね。
やっぱり国境警備隊が優勝だと思うよ。
今日の組み合わせはどうなってるのかしら？
遊撃士のチームが２つも残っているんだね。
どっちも頑張れー！
特務部隊って不気味な連中だけど強いよね。
試合開始が待ち遠しいな。
僕は毎年この大会を心待ちにしてたんだ。
今日はいよいよ決勝だね。
どっちが勝つかしら……
今からドキドキしちゃうわね。
私は遊撃士チームの金髪のお兄さんが好みよ。
外見はスカしているけど射撃にはスキがないわ。
赤マスクとデカイ兄ちゃんの一騎打ちも見てみたいよなぁ。
今日は決勝だけあって早く来る人が多いね。
２つとも今年初参戦のチームだけどどっちが勝つか本当に楽しみだよ。
遊撃士チームには女の子もいるらしいじゃない。
大したものね。
早く始まらんかのう。
わたしとおじいさんは毎年この武術大会が楽しみでしかたないんですよ。
もう今日の試合が楽しみで昨日の夜眠れなかったのよね。
私はやっぱり特務部隊チームが勝つと思うな。
名前が強そうだもの。
今日はもう喉が枯れるまで応援するつもりだよ。
僕は遊撃士チームを応援するよ。
遊撃士の人には色々と助けてもらってるからね。
お弁当を持ってくればよかったかしら。
早くから並んでお腹空いちゃったわ。
いやあ、やっぱり武術大会は面白いよ。
見ていてスカッとするね。
遊撃士チームの男の子は息子と同じくらいの年なんだよ。
どうしても応援したくなっちゃうねぇ。
チームの総合力で言ったらやっぱり特務部隊が勝つんじゃないのかな。
それにしてもこの組み合わせは予想していなかったよ。
王国軍と遊撃士……
どっちも私たちを守ってくれる人たちだと考えると頼もしいね。
いよいよね……精一杯応援するわよ。
武術大会を見物するなんて若い頃以来じゃな。
頑張ってな。エステル君、ヨシュア君。
ウワサじゃ相手もかなり強いみたいだけど君たちならきっと大丈夫！
応援してるからね。
やあ、新人君たち。
相手の強さは見ただけでも相当なものだと思うけど君たちならきっと大丈夫！
応援してるからね。
いいかい、リラックスしていつも通りにやればいいんだ。
気負うことはないんだからね。
やあ、あんたたち。
いいかい、リラックスしていつも通りにやればいいんだ。
気負うことはないんだからね。
早く始まらねーかな。
今日は朝早くから僕が２人を呼びに行ってアリーナに来たんです。
決勝戦は見逃せませんからね。
どっちが勝つかな……
いい席取ろうと思って昨日、徹夜で並んでたら警備兵に無理やり帰らされてね。
その後、こっそり家を抜け出て茂みの中で兵士が帰るのを待ってたんだ。
昨日、夫が苦労してこの席を取ってくれたの。
私のわがままなのにここまでしてくれるなんて……
あーん、昨日と同じ時間に来たのにいい席が取れなかったのよ。
明日の決勝戦はもっと気合い入れて早く来なくちゃ。
ふふふ、今年もこの時期がやってきたわね。
今日はみんなで君たちの応援に回らせてもらうぜ。
遊撃士の代表として恥じない試合を期待しているからな。
あ、エステルちゃんたちだ！
すごいよ～！いよいよ決勝戦だね～っ！
わたし、飛び上がりたいくらい興奮してきちゃったよ～っ！
どうどう、落ち着きなさいってば。
落ち着いて集中しないとベストショットを撮り逃がしちゃいますよ。
えっへん、心配ご無用だもん。
わたし、落ち着きのない時の方がいい写真撮れるみたいだから～。
むしろその方が自然体みたい～。
そ、そうなんですか……
さすがドロシー……とことん規格外の才能ねぇ。
エステルちゃんたちのいいところ、バッチリ撮るからね～。
えへへ、こう見えても報道関係者だから特等席で見られるんだよ～。
さて、カメラの準備を始めなきゃ～。
やあ。エステル君、ヨシュア君。
あれ、アルバ教授！？
見に来てくれたんですか……
はは、君たちには色々とお世話になりましたからね。
その恩人の晴れ舞台ですから絶対に見に行こうと思いまして。
えへへ、ありがと。
でも、よくチケットを買うミラなんかあったわね？
いやあ、それがですねぇ。
資料館の館長さんが急な用事で見物に来れなくなってしまいまして。
それで、そのチケットを譲っていただいた次第なんです。
な～んだ、やっぱりロハか。
ハハ……申しわけない。
ですが、応援する気持ちは他の方には負けませんよ。
どうか頑張ってくださいね。
うん、まかせて！
精一杯、頑張ります。
君たちを応援する気持ちは他の方には負けませんよ。
どうか頑張ってくださいね。
……………………………
あれ……クルツさん、どうしたの？
え……ああ、君たちか。
いよいよ決勝戦だな。良い試合を期待しているぞ。
うん、任せて！
……って、クルツさん。なんだか顔色が悪くない？
そうですね。真っ青な顔をしていますよ。
いや……さっきから眩暈がしてね。
おかしいな……体調は悪くないんだが……
……あの時の後遺症か……？
こ、後遺症ってまさか昨日の試合の！？
はは、違う違う。３ヶ月ほど前の事故さ。
仕事中に失敗したらしくてあちこちにケガを負ってね。
仕事に失敗したらしい……？
ずいぶん曖昧な言い方ですね？
ああ、恥ずかしながら事故前後の記憶が曖昧でね。
どんな仕事をしていたのかすぽっと忘れてしまったのさ。
医者は、事故のショックじゃないかって言ってるんだが……
…………………………
そうだったんだ……
でも、そんな状態で出場しちゃって良かったの？
さっきも言ったとおり、もう身体の方は本調子でね。
うん、君たちと話しているうちに気分も良くなってきた……
もう大丈夫だ。
そ、そう？
たしかに顔色が良くなってきましたね。
でも……無理はしないでください。
ありがとう。
君たちこそ、決勝戦頑張ってくれよ。
私たちの分も決勝戦頑張ってくれよ。
ようやく飛行船も正常に運航されるようになったよ。
これから僕も整備主任としてもっと頑張らないとなぁ……
王国軍の兵士に代わって黒い兵士たちが見張りを始めたんだ。
前にいた兵士と比べるとずいぶんと威圧的で怖いよ……
はあ、軍に仕事場から閉め出されちゃったんだ。
今は飛行船も動いてないみたいだけどどうなっちゃうんだろうな。
はあ、今日は何とか飛行船を予定通りに送り出せたよ。
いつもこうならいいのにね。
ふう、今日は今のところ予定通りに飛行船が来ているよ。
《アルセイユ》は技術屋みんなのあこがれだよ。
いつか、あんな仕事をしてみたいよな。
え、えっと、これで整備は全部終了のはずだね。
もう飛行船がいつ入ってくるか分からない状態だからいつもの倍は疲れちゃったよ。
《セシリア号》のかわりに軍の警備艇が突然入ってきたんだ。
《セシリア号》は今日中に着くのかなぁ……
どうなってるんだい……
飛行船がさっぱり到着しないんだ。
え、えっと機体のチェックは全てオッケーっと……
つ、次のチェック項目は……
僕が整備主任になってから色々な事件が起きるんだよ。
空賊事件もそうだし、今回のテロリスト事件もそうだし……
僕が整備主任になってから色々な事件が起きるんだよ。
空賊事件もそうだし、今回のテロリスト事件もそうだし……
何だか暗くなっちゃうなぁ。
やっと、まともに仕事ができるようになったわ。
お客さんの信頼を取り戻すためにも頑張らなきゃね。
軍のヤツらにはいい加減アッタマ来るわね。
早く出て行きなさいよ。
あれ…………
そう言えばペイトンさんはどこに行っちゃったのかしら？
あー、ムカつくわね。
いつまでたってもテロリストを捕まえられないクセに。
何よ、いばっちゃって……
さすがペイトンさんはツァイスの中央工房から派遣されてきているだけあるわ。
うちの技術顧問になってくれればいいのにね。
さて、次に来るのは《セシリア号》ね。
準備を進めておかなくちゃ。
軍の連中はさっさと出て行ってくれないかしら。
手伝ってくれるわけでもないのに邪魔よ、邪魔！
《アルセイユ》のことを色々とペイトンさんに聞いてみたの。
まだ未完成みたいだけどあれはすごい船だわ。
軍がいなくなれば中を見せてもらえるのになぁ。
どんなに飛行船が遅れてきても私たちのやるべきことは１つね。
飛行船の安全のために全力を尽くすのみよ。
あの女性士官の態度ったら本当にハラ立つわ。
弱気すぎる主任の態度にはもっとハラが立ったけどね。
あの女性士官の態度ったら全く何様のつもりかしら。
ハラが立って仕方ないわ。
弱気すぎる主任の態度にはもっとハラが立ったけどね。
来ないわね……
また何か事件に巻き込まれたのかしら。
機関部は全て異常なし、と。
導力圧の調整も終わったし、私の担当箇所はこれで全て終わりね。
新しい整備主任はハッキリ言って技術も態度も頼りないわ。
男ならもう少ししっかりして欲しいものね。
ようやく《アルセイユ》のテスト再開の見通しが立ちました。
ラッセル博士も無事だったしこれでプロジェクトが大きく前進するといいなぁ。
ようやく《アルセイユ》のテスト再開の見通しが立ちました。
中央工房の新型エンジン開発も急がせないといけませんね。
ラッセル博士も無事だったしこれでプロジェクトが大きく前進するといいなぁ。
よーし、やるぞー！
いやいや、若い人は熱意があっていいですね。
（中央工房の仲間から　あのラッセル博士が　さらわれたと聞きました。）
（でも、あの博士なら自分で　脱出して工房へひょっこり　戻ってくる気もするんですけどね。）
ここだけの話ですが……
（中央工房の仲間から　あのラッセル博士が　さらわれたと聞きました。）
（ティータちゃんが一緒だったとも　聞きますし心配ですね……）
（でも、あの博士なら自分で　脱出して工房へひょっこり　戻ってくる気もするんですけどね。）
うっぷんがたまっていたせいかつい熱く語っちゃいました。
早く《アルセイユ》のテストの続きがしたいですね。
うーん、退屈だし《リンデ号》の整備でも手伝いましょうか。
あの警備艇は最近レイストン要塞に納入したものですね。
こんな時間に着陸してくるなんて何か事件でもあったのでしょうか……
《アルセイユ》はまだ未完成の状態なんです。
すぐに次の実験に移りたかったのですが今はこんな状態でして……
それにしてもユリアさんたちが心配ですね。
彼女たちがクーデターを起こすなんて何かの間違いですよ。
《アルセイユ》は王家が所有する飛行船のはずです。
いくら王国軍と言っても接収できるはずないのですが。
《アルセイユ》は王家が所有する飛行船のはずです。
いくら王国軍と言っても接収できるはずないのですが。
本当に女王様の許可が出ているんでしょうか……
知らないうちに私たちクーデターに巻き込まれていたんですね。
びっくりしちゃいました。
はあ、いつになったら普通にお仕事できるのかしら……
本日は王国軍によるテロリスト捜索のため運行を一切中止しているんです。
搭乗券の払い戻しを承っていますのでお申し付けくださいませ。
申し訳ありません……
本日は王国軍によるテロリスト捜索のため運行を一切中止しているんです。
搭乗券の払い戻しを承っていますのでお申し付けくださいませ。
ふう、明日も予定通りに飛行船を運航できるといいんですが……
飛行船が遅れるたびにボースの空賊事件を思い出しちゃいます。
心臓に悪いですよね……
ここにも頻繁に王国軍の方が巡回に来るようになりました。
最近、事件が多いですし不安になっちゃいますね……
ただいま、停泊中の飛行船はロレント方面行きの《リンデ号》です。
ご搭乗のお客さまは通常ゲートにお向かいください。
王国軍の飛行船が出入りする関係で今日も発着時刻が遅れているんです。
困りましたね……
おかしいですね。《リンデ号》がまだ到着しないんです。
今日は予定通りに運行できるって聞いていたんですけど……
おかしいですね。《リンデ号》がまだ到着しないんです。
今日は予定通りに運行できるって聞いていたんですけど……
お客様に何て説明しようかしら。
お昼に到着予定の《セシリア号》が今ようやく着いたんですよ。
ただいま王国軍による検問のため発着時刻が大幅に遅れております。
飛行船が到着次第搭乗のご案内をさせていただきます。
大変お待たせして申し訳ありません。
ただいま王国軍による検問のため発着時刻が大幅に遅れております。
飛行船が到着次第搭乗のご案内をさせていただきます。
公社に飛行船の機体を売り込みに来たんだけど……
色々と取り込み中でそれどころじゃないみたいだね。
公社に飛行船の機体を売り込みに来たんだけど……
色々と取り込み中でそれどころじゃないみたいだね。
新型エンジンのプロジェクトも心配だし、１度ツァイスに帰ることにしたよ。
飛行船もようやく動き出したみたいですね。
これでボースに帰ることができます。
飛行船に乗れないならせめて家に連絡したいですね……
王国軍によって発着場が封鎖されてしまっているんです。
困ったわ。どうしたものかしら……
親衛隊の残党たちが王都に潜り込んでいるというウワサはあるんだけど……
あれだけの厳戒態勢なのに１人も捕まえることができないんだ。
誰かがかくまっているとしか思えないんだよな。
あふ、眠いぜ……早く交代の時間が来ないかな。
今年はこの調子じゃ武術大会は見に行けそうにないな。
今日から市内の警戒を厳しくするみたいだな。
本格的に親衛隊の残党をいぶり出すつもりなんだろう。
親衛隊のやつらも何だってテロ事件なんて起こしたんだろうな……
あの船は……
要塞から誰か来たのかな？
最新鋭機だけに逃走中の親衛隊員に奪われると面倒だからな。
悪いが誰であろうとこの船に近づけるわけにはいかないんだ。
最新鋭機だけに逃走中の親衛隊員に奪われると面倒だからな。
悪いが誰であろうとこの船に近づけるわけにはいかないんだ。
《アルセイユ》は王国軍が接収した。
民間人は近づかないでもらおう。
悪いが遊撃士だからといって信用できないんだ。
さ、行った行った。
民間の者がここに用事があるはずがあるまい。
あまり、うろついていると尋問することになるぞ？
グランセル空港は当分の間、封鎖することになった。
これも市民の安全を守るためだよ。
……遊撃士が何のようだ？
何だ、貴様らは？
ケガをしたくなきゃ家に帰っておとなしく寝てな。
あやしいヤツらめ……テロリストの仲間じゃないだろうな？
さっさと立ち去らないとひどい目にあうぞ。
ほらブラム、見てよあの流れるような艦橋構造！
最高でしょ？もうぞくぞく来るわ。
ほらルーディ、見てよあの流れるような艦橋構造！
最高でしょ？もうぞくぞく来るわ。
はあ～……優美なフォルムだな～。
こんな間近で《アルセイユ》を見られるなんて……
わざわざ生誕祭に来たかいがあったかもね。
憧れの先輩を生誕祭に誘ったらなんとＯＫしてくれたんだよ！
でも、せっかく王都に来たのにずっと発着場にいるなんてやだぞ。
う～、なんとか先輩を誘導してもっとムーディな場所に移動しないと。
憧れの先輩を生誕祭に誘ったらなんとＯＫしてくれたんだよ！
仕事でツライこともあったけど今までがんばってきて良かったなぁ。
うう、なんだかちょっと泣けてきたよ。
今日はお互いに勝負の日になりそうだね。
君たちにとっても幸福な生誕祭になることを祈ってるよ！
あっ、君たち！
？？？
ほら俺だよ、俺！
ちょっと前に、ヴォルフ砦から手紙の配達を頼んだブラムだよ！
ああ～、あの時の兵士さんね。
お久しぶりです。
いや～、本当にお礼の言葉もないよ。
あの手紙のお陰で、この通りフェイと仲直りできたんだからね。
良かったじゃない。おめでとう♪
うん、ありがとう。
あれ、そういえば君たちも今日は２人っきりなんだね。
えっ……！？
ま、まあ、そうなんだけど……
うんうん、今日はお互いに勝負の日になりそうだね。
君たちにも幸福が訪れることを祈ってるよ！
う、うん、ありがと。
定期飛行船発着場⇒　ロレント市行き⇒　ツァイス市行き⇒　カルバード共和国行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
　　　発着場管制塔　　　　※関係者以外立入禁止　《リベール飛行船公社》
早く試合始まらないかしら。
どこが優勝するか楽しみだなぁ。
今からワクワクしちゃうよ。
はっはっ、張り切りすぎて早く来すぎちゃったよ。
今年は誰を応援しようかなあ。
な、何だか後ろからすごい殺気がするんだけど……
き、気のせいだよね。
な、何だか後ろからすごい殺気がするんだけど……
き、気のせいだよね。
しまった、オーバルカメラを忘れちゃったよ。
残念だわ。今年は親衛隊が出ていないのね。
団体戦も思ったより面白いね。
やっぱり特務部隊チームが優勝だと思うよ。
黒い格好していると強そうだよね。
今日の組み合わせはどうなってるのかしら？
遊撃士のチームが２つも残っているんだね。
どっちも頑張れー！
特務部隊って不気味な連中だけど強いよね。
試合開始が待ち遠しいのう。
僕は毎年この大会を心待ちにしてたんだ。
今日はいよいよ決勝だね。
どっちが勝つかしら……
今からドキドキしちゃうわね。
私は遊撃士チームの金髪のお兄さんが好みよ。
外見はスカしているけど射撃にはスキがないわ。
赤マスクとデカイ兄ちゃんの一騎打ちも見てみたいよなぁ。
今日は決勝だけあって早く来る人が多いね。
２つとも今年初参戦のチームだけどどっちが勝つか本当に楽しみだよ。
遊撃士チームには女の子もいるらしいじゃない。
大したものね。
早く始まらんかのう。
わたしとおじいさんは毎年この武術大会が楽しみでしかたないんですよ。
もう今日の試合が楽しみで昨日の夜眠れなかったのよね。
私はやっぱり特務部隊チームが勝つと思うな。
名前が強そうだもの。
今日はもう喉が枯れるまで応援するつもりだよ。
僕は遊撃士チームを応援するよ。
遊撃士の人には色々と助けてもらってるからね。
お弁当を持ってくればよかったかしら。
早くから並んでお腹空いちゃったわ。
いやあ、やっぱり武術大会は面白いよ。
見ていてスカッとするね。
遊撃士チームの男の子は息子と同じくらいの年なんだよ。
どうしても応援したくなっちゃうねぇ。
チームの総合力で言ったらやっぱり特務部隊が勝つんじゃないのかな。
それにしてもこの組み合わせは予想していなかったよ。
王国軍と遊撃士……
どっちも私たちを守ってくれる人たちだと考えると頼もしいね。
いよいよね……精一杯応援するわよ。
武術大会を見物するなんて若い頃以来じゃな。
頑張ってな。エステル君、ヨシュア君。
ウワサじゃ相手もかなり強いみたいだけど君たちならきっと大丈夫！
応援してるからね。
やあ、新人君たち。
相手の強さは相当なものだけど勝ち目はあるはずだよ。
君たちならきっと大丈夫！応援してるからね。
いいかい、リラックスしていつも通りにやればいいんだ。
気負うことはないんだからね。
やあ、あんたたち。
いいかい、リラックスしていつも通りにやればいいんだ。
気負うことはないんだからね。
早く始まらねーかな。
今日は朝早くから僕が２人を呼びに行ってアリーナに来たんです。
決勝戦は見逃せませんからね。
どっちが勝つかな……
いい席取ろうと思って昨日、徹夜で並んでたら警備兵に無理やり帰らされてね。
その後、こっそり家を抜け出て茂みの中で兵士が帰るのを待ってたんだ。
昨日、夫が苦労してこの席を取ってくれたの。
私のわがままなのにここまでしてくれるなんて……
最前列のド真ん中が私のレギュラーポジションなのにっ！
明日の決勝戦はもっと気合い入れて早く来なくちゃ！！
きーっ、くやしいわっ！
最前列のド真ん中が私のレギュラーポジションなのにっ！
明日の決勝戦はもっと気合い入れて早く来なくちゃ！！
ふふふ、今年もこの時期がやってきたわね。
今日はみんなで君たちの応援に回らせてもらうぜ。
遊撃士の代表として恥じない試合を期待しているからな。
あ、エステルちゃんたちだ！
すごいよ～！いよいよ決勝戦だね～っ！
わたし、飛び上がりたいくらい興奮してきちゃったよ～っ！
どうどう、落ち着きなさいってば。
落ち着いて集中しないとベストショットを撮り逃がしちゃいますよ。
えっへん、心配ご無用だもん。
わたし、落ち着きのない時の方がいい写真撮れるみたいだから～。
むしろその方が自然体みたい～。
そ、そうなんですか……
さすがドロシー……とことん規格外の才能ねぇ。
エステルちゃんたちのいいところ、バッチリ撮るからね～。
えへへ、こう見えても報道関係者だから特等席で見られるんだよ～。
さて、そろそろカメラの準備を始めなきゃね～。
やあ。エステル君、ヨシュア君。
あれ、アルバ教授！？
見に来てくれたんですか……
はは、君たちには色々とお世話になりましたからね。
その恩人の晴れ舞台ですから絶対に見に行こうと思いまして。
えへへ、ありがと。
でも、よくチケットを買うミラなんかあったわね？
いやあ、それがですねぇ。
資料館の館長さんが急な用事で見物に来れなくなってしまいまして。
それで、そのチケットを譲っていただいた次第なんです。
な～んだ、やっぱりロハか。
ハハ……申しわけない。
ですが、応援する気持ちは他の方には負けませんよ。
どうか頑張ってくださいね。
うん、まかせて！
精一杯、頑張ります。
君たちを応援する気持ちは他の方には負けませんよ。
どうか頑張ってくださいね。
……………………………
あれ……クルツさん、どうしたの？
え……ああ、君たちか。
いよいよ決勝戦だな。良い試合を期待しているぞ。
うん、任せて！
……って、クルツさん。なんだか顔色が悪くない？
そうですね。真っ青な顔をしていますよ。
いや……さっきから眩暈がしてね。
おかしいな……体調は悪くないんだが……
……あの時の後遺症か……？
こ、後遺症ってまさか昨日の試合の！？
はは、違う違う。３ヶ月ほど前の事故さ。
仕事中に失敗したらしくてあちこちにケガを負ってね。
仕事に失敗したらしい……？
ずいぶん曖昧な言い方ですね？
ああ、恥ずかしながら事故前後の記憶が曖昧でね。
どんな仕事をしていたのかすぽっと忘れてしまったのさ。
医者は、事故のショックじゃないかって言ってるんだが……
…………………………
そうだったんだ……
でも、そんな状態で出場しちゃって良かったの？
さっきも言ったとおり、もう身体の方は本調子でね。
うん、君たちと話しているうちに気分も良くなってきた……
もう大丈夫だ。
そ、そう？
たしかに顔色が良くなってきましたね。
でも……無理はしないでください。
ありがとう。
君たちこそ、決勝戦頑張ってくれよ。
私たちの分も決勝戦頑張ってくれよ。
大司教に薦められたこともあって本を出してみようと思うんだ。
各地を巡礼した経験が役に立ちそうだよ。
ふう、ようやく家の掃除が終わったよ。
さて、そろそろ大聖堂へ出かけようかな。
妻はいつも朝に出かけるから朝食は僕の担当なんだ。
昼食はそれぞれで食べて夕食は先に家に帰ってきたほうが作ることになってるんだよ。
今日は大聖堂へお祈りに行く日なんだ。
午前のうちに色々と片づけておかなきゃ。
妻の生き方がうらやましいと思う時もあるよ。
だからこそ、彼女の奔放さに魅かれたのかもしれないなぁ。
ここだけの話、妻の生き方がうらやましいと思う時もあるよ。
でも、僕にはどう考えても真似できないんだよ。
だからこそ、彼女の奔放さに魅かれたのかもしれないなぁ。
実業家の妻を持つって大変だなぁ……
宗教家の僕としては妻にはもう少し買い物を控えてつつましやかに暮らしてほしいんだ。
でも、巡礼の費用は全部妻が出してくれたんだよね。
おまけに僕が婿養子ってこともあってちょっと肩身が狭いんだよ。
とほほ……
妻は父親の代から百貨店を経営していて実は結構お金持ちなんだ。
旅行も終わったし今日からお店のほうに出勤しているよ。
王国に点在する七耀教会は何百年も昔からあるものなんだ。
大崩壊後に人々を導いた女神に思いを馳せながら王国を巡る旅は非常に有意義だったよ。
王国に点在する七耀教会は何百年も昔からあるものなんだ。
大崩壊後に人々を導いた女神に思いを馳せながら王国を巡る旅は非常に有意義だったよ。
日ごろ、忙しい妻と同じ時間を過ごすこともできたしね。
あまり感心できないけど大好きな買い物がたくさんできて妻も満足してるみたいだよ。
王国中の七耀教会を巡礼してようやく我が家に戻ってきたんだ。
久しぶりに大聖堂に顔を出したら新しくシスターさんが増えてたなぁ。
さーて、そろそろお店に出勤しなくちゃね。
あら、旦那はまだ帰ってないみたいね。
じゃあ、今日の食事当番は私ね。
旦那ももっと人生を楽しめればいいのにね。
あれもいけない、これもいけないじゃ息が詰まっちゃうわ。
旦那ももっと人生を楽しめればいいのにね。
あれもいけない、これもいけないじゃ息が詰まっちゃうわ。
ま、真面目なところがいいところでもあるんだけど。
王都に戻ってくると自分で百貨店をやっているから買い物する楽しみがないのよね。
あーあ、また旅行に出たいなぁ。
ふーっ、よく働いたわ。
でも、王都に戻ってくると自分で百貨店をやっているから買い物する楽しみがないのよね。
あーあ、また旅行に出たいなぁ。
さーてと、明日からは仕事に復帰しなきゃね。
武術大会や生誕祭は絶好の儲け時なのよ。
旦那は教会をまわれて満足。私は各地で買い物ができて大満足。
夫婦そろって有意義な旅だったわね㈱
はー、忙しい忙しい……
旅行先で買い物しまくっちゃって整理が大変なのよ。
旦那は教会をまわれて満足。私は各地で買い物ができて大満足。
夫婦そろって有意義な旅だったわね㈱
やれやれ……港が封鎖されていたのはクーデターのせいだったんだな。
生誕祭が終わったら仕事が山積みになって待ってるだろうな。
やれやれ……港が封鎖されていたのはクーデターのせいだったんだな。
まったく軍人さんのおかげでこっちはいい迷惑だよ。
生誕祭が終わったら仕事が山積みになって待ってるだろうな。
あの黒い不気味な兵隊どもは何なんだ！？
あんなのが昼間っから王都の中を歩いてるなんてやっぱり普通じゃないよな。
あの黒い不気味な兵隊どもは何なんだ！？
やたらと横柄だし、腹が立つったらありゃしない。
あんなのが昼間っから王都の中を歩いてるなんてやっぱり普通じゃないよな。
女王様の病気を知らないで生誕祭を目的に王都に来ちゃった人も結構いるみたいだよ。
もし生誕祭が中止になったら腹が立つだろうなぁ……
武術大会が終わって生誕祭がいよいよ近づいてきたね。
女王様の病気を知らないで生誕祭を目的に王都に来ちゃった人も結構いるみたいだよ。
もし生誕祭が中止になったら腹が立つだろうなぁ……
公爵が大会の優勝者を晩餐会に呼んだらしいけど、女王さまが病気なのにいいのかなぁ。
あいかわらず公爵のやることは不安にさせてくれるよな。
早く全てが元通りになってほしいよ。
港だけじゃなくてエルベ離宮も今は入れないみたいだね。
王城の見学も禁止されてからずいぶん経つし……
明るい話っていえば武術大会くらいだよな。
早く全てが元通りになってほしいよ。
生誕祭までに終わるはずだった仕事がまだ手つかずのままなんだ。
軍が仕事できない間の給料払ってくれるわけじゃないしいい迷惑だよなぁ。
軍の警戒は厳しくなるしこりゃ港の封鎖も当分解除されそうにないなぁ。
生誕祭までに終わるはずだった仕事がまだ手つかずのままなんだ。
軍が仕事できない間の給料払ってくれるわけじゃないしいい迷惑だよなぁ。
ふーっ、港の封鎖が解けたらすぐに仕事が再開されるから自宅で待機なんだ。
武術大会も見に行けないし退屈この上ないよ。
ふーっ、港の封鎖が解けたらすぐに仕事が再開されるから自宅で待機なんだ。
武術大会も見に行けないし退屈でしかたないよ。
どうせなら、もう休暇にしてほしいねえ。
軍の言うテロリストって親衛隊のことなのかい？
俺に言わせりゃ昨日の試合に出てた特務部隊のほうが悪役っぽいぜ。
軍の言うテロリストって親衛隊のことなのかい？
親衛隊は堅苦しくてちょっと古くさいとは思うけど悪い人はいないと思うぜ。
俺に言わせりゃ昨日の試合に出てた特務部隊のほうが悪役っぽいな。
王国軍には早く港から出て行ってほしいもんだぜ。
ルーアンからの船が港に入ってこられなくて湖で立ち往生しているらしいんだ。
グランセルの港じゃルーアンから運ばれてきた荷物を荷下ろししているんだ。
でも、今は王国軍がテロリスト対策とかで港を封鎖しちまってるのさ。
おかげで俺たちゃ仕事ができなくて困ってるんだよ。
ふう、グランセル港の封鎖はいつ終わるんだろうな……
港は封鎖されていて今は仕事もないみたいだしなぁ。
次はどこを当たってみようかな。
この近くに売りに出されている家があるんだ。
この家も狭いしそっちに住みたいなぁ。
この近くに売りに出されている家があるんだ。
この家も狭いしそっちに住みたいなぁ。
俺も働くし、お金を借りれば何とかならないかなぁ。
いやー、決勝戦は素晴らしい試合だったなぁ。
明日から頑張って生きていく気がふつふつと湧いてきたよ。
今日は妻と大会の決勝戦を見に行くんだ。
これをきっかけにして俺も頑張らなきゃなぁ。
タバコを減らして仕事を探すことを約束したんだ。
そうしたら、大会を見に行こうって妻から言ってくれたんだ。
タバコを減らして仕事を探すことを約束したんだ。
そうしたら、大会を見に行こうって妻から言ってくれたんだ。
こうなったら余計に頑張らなきゃな。
よし、俺も男だ。
ここは一念発起して頑張ってみるかぁ！
仕事をきちんと見つけるぞ！
うーん、確かにこのままじゃ生活も苦しいよなぁ……
仕事もずっと探さなきゃと思ってるんだけど、つい先延ばししちゃってね。
せっかく憧れの王都に引越ししてきたんだから……
せめて生誕祭の期間くらい遊びたいよ。
ふーっ、武術大会のチケットって高すぎるよ。
いつもなら割引きしてくれるのに本当あの公爵って気がきかないよな。
俺たちは最近グランセルに引越ししてきたんだ。
子供の頃から華の王都での暮らしにあこがれてたんだよなぁ。
兵士たちは一体いつまで街の中に居座っているつもりかしら。
前は将来生まれてくる子供のためにとか言ってぬいぐるみを買い込んできたのよ。
だいたい女の子が生まれるか分からないのに……
どうして先を考えて行動しないのかしら。
出かけたと思ったらすぐに帰ってきて家を買おうだなんて……
この家の家賃すらロクに払えていないのによくあんなこと考えつくわね。
その前にさっさと仕事を決めてこいっての。
はあ、先は長そうね……
大会を見に行く代わりに仕事を探すって言ってくれたけど……
ちゃんと約束を守ってくれるのか心配だわ……
考えてみれば、あの人とデートするのは久しぶりね。
大会のことはつい私から言っちゃったの……
ふーっ、私もまだまだ甘いわね。
よし、決めたわ！
もう一度彼に自分の思ってることを伝えてきちんと相談してみなきゃ。
彼って確かになまけ者なんだけど……
ああなってしまったのは甘やかしてきた私にも責任があるのかしら……
普段、まともに仕事してるわけじゃないのになにが『せめて』よ。
はあ、こんな人だとは思わなかったわ。
全く……
武術大会なんて見に行ける身分じゃないでしょうに。
ふう、王都に憧れて引っ越してきたのはいいけど彼ったら遊んでばかりなのよ。
今日はいつもに増して兵士の数が多いわね……
怖いわ……
女王陛下は国の柱であるでなくグランセル市民の誇りなのよ。
早く元気なお姿が見たいわ。
わたしったら、試合に夢中になるあまりつい立ち上がってしまって……
ふふふ、いやですわ……
ふふふ、おじいさんったら……
ちょっと待ってくださいね。
さてさて、今日の晩ごはんは何にしましょうか……
ベイクドポテトとしめじ茸のバターソテーなんてどうでしょうね。
そういえば、あの人たち……
確か昨日の試合に出ていたんじゃないかしら。
確か共和国の選手に負けてしまった人たちよ。
今朝早くおじいさんと百貨店へ買い物に出たんですよ。
そしたら、大変。荷物が重くて困っちゃって……
でも、通りかかった赤いバンダナのお兄さんたちが全部運んでくれたんですよ。
わたしたちもお城からチケットをもらって試合を見に行ってきたんですよ。
ふふふ、おじいさんったら子供みたいにはしゃいじゃって……
さてさて、午後から出かけますし早めにお掃除をすませましょうかね。
武術大会が始まるとやはり活気が違いますね。
元気を分けてもらったようで長生きできそうよ。
ふふ、表のにぎやかなこと……
年がいもなくうれしくなっちゃいますねぇ。
何となく外の様子がおかしいんだが……
それにしても女王陛下の病状は気がかりだ。
テロも心配だが陛下にはしっかりと養生してもらいたいものだよ。
いやいや、何とも素晴らしい試合内容だった。
わしは武術の詳しいことはわからんが十分に楽しめたよ。
婆さん、早くしないといい席がなくなってしまうぞ。
婆さんの料理はもう何十年と食べているが絶品だよ。
わしら年寄りは若者のことをとやかく言いたがるが……
思い返してみれば、わしらが若い時だって色々と言われていたもんだ。
いやあ、ゆかいゆかい。
わしらの孫もその子供たちもこうして平和な世の中を生きていけるといいんだがね。
おはよう、今日も爽やかな朝だね。
わしらはおぎゃあと生まれた時から今に到るまでグランセルで暮らしてきた。
この街はやはりこうでなくてはね。
女王様がご病気と聞いてみんな沈んだ雰囲気だったがようやく活気が出てきおった。
わしらはおぎゃあと生まれた時から今に到るまでグランセルで暮らしてきた。
この街はやはりこうでなくてはね。
まさかリシャール大佐のほうがクーデターを考えていたなんてなぁ。
僕たちはずっと大佐にだまされていたのか……
表は黒い兵士たちが見張っていて何だか嫌な雰囲気だよね。
外には出ないほうがよさそうだ。
親衛隊がテロ事件を起こすなんて信じられないなぁ。
でも、あのリシャール大佐が言うんだから本当なんだろうな。
口で直接言うより彼女が自分で考えるように仕向けるほうがいいのかな……
夫婦のカタチって難しいね。
今日は妻が家事を全部やってくれているんだ。
口で直接言うより彼女が自分で考えるように仕向けるほうがいいのかな……
夫婦のカタチって難しいね。
文句を言わせないためにも家事はしっかりやっておこう。
うん、僕は決心したんだ！
明日こそ妻に言いたいことを言わせてもらうぞ！
あ、あのー、夕食の支度はどうなっちゃってるのかなぁ？
とりあえず掃除を済ませなきゃ。
今日、目が覚めたらもう妻の姿がなかったんだ。
どうやら早朝からアリーナに向かったみたいだね。
はあ、結婚して５年……こんなものなのかなぁ……
うーん、大会を見に行くのはいいんだけど……
もう少し家のことを色々とやってほしいなぁ。
うーん、武術大会を見に行くのはいいんだけど……
もう少し家のことを色々とやってほしいなぁ。
とほほ……結婚前と約束が違うよ。
ふう、妻が出かけていると掃除の邪魔されなくてすむよ。
久しぶりに見たけどクローディア姫も立派に成長されたわね。
デュナン公爵より１００００００００００倍は後継者にふさわしいと思うわよ。
あちこちに兵士が立っていてまるで私たちが見張られてるみたい。
いい気分じゃないわね。
武術大会が終わるとすぐに生誕祭の準備が始まるのよね。
でも、今年はどうなるのかしら……
はーっ、決勝は目まぐるしい攻防戦だったわ。
はーっ、決勝は目まぐるしい攻防戦だったわ。
スゴクいい席で見ることができたし、それに……
夫が愛してくれていることがよく分かったわ。
今日は最高の日ね。
いい席が取れなかったから今日は徹夜で並ぼうと思ったけど……
危ないからって言って夫が並んでくれているの。
いい席が取れなかったから今日は徹夜で並ぼうと思ったけど……
危ないからって言って夫が並んでくれているの。
…………………………
……ま、まあ、男として旦那として当然のことよね。
やっぱり、あそこは間合いを取って導力銃でけん制してから斬りこむべきよね。
攻守の切り替えが悪いのよ、切り替えが。
予選とはいえ今日あった試合はどれも面白かったわ。
やっぱり通は予選から見に行かないとね。
あ、ブレイサーのエステルちゃんだ！
今度ね、リアンヌと遊ぼうよ。
今年はおじいちゃんの試合もないんだって……
つまらないからおそとへ遊びに行ってこようかな。
おばあちゃんがね、元気がないみたいなの。
だいじょうぶかな……
お祭りが始まればみんなに会えるのかなぁ。
おじいちゃんにもお姫様にも会いたいな……
ひさしぶりにおばあちゃんとお城に行ったの。
でも、お姫さまには会えなかったの。
ひさしぶりにおばあちゃんとお城に行ったの。
でも、お姫さまには会えなかったの。
しょぼん……
リアンヌはね、お姫さまと友達なんだよ。
本当だよ？
くすん……
おじいちゃん、おうちに帰ってこられるかわからなくなっちゃんだって……
わーい、もうすぐおじいちゃんが帰ってくるのよ！
早く帰ってこないかなぁ。
わーい、もうすぐおじいちゃんが帰ってくるのよ！
早く帰ってこないかなぁ。
リシャールさんはこの家にも何度か来たことがあります。
あの旦那さまがほめていましたし、立派な方でしたわ……
リアンヌちゃんが見つかったみたいなんです。
よかった～！
奥様が王国軍に頼んでリアンヌちゃんを捜索してもらっているんですけど……
まだ何の連絡もないんですよ。
いくら旦那様でも連絡がないなんておかしいですねぇ……
何事もなければいいけど……
奥様もリアンヌちゃんも旦那様がお帰りになる生誕祭をいつも楽しみにしているんですよ。
ほんの少しの間でも帰ってこられるといいんですが……
旦那様は女王様から毎年生誕祭に招待されているんです。
戦争が終わってからは毎年この時期になると必ず帰ってきていたんですが……
ここだけの話ですけど旦那様も奥様にはかなわないんですよ。
旦那様はとても怖い人なんですよー。
でも、ここだけの話ですけど……
旦那様も奥様にはかなわないんです、うふふ。
私は百日戦役の時に両親をなくしてしまったんです。
でも、旦那様と奥様が身寄りのない私をここへ引き取ってくれたんです。
私は百日戦役の時に両親をなくしてしまったんです。
でも、旦那様と奥様が身寄りのない私を引き取ってくれて……
今はこの家で働かせてもらっているんですよ。
お２人には本当に感謝しています。
生誕祭が近いから旦那様が帰ってくるとてっきり思っていたんですが……
お仕事がそんなに忙しいのかしらー？
旦那様が帰ってくる前に大掃除しなくっちゃ。
彼は真にリベールのことを想う軍人の１人でした。
きっと、その想いの強さゆえに今回の行動に出たんでしょう……
あのリシャールさんがクーデターを起こすなんて……
彼は真にリベールのことを想う軍人の１人でした。
きっと、その想いの強さゆえに今回の行動に出たんでしょう。
私はそう思います……
先ほど、遊撃士協会のエルナンという方から連絡がありました。
リアンヌがエルベ離宮で見つかったらしいです。
本当によかったわ……
先ほど、遊撃士協会のエルナンという方から連絡がありました。
リアンヌがエルベ離宮で見つかったらしいです。
本当によかったわ……
もしものことがあったらあの子の両親に合わせる顔がないわね……
あの人の妻としてリアンヌの祖母として私がしっかりしなくてはね……
……孫娘のリアンヌが昨日の夕方から帰っていないの。
主人にもあいかわらず連絡が取れませんし……
もう私どうしていいのやら……
……………………………………
でも、あの人の妻としてリアンヌの祖母として私がしっかりしなくてはね……
困ったわね、リアンヌはどこまで遊びに行ったのかしら？
陛下のご病気のことと言い、主人の音信不通と言い……
何か良くないことが起きている気がするわ。
ハーケン門にいる主人と連絡が取れないんですよ。
一体何がどうなってるのでしょう……
ボース地方のハーケン門にいる主人と連絡が取れないんですよ。
こんなことは戦争の時以来なかったのですが……
一体何がどうなってるのでしょう……
武術大会はともかく主人は生誕祭にも出席しないつもりなのかしら……
今日１度連絡を取ってみましょうか。
これまで陛下にお見舞いを断られたことはなかったわ。
心配ね……よっぽど病状が悪いのかしら。
今日、女王陛下のお見舞いに出かけたんですが面会を断られてしまいました。
これまで陛下がご病気をされたことは何度かありましたが……
お見舞いを断られたことは１度もなかったはずよ。
心配ね……よっぽど病状が悪いのかしら。
今日は女王陛下のお見舞いにお城へ出かける予定なんです。
早めに他の用事を済ませなきゃね。
あの人が今年は武術大会に参加しないなんてどうしたのかしらね……
よっぽど何か事情があるとしか思えないわ。
あらあら、いらっしゃい。
今、孫娘のためにビーフシチューを煮込んでいるのよ。
ふう…………
ふう、このままだと生誕祭は一体どうなるんだろうなぁ……
せっかくの一大イベントなんだからぜひ開催してほしいよ。
はっはっはっ、きれいな夕日だね……
………………………………
はっはっはっ、きれいな夕日だね……
それにしてもどうして誰も起こしてくれないんだ！？
ひどいじゃないか。
何てことだーっ！
私としたことが決勝戦の日に寝坊するとはーっ！
私の予想によれば十中八九特務部隊の優勝だと思うよ。
はっはっはっ、明日の試合が楽しみだよ。
はっはっはっ、明日はいよいよ決勝戦だね。
私の予想によれば十中八九特務部隊の優勝だと思うよ。
（むっ……）
明日は気合入れて９時に玄関前に集合だな。
はっはっはっ、全員に伝えておかなくては。
はっはっはっ、全員そろったようだね。
それじゃあ、点呼を取るぞー。
いやあ、手に汗を握る試合ばかりだったな。
明日も朝の１０時に玄関前に集合だな。
はっはっはっ、全員に伝えておかなくては。
よーし、全員そろったかー？
それじゃあ、今日のしおりを配るぞー。
朝の１０時には玄関前に集合して、と。
グランアリーナまではみんなで仲良く歩いて移動だな。
むーん……
朝の１０時には玄関前に集合して、と。
その後にコーヒーハウスでみんなで軽く食事……
グランアリーナまではみんなで仲良く歩いて移動だな。
よし、明日は家族みんなで大会を見物に出かけるぞーっ！
はっはっはっ、いよいよ武術大会が始まったね。
やっぱり、こういうビッグなイベントは家族全員で参加するべきだろう。
街の様子がおかしいわ。
いつもの兵士たちがいなくて黒い兵士が増えたわね……
あの人ったら、今度は生誕祭がどうなるのか気が気でないみたい。
あの人って、ああなるとごちそうでも用意しないといつまでもあの調子なのよ……
あんなに慌てなくても誰も困りはしないわ。
もう少し落ち着いてほしいものね。
あの人の元気のよさは一体どこから来るのかしら。
知り合ったときからずっとあんな調子なのよね。
年を取ればもう少し落ち着くかと思ったんだけど。
困ったことにこういう時の主人が１番輝いているのよねぇ。
さて、今日は娘も疲れているでしょうし夕食の準備を手伝おうかしら。
あの人ったら……
遅くまで起きてると思ったらあんなもの作ってたのね。
ノーチェは旦那様と上手くやっているのかしら……
ボース旅行の時に時々愚痴を聞かされたのよ。
ノーチェは旦那様と上手くやっているのかしら……
ボース旅行の時に時々愚痴を聞かされたのよ。
色々と思うところがあるみたいね。
うちの旦那ってとにかくイベントに目がないのよ。
武術大会や生誕祭が近づくたびにもう大騒ぎするのよ。
このまま生誕祭が行われないとパパは落ち込んだままなのかしら。
おとなしいとそれはそれで心配になっちゃうわ……
あたしも損な性格しているわね。
我が家につかの間の平和が訪れたわ。
決勝戦でパパの応援してたチームが負けたから今日はごちそうなのよ。
パパをなぐさめるためにね。
……全く、どこまでも世話が焼けるんだから。
実はパパの目覚まし時計のオーブメントをこっそり外しておいたんだけど……
チッ、起きちゃったか……
はあ、３日も連続でパパに付き合うのは疲れるわ。
大会なんて結果だけ分かればいいと思わない？
１０時集合なんだから９時前から玄関ウロウロするのやめてくれないかなー。
お父さんって何であんなに張り切れるんだろ？
はーっ、うちのパパってあたしとママが付き合わないとすぐにすねるのよ。
娘ってのも楽じゃないわ。
パパったら、いつも張り切りすぎなのよね。
あんなにテンション高いとそのうち血管切れるわよ。
全員って……３人だけじゃない。
うちのパパったら、いつも張り切りすぎなのよね。
あんなにテンション高いとそのうち血管切れるわよ。
ふう、今年もまたこの時期がやってきたのね……
んー、こんなものかな……
うちはママと交代で料理当番を担当するのよ。
私このたびめでたく《釣公師団》の入団テストに合格いたしましたの。
宅はこれから仕事を再開しますし、その間にどんどん差をつけてさしあげますわ。
オーホホホホホ！
私このたびめでたく《釣公師団》の入団テストに合格いたしましたの。
宅はこれから仕事を再開しますし、その間にどんどん差をつけてさしあげますわ。
私も家をかえりみず釣りを始めてみることにしましたの。
そしたら、これが楽しくて楽しくて。
オーホホホホホ！
宅が釣りに興じてばかりなので私も家のことをかえりみずに釣りを始めてみましたの。
そしたら、これがもう楽しくて楽しくて。
ついつい時が過ぎるのを忘れてしまいましたわ。
もう頭に来ましたわ……
こうなったら私にも考えがあります。
宅は朝早くからさっさと釣りに行ってしまったんです。
……もう頭に来ましたわ！
こうなったら私にも考えがあります！
はあ…………
あの人ったら最近では家に帰ってきても声もかけてくれません……
また、宅は黙って家を出て行きましたわ……
何を言っても聞きませんし私もう一体どうしたらいいか……
宅が仕事と趣味に忙しくてあまりに帰ってこないので最近、私も旅行を始めましたの。
先日はご近所のマリアンとボースに出かけてまいりましたのよ。
珍しく家にいるかと思えば自分の趣味のことばかり……
これじゃ、何のために一緒にいるのか分かりませんわ。
うーん、気持ちは複雑だが日ごろの私の行動を考えると文句を言えないんだよ。
聞いてくれたまえ！行方不明の妻が帰ってきたんだよ。
あろうことか、ここ数日ずっと釣りの練習をしていたと言うんだ。
しかも始めたばかりだというのに私よりも上手くなっているんだよ。
はあ……
大好きな釣りをやめてもいい……
お前さえ戻ってきてくれれば……
妻の行方を捜してもらうよう遊撃士協会に依頼したんだよ。
しかし、心配しなくてもそのうちに帰ってくるって言われてしまったんだ。
妻の行方を捜してもらうよう遊撃士協会に依頼したんだよ。
しかし、心配しなくてもそのうちに帰ってくるって言われてしまってね。
果たしてちゃんと捜査してくれたのだろうか……
た、大変だ！
昨日の午後から妻が家に帰ってこないんだ。
テ、テロリストにでも捕まっていたらどうしよう……
はあ、《釣公師団》の入団テストには落ちてしまったよ。
……ところで妻の姿が朝早くから見当たらないんだ。
どこに行ったんだろうね？
はあ、《釣公師団》の入団テストには落ちてしまったよ。
こうなったらもっと腕をみがいて再チャレンジしようじゃないか。
……ところで妻の姿が朝早くから見当たらないんだ。
どこに行ったんだろうね？
噂の《釣公師団》には入団テストがあるみたいなんだ。
早速受けてみることにしたよ。
そう言えば市内に確か《釣公師団》とかいう釣り好きの組織があるらしいね。
いい機会だからこの休暇のあいだに１度のぞいてみようかね。
そう言えば市内に確か《釣公師団》とかいう釣り好きの組織があるらしいね。
フム、実に興味深い……
いい機会だからこの休暇のあいだに１度のぞいてみようかね。
私は王城に勤めているんだが急に公爵から休暇を与えられてね。
仕方なく釣りをして時間を過ごしているんだ。
麗しの王都に暗雲立ちこめ、昏き情熱の序曲が鳴り響く……
フフ……面白くなってきたじゃないか。
……相変わらずのお調子者だな。
おお……ボクは夢でも見ているのか？
ミュラー、親愛なる友よ！
多忙な君が、わざわざ帝都から訪ねて来てくれるとは。
一体どういう風の吹き回しだい？
何をぬけぬけと……
貴様が連絡の一つもよこさずにほっつき歩いているからだろうが。
余計な手間を取らせるんじゃない。
フッ、照れることはない。
口ではそう言いながらもボクの事が心配でしようがなくて飛んできてしまったのだろう？
恋は盲目とはよく言ったものだ。
……………………………
さあ、遠慮することはない。ボクの胸に飛び込んできたまえ！
頼まれた情報をわざわざ持ってきたんだが……
どうやら知りたくないようだな？
ああん、つれないことを言わないでくれたまえ。
わかった。つまり誠意を見せろと？
それが常識だと思うが。
そういう事ならお任せあれ。
コホン……
お願いします、ご主人様っ☆
どうか教えてくださいませっ㈱
あれ、外したかな？
それじゃあ、お次はこれだ。
アニキー！一生のお願いじゃあああっ！
どうか教えてくれぇぇい！
もういい……頭が悪くなりそうだ……
話してやるから黙ってろ。
ワァイ。
例の《彼》だが……ようやく足取りが見つかった。
どうやら一月前まで帝国の遊撃士協会にいたらしい。
へえ……？
ここ数ヶ月の間、帝国各地の協会支部が立て続けに襲撃された。
その事件を調査していたらしい。
襲撃ねぇ……
まさかとは思うけどどこかの部隊の仕業だったりする？
さすがに……１０年前とは事情が違うさ。
俺の知る限り、どの部隊にも出動命令は下されていない。
何者かに雇われた猟兵団の仕業だった可能性が高そうだ。
いずれにせよ、事件解決と同時に彼の足取りは途切れてしまった。
ふーむ……参ったな。
せっかくリベールに来たのに完全に入れ違いだったわけか。
まあ、そういうことだ。
目当ての人物がいない以上、この地に留まる必要はあるまい？
どうやら予想以上に激しい嵐が近づいているようだ。
巻き込まれる前に帝都に帰るぞ。
はっはっは、ご冗談を。
せっかく始まる極上のオペラに参加しないという手はあるまい？
……なに。
おい、まさかお前……
役者も揃いつつあるようだ。
あいにく主役は不在だが代役には心当たりがあってね。
あの２人なら、必ずや自力で舞台に上がってきてくれるだろう。
今日はいい天気だね。生誕祭にふさわしい日だよ。
さーて、今日も仕事を頑張らなきゃなぁ。
今日は何だかお客さんが少ないんだ。
何かあったのかな？
お客さんの声は大事にしなきゃね。
急ぎの人は閉店後でも修理を引き受けようかと思うんだ。
そのうち、ザイゼンのやつに相談してみよう。
もうすぐ閉店なんだ。
でも、頼まれた修理は少しでも早めに終わらせてお客さんに渡してあげなきゃ。
今日は武術大会の決勝戦らしいね。
お客さんが大会へ行っている間に修理してあげなきゃなぁ。
何でも空賊まで大会に出場していたらしいけどそれっていいのかなぁ……
武術大会は盛り上がってるみたいだね。
さっき、商品を引き取りに来たお客さんが随分興奮して話してくれたよ。
何でも空賊まで出場していたらしいけどそれっていいのかなぁ……
僕にとっては自分の技術でお客さんを助けて喜んでもらえるのが１番なんだ。
僕にとっては自分の技術でお客さんを助けて喜んでもらえるのが１番なんだ。
おじいさんが長年大事にしてきた時計、子供が気に入っているおもちゃ……
修理できた時のみんなの笑顔が僕は見たいんだ。
売った商品は責任をもって修理や整備したいし……
うちで買った商品でなくても困ってたら修理を引き受けるよ。
僕としてはお客さんの声にできるだけ応えたいんだ。
売った商品は責任をもって修理や整備したいし……
うちで買った商品でなくても困ってたら修理を引き受けるよ。
大会を見に行きたいけど引き受けた修理があるからね。
まずはお客さんのことが優先だよ。
今日からいよいよ大会本戦だね。
見に行きたいけど引き受けた修理があるからね。
まずはお客さんのことが優先だよ。
今年の武術大会はてっきり中止になると思ったんだけどなぁ……
クーデター騒ぎで女王様が臥せってしまわれたそうじゃないか。
今年の武術大会はてっきり中止になると思ったんだけどなぁ……
この《ウィンガルド工房》の３階では修理やメンテナンスを受けつけているんだ。
やあ、いらっしゃい。
この《ウィンガルド工房》の３階では修理やメンテナンスを受けつけているんだ。
女王様の病気が治って本当によかったぜ。
街が賑わえば客も増える。
生誕祭ともなれば売り上げは普段の５倍は見込めるはずだ。
女王様の病気が治って本当によかったぜ。
王国軍がクーデター対策で警戒を強めたせいか客の出足が悪いんだ。
まったく……とんだとばっちりだぜ。
生誕祭でもこの調子でガッポリと儲けたいもんだな。
いやいや、武術大会ではかなりの売り上げがあったぜ。
生誕祭でもこの調子でガッポリと儲けたいもんだな。
さて、そろそろ店じまいの時間だな。
どれだけ儲かったのかレジを閉めるのが楽しみだぜ。
是非うちのクオーツ使って優勝してくれよ。
そうすれば儲かる上に宣伝にもなって一石二鳥なんだがなぁ。
アンタたち、もしかして決勝戦に出るチームじゃないのか？
だったら、うちのクオーツ使って優勝してくれよ。
そうすれば儲かる上に宣伝にもなって一石二鳥なんだがなぁ。
オレとしちゃ明日どれだけの儲けが出るかが１番楽しみだな。
誰が優勝するかってのも楽しみだが……
オレとしちゃ明日どれだけの儲けが出るかが１番楽しみだな。
この店は友人のトイと一緒に経営しているんだがあまりウマは合ってないかもな。
この店は幼馴染みのトイと一緒に経営しているんだ。
あいつの腕は大したもんだよ。
ただ、同僚としちゃウマがあまり合わないかもな。
武術大会の時期は修理や改造依頼が多いんだ。
新しい商品が売れるほうがよっぽどか儲かるんだがな。
武術大会で客の数が増えるのはいいんだが……
どちらかというと持ち込みで修理や改造を依頼されることが多いんだ。
新しい商品が売れるほうがよっぽどか儲かるんだがな。
是非うちのクオーツを使った武器で勝ち抜いてくれ。
店のいい宣伝になるってもんだ。
もしかして、これから武術大会に出場するのかい？
オレもこれから店を閉めて見に行くんだ。
是非うちのクオーツを使った武器で勝ち抜いてくれ。
店のいい宣伝になるってもんだ。
親衛隊の出入りがなくなっちまってその分売り上げが落ちたんだ。
何だってクーデターなんて割りの合わないことをするかね。
オーブメントは是非この《ウィンガルド工房》に任せな。
俺の腕は確かだ。悪いようにはしないぜ。
おっ、君たち遊撃士か？
だったら、オーブメントは是非この《ウィンガルド工房》に任せな。
俺の腕は確かだ。悪いようにはしないぜ。
今日はさすがに外がにぎやかだな……
さっき外で見たんだが……あの黒い兵士は王国軍なのか？
ずいぶんと不気味で威圧的な連中だな……
……武術大会が終わったばかりなのに妙に街が静かだと思わないか？
……大会が終わって店も少し落ち着いたよ。
今日はゆっくりできそうだ……
俺ももう少ししゃべり上手だったらなぁ……
ふう、俺ももう少ししゃべり上手だったらな……
人前に出ると何話していいか分からなくて黙っちまうんだ……
明日は妻と出かけるんだ。
今日のうちに仕事をかたづけておかないとな……
うん、今のところ商品は足りているみたいだな……
これだけ在庫があれば生誕祭が終わるまでは大丈夫だろう。
……先日来た手錠の連中は大会の参加者だったみたいだな。
まさかボース事件の犯人グループだったとは……
大会が始まると店にも選手たちが結構やってくるんだ。
だから大会前には仕入れに気を使ってるよ……
導力砲と導力銃関係を仕入れておかないと……
昨日来た客がかなり買い込んでいったみたいでな……
店のほうにあまり在庫がないんだ。
……いらっしゃい、ゆっくり見ていってくれ。
俺はどうも接客が苦手でね……
最近、店のほうは妻に任せちまっているんだ。
……いらっしゃい。
俺はどうも接客が苦手でね……
店のほうは妻に任せちまっているんだ。
女王様も病気が治って本当によかったわね。
これでリベール王国も安泰だわ。
女王様とクローディア姫、とっても素敵だったわ。
女王様も病気が治って本当によかったわね。
これでリベール王国も安泰だわ。
今日は天気が悪いわけでもないのにお客さんがあまり来ないわね……
女王様も病気のままだって言うし生誕祭は一体どうなるのかしらね。
何だか街の中で黒い兵士を見かけることが多くなったのよね。
何だか物騒だわ……
女王様も病気のままだって言うし生誕祭は一体どうなるのかしらね。
ここ数年の中でもまれに見る激闘だったと思うわ。
私、感動しちゃった。すっかりあなたたちのファンよ。
あなたたち、やったじゃない！
優勝おめでとう。すごく良い試合だったわ。
ここ数年の中でもまれに見る激闘だったと思うわ。
私、感動しちゃった……
もうすっかりあなたたちのファンよ。
今日の決勝戦はすごかったわね。
仕事を休んで見に行ったかいがあったわ。
今日の決勝戦はすごかったわね。
ここ数年の中でも最高の試合だったと思うわ。
仕事を休んで見に行ったかいがあったわね。
あら、あなたたち……今日はいよいよ決勝戦ね。
私たちもこの後お店を閉めて応援に行くからね！
今日は大会２日目ね。
ああ、私も本大会を見にいきたいわ。
今日は明日の決勝のために十分に体を休めてね。
あら、あなたたちは……
やったじゃない、決勝進出おめでとう！
うん、ありがとう！
ありがとうございます。
随分と白熱した試合だったみたいね。
応援している私も鼻が高いわ。
えへへ、遊撃士の先輩たちにも何とか勝てたしこのまま優勝に向けて一直線よ！
（また、すぐ調子にのる……）
うんうん、ここまで来たらもう優勝するしかないわね。
とにかく頑張れ！
今日の試合は見どころのあるものばかりだったみたいね。
街全体が熱気に包まれているのがよく分かるわ。
決勝だけは店を閉めて見物に行くつもりなの。
ぜひ決勝進出できるように頑張ってね。
あら……
あなたたちってもしかして大会の選手かしら？
ふむ、そうだが……
きゃっ、やっぱり！
大男や男の子、女の子のチームがいるって聞いてたのよね。
今年はあなたたちを応援しようって決めてたの。
あ、あはは、ありがとうございます。
うんうん、それじゃ早速サインをもらえないかしら？
サ、サイン！？
何だか照れるね……
普段は店があるからアリーナには行けないけど……
決勝だけは店を閉めて見物に行くつもりなのよ。
ぜひ私たちがあなたたちの試合を見れるよう頑張ってちょうだい。
うん、強い人たちばかりだけど精一杯頑張ることは約束するわ！　
武術大会はいつも軍の関係者が目立つけど今年は色々な人が出てるみたいね。
どこのチームが優勝するのか楽しみだわ。
昨日兵士に連れられて手錠をした人たちが店に来たのよ。
悪いことして捕まった人に普通武器なんて買わせないわよね。
昨日兵士に連れられて手錠をした人たちが店に来たのよ。
悪いことして捕まった人に普通武器なんて買わせないわよね。
一体何だったのかしら？ちょっと怖いわ……
親衛隊の中隊長さんなんてよくうちに来てくれてたのよ。
女王様のことをいつも案じている人で素敵な方だったわ。
それにしても親衛隊の人たちがテロだなんて信じられないわね。
中隊長さんなんてよくうちに来てくれてたのよ。
女王様のことをいつも案じている人で素敵な方だったわ。
いらっしゃい、遊撃士さん。
ゆっくり見ていってね。
あ、カルナさん！
おや、あんたたちか。
ジンの旦那まで一緒にいったいどうしたんだい？
実は、かなり面倒な話になっちまってな……
……なんだい？タダ事じゃなさそうだね。
これまでの事情と女王の依頼についてかいつまんで説明した。
…………………………
……どうやら冗談じゃなさそうだね。
関所と発着場が封鎖されてキナ臭いとは思っていたが……
事情はわかった。あたしはどうすればいい？
まずは全員で作戦を練ろうという話になりました。
ギルドに向かってください。
了解だ。
一足先に行ってるよ。
ほほう……
正直ここまで本格的な集団だとは思わなかったな。
作戦が始まったら余裕は全くなさそうね。
今のうちに装備をきちんと整えておかなきゃ。
話が大きすぎてさっきは混乱しちゃったけどようやく事態が飲み込めてきたわ。
これだけの事件となるとさすがに緊張しちゃうわね……
よーし、今日も仕事に大会、両方とも頑張るぞ！
やあ、新人君たち！ジンさんは見つかった？
やあ、新人君たち！ジンさんは見つかった？
君たちと戦えるのを楽しみにしてるからね！
突入のほうは任せたよ。
何、あんたたちならきっとやってのけるさ。
こんなに大きな依頼はあたしも初めてだよ。
失敗は許されないし、作戦は綿密に立てないとね。
とても見ごたえのある試合であたしたちにも参考になったよ。
あんたたちとは今度いつか一緒に仕事をしたいもんだね。
やあ、優勝おめでとう。
とても見ごたえのある試合であたしたちにも参考になったよ。
あんたたちとはいつか一緒に仕事をしたいもんだね。
あんたたちは明日決勝戦だね。
遊撃士の代表として恥じない試合をしておくれ。
あんたたちは明日決勝戦だね。
遊撃士の代表として恥じない試合をしておくれ。
ま、今さらあんたたちに言うことじゃないと思うけどね。
さて、と……
今日も気合を入れていくとするかい。
エステル、ヨシュア、あんたたちとも戦えるのを今から楽しみにしてるよ。
やあ、あんたたちかい。まずは初戦突破おめでとう。
はは、あんなところでレイヴンの連中とやりあうなんて思ってなかったんじゃないかい？
ま、まあね……びっくりしちゃったわ。
でも、あれからあいつらも随分と変わったみたいねー。
そうだね、このまま先輩のアガットさんみたいに遊撃士になったりして。
げ……あんなのは１人で十分すぎだってば。
フフ、やつらも頑張ったけど正直あたしが驚いたのはあんたたちのほうさ。
ルーアン支部を通して活躍ぶりを聞いちゃいたが、どうやら想像以上に腕を上げたね。
そ、そうかな……
カルナさんにほめられると何だか照れちゃうわね。
はは、あたしはあんたたちとも戦えるのを楽しみにしてるよ。
うん、あたしも！
その時はよろしくお願いします。
さーてと……
試合前に軽く手配魔獣でも相手に体を慣らしてこようかね。
情報部も人質なんて姑息な手を使いやがって……
ゼッタイお姫様たちを助け出してやろうぜ。
あのリシャール大佐がまさかクーデターとは……
俺たちゃ、すっかりだまされてたってことか……
今日は負けちまったが悔いの残らない良い試合だったぜ。
決勝戦は頑張ってくれよな。
よう、お前さんたち！
今日は負けちまったが悔いの残らない良い試合だったぜ。
決勝戦は頑張ってくれよな。
明日はお前さんたちも含めてどこと当たっても強豪だな。
腕が鳴るってもんだぜ。
よう、今日はお疲れさん。
明日はお前さんたちも含めてどこと当たっても強豪ばかりだな。
腕が鳴るってもんだぜ。
この作戦は私たちにしか決行できないものだ。
必ず成功させようじゃないか。
さっきは格好悪いところを見せてしまったね。
自分の記憶のことは気になるが今は女王陛下の依頼に集中するよ。
君たちのような若い遊撃士が出てきたことは私たちにとっても励みになるな。
私自身ももっともっと精進しなくてはね。
やあ、優勝おめでとう。実に見ごたえのある試合だったよ。
君たちのような若い遊撃士が出てきたことは私たちにとっても励みになるな。
私ももっともっと精進しなくてはね。
武術大会や生誕祭みたいに市民のみんなほとんどが参加する行事ってあるよね？
そういう行事の日でもうちの団員は釣りに行っちゃう人が多いんだよなぁ。
アウトドア派の僕らがこうしていないといけないのは苦痛だなぁ。
早く飛行船に乗れるようにしてほしいよ。
ふう……
アウトドア派の僕らがこうしていないといけないのは苦痛だなぁ。
早く飛行船に乗れるようにしてほしいよ。
ルーアンへ行こうとして発着場に行ったら突然兵士が来て封鎖を始めたんだ。
せっかく久しぶりに海釣りを楽しめると思ったのになぁ。
今日、講習をしたんだけど熱心な女性がいてうちに入りたいらしいんだ。
講習が終わってもまだ釣るって湖に残っていたよ。
明日は初心者向けの講習会を行うんだ。
参加者には是非釣りの楽しみを知って帰ってもらいたいよ。
明日は初心者向けの講習会を行うんだ。
どんな人が来るのか楽しみだなぁ。
是非釣りの楽しみを知って帰ってもらいたいよ。
釣りってのは準備するのがまた楽しいのさ。
大物を釣り上げる自分を思い描きながら持って行く道具をきめるんだ。
自分で作ったルアーって何だか釣れなさそうだけどこれが意外と釣れるんだ。
自分の作ったルアーで釣ると嬉しさもひとしおだよ。
ルーアンではヌシに出会うことはできなかったし……
ツァイスではあまり大物に恵まれなかったなぁ。
俺もまだまだだよ。
団長のフィッシャーさんは元貴族の家系らしいよ。
だから《釣り男爵》って呼ばれたりしているのさ。
団長のフィッシャーさんは元貴族の家系らしいよ。
釣り好きが高じて財産をつぎ込み釣公師団を設立したんだ。
だから《釣り男爵》って呼ばれたりしているのさ。
クーデターを起こした上に封鎖で私たちから釣りを奪うなんてリシャール大佐は許せないよ。
レナート川が……ヴァレリア湖が……アゼリア湾が私を呼んでいる。
頼む、私にロッドを握らせてくれ……
釣りに出られないなんて私たちにとって耐えがたきことだよ。
気が狂ってしまいそうだ。
いつになったらまともに出かけられるようになるんだろう。
釣りに出られないなんて私たちにとって耐えがたきことだよ。
気が狂ってしまいそうだ。
早くテロの犯人を捕まえてくれないと満足に釣りへ行くことができないよ。
リシャール大佐とやらが早く何とかしてくれないかな。
ぺシュールは今日は講習会か。
釣り好きの輪を広めるのも私たちの大事な任務だからね。
昨日の入団試験は釣り場のコンディションがよかったなー。
試験監督だけど思わず自分で糸をたれたくなっちゃったよ。
明日は入団試験の試験監督するために湖へ出かけないといけないんだ。
今のうちに準備をしておかなきゃな。
リベールは小さい国だけど海、川、湖といい釣り場となる場所がたくさんあるんだ。
新しい釣り場を開拓していくのも私たちの任務なんだよ。
リベールは小さい国だけど釣り好きにとっては本当にいい国だよ。
海、川、湖といい釣り場となる場所がたくさんあるからね。
新しい釣り場を開拓していくのも私たちの任務なんだよ。
ヴァレリア湖のヌシは気温が下がると深いところに潜ってしまうんだ。
そうなる前に何とかもう１度見つけ出してアタックしたいよ。
ヴァレリア湖のヌシを追い続けて早５年……
２３回目の挑戦となる次こそ釣り上げてみせるぞ。
やあ、釣公師団へようこそ。
……あれ？
……ん？
どうしたの？
君たちは……
確かボースの湖畔で会った遊撃士だね？
あ、たしか空賊の情報を教えてくれた……
はっはっ、覚えていてくれたか。改めて釣公師団へようこそ！
釣公師団……それで聞き覚えがあったのか。
ご察しの通り、ここが私たちの活動の本拠地なんだ。
ゆっくりしていってくれ。
釣り具ってのは機能性と芸術性を兼ね備えた道具だと思うよ。
釣りをしなくても何となく欲しくなってしまうな。
短い間に色々ありすぎて生きた心地がせんわい。
ヴァレリア湖で釣りでもして気持ちを落ち着けようかのう。
うぉっほん！ようこそ釣公師団へ！
釣公師団？
さよう！
リベール各地の釣り場に潜むヌシと呼ばれる巨大魚たち……
彼らを探して釣り上げることこそ我々の至上の目的なのだ！
は～、要するに釣りバカの集団ってことね。
釣りは好きだしちょっと興味あるかも。
でも、見回してみるとずいぶん本格的に活動しているみたいだよ。
うむ、我々の同志はリベールの各地にいて悲願成就のため日々活動しておる。
他にも釣りの楽しさを広めるため初心者向けの講習を開いたり自作の釣り道具を売ったりもするぞ。
なお利益は釣り場の環境を守るための寄付金として女王様に納めておる。
わっ、ちゃんと真面目なこともしてるんだ。
まさに真の釣り好き集団だね。
それで君たちは入団希望者かね？
ならば試験を受けてもらう必要があるが。
え、えっと、面白そうだけど今はやることがあるから。
そうか、２人ともなかなか見込みがありそうだが残念である。
気が変わったらいつでも訪ねてきたまえ。
我々は熱意ある者の入団を待っておるぞ。
先日、なかなか見所のあるご夫人がいらっしゃってな。
めでたく我が団の一員として迎えることになったのだ。
先日、なかなか見所のあるご夫人がいらっしゃってな。
めでたく我が団の一員として迎えることになったのだ。
うんうん、初心者ながら見事なロッドさばきであった。
さっきまでずいぶんと外が騒がしかったようだが……
釣り場であんなに騒がしいやつらがいたら張り倒すところである。
夜間外出も他の地方へ行くこともできなくなってしまった……
これは我が団創立以来の誠に由々しき事態である。
夜間に外出が禁止になったことで夜釣りができなくなってしまった。
それどころか他の地方へ釣りに行くこともできなくなってしまったのだ。
これは我が団創立以来の誠に由々しき事態である。
今日は天候もよければ釣り場のコンディションも非常によさそうである。
仕事が終わったら団員と湖へ行ってみるとしよう。
昨日、初心者だが釣りに対して大変熱意にあふれたお客様がいらっしゃってな。
心を打たれて同志ぺシュールに手ほどきするよう命じたのだ。
我々心から釣りを愛する者である程度の技術があれば同志として迎え入れている。
今日の受験者は技術はそこそこだが熱意と愛が伝わってこなかったのだ。
心から釣りを愛する者である程度の技術があれば我々は同志として迎え入れている。
今日の受験者は技術はそこそこだが熱意と愛が伝わってこなかったのだ。
むう、残念である。
本日はヴァレリア湖で入団試験を行っておる。
団員は試験監督を務めるため皆出払っておるのだ。
真の釣り好きなら釣り場でマナーを守ることは当然のことである！
もし団員が釣り場でゴミを捨てようものなら即刻退団してもらうつもりだ。
真の釣り好きなら釣り場でマナーを守ることは当然のことである！
もし団員が釣り場でゴミを捨てようものなら即刻退団してもらうつもりだ。
そんな愚か者はいないと信じているがな。
我々の売り出した釣り道具はなかなか好評でな。
遠くから飛行客船で買いに来てくれるお客様もいるほどだ。
我々の売り出した釣り道具はなかなか好評でな。
遠くから飛行客船で買いに来てくれるお客様もいるほどだ。
誠にありがたい話である。
武術大会があるように我々もいつか参加者を募って釣りの大会を主催したいものだ。
もちろん、わしも参加するぞ。負けず嫌いだからな。
気が変わったらいつでも訪ねてきたまえ。
我々は熱意ある者の入団を待っておるぞ。
皆さん、お疲れさまです。
《エルベ》離宮解放作戦は見事に成功したようですね。
せっかくの機会ですから報酬をお渡ししておきましょう。
今後の戦いに備えるためにも資金は必要ですからね。
気の抜けない状況が続きますがどうかご武運を。
こちらもできる限りのサポートをさせてもらいます。
お疲れさまです。無事に目的を達成できたみたいですね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てください。
今のところ報告できる仕事はないみたいですね。
なにか依頼を達成したらまた報告に来てください。
おや、皆さん。
一度作戦が始まってしまえば市街地に戻る余裕はありません。
もう準備はお済みですか？
わかりました。
それでは時間まで作戦を細かく詰めてしまいましょう。
わかりました。
準備が済んだら私に声をかけてください。
他の遊撃士は全員集合したようですね。
記者さんと、親衛隊の方には何とか連絡がつきましたか？
残念だけど……両方とも連絡がつかなかったの。
ですが、必要な情報はだいたい集まったと思います。
雑誌社と大聖堂で手に入れた情報を説明した。
なるほど……クローディア姫がエルベ離宮にいるのは間違いなさそうですね。
親衛隊の方は残念ですが捕まってない事が判っただけでも良しとしましょう。
それじゃあ、早速始めるかい？
ええ……
全員で、人質救出計画を練ってみることにしましょう。
……以上が、現在進行している情報部のクーデター計画の詳細です。
それを踏まえた上で王都支部は、女王陛下の依頼をお受けしたいと思っています。
まさか、そこまで大それた陰謀が進行していたとは……
見抜けなかった自分の不甲斐なさが腹立たしい限りだ。
確かに、あの特務兵って連中うさん臭そうだったけど……
リシャール大佐が格好良かったからつい信じちゃってたみたい……
しかも、空賊事件やダルモア市長の事件までも裏から操っていたとはねえ……
ずいぶんと、遊撃士を舐めてくれるじゃないか……
こりゃあ、落とし前を付けないとどうにも収まりがつかねえな……
それでは皆さんも、協力して下さるということで構いませんか？
もちろんだぜ！
遠慮なくコキ使っておくれ。
借りは……返させてもらう。
あたしも喜んで！
うわ～……凄いことになってきたわね！
うん……さすがに頼もしい限りだね。
それでは具体的な救出作戦を練ることにしましょう。
人質の命がかかっている以上あまり悠長な作戦にはできません。
多少、力押しになりますが拠点攻略の形を取りたいと思います。
侵入ルートを探す時間はないし確かにそれしか方法はなさそうだな。
しかし、離宮を攻略するとしたら役割分担はどうするつもりだい？
……陽動班と突入班の２手に分けるのが確実だろう。
何らかの騒ぎを起こして離宮にいる戦力を引き付けてからそのスキに別動隊が突入する……
しかし、相手は王国軍の中でも精鋭にあたる情報部の特務部隊だ。
欲を言えば、陽動時の要撃班と突入時の攪乱班も欲しいところだな。
えっと……それってどういうこと？
陽動して追いかけてきた敵を待ち伏せして叩くのが要撃班……
敵を混乱させて、突入をやりやすくするのが攪乱班だね。
なるほど……
でも、この数じゃあそんな役割分担は無理じゃない？
ええ……残念ながら。
他の支部にも連絡したのですが発着場と関所が封鎖されているため遊撃士がこちらに来れない状況です。
そっか……
こういう時に、シェラ姉やアガットが居てくれたらな……
……ジンさんの言う通り陽動と突入の２班だけではあまりにも危険が大きすぎます。
何か別の案を検討した方がいいかもしれません。
いや、足りない戦力は我々が補わせていただこう。
あ……！
ユリアさん……！
おお、周遊道で会ったあの時のシスターじゃないか。
お初にお目にかかる。
王室親衛隊、中隊長。ユリア・シュバルツ中尉だ。
あなた方の作戦に親衛隊も協力させてほしい。
なるほど……お話はわかりました。
あなたを含めた８人の隊士が協力してくださるわけですね。
皆、それぞれの方法で王都に潜伏している最中だ。
だが、１時間以内に全員を集結させる事ができるだろう。
そ、それはいいんだけど……
ユリアさん、どうしてあたしたちが人質を救出しようとしてるって分かったの？
僕たち、それを伝えようとして大聖堂に行ったんですけどユリアさんには会えなかったんです。
そうか……済まなかったね。
ただ、君たちが陛下から依頼を請けたことは知っていた。
それも昨日の夜のうちにね。
昨日の夜！？
それって、あたしたちが女王様と会ったすぐ後ってこと？
フフ……その通りだ。
我々は、情報部も知らない特殊な連絡手段を持っていてね。
君たちの手助けをするよう陛下からご指示があったのさ。
特殊な連絡手段？
うーん。何と言ったらいいのか……
まあ、そいつはいいだろう。
大事なのは、要撃班と攪乱班が何とか確保できるってことだ。
ええ、これで作戦の成功率が跳ね上がりました。
早速、役割分担を決めてしまいましょう。
了解した。
まずは陽動だが……これは我々親衛隊のうちの４人のメンバーが担当しよう。
確かに、指名手配中のあんたたちが現れたとなれば敵も引っかかる可能性が高いな。
ああ、そういうことだ。
具体的には周遊道の外れに停泊している情報部の特務飛行艇を狙うつもりだ。
特務飛行艇って……特務兵たちが乗ってたアレ！？
周遊道の外れに停めてあったんですか……
そういや、封鎖されて入れなかった場所があったな……
私の調査だと、数名の特務兵が常に見張りをしているようだ。
これを叩いて、離宮に連絡させて応援部隊をそちらに向かわせる。
あ、なるほど……
その応援部隊を、要撃班が返り討ちにするってことね？
ならば、要撃班は私たちが引き受けた方がよさそうだな。
たしかに、森での戦闘は魔獣退治で慣れっこだからな！
銃使いもここにいるし……うってつけじゃないかねぇ？
まさに適材適所だと思います。
では、攪乱班と突入班ですが……
攪乱班は、陽動班と同じく親衛隊のメンバーが務めよう。
その方が、特務兵たちの注意を引きつけられるはずだ。
……ということは……
僕たちが突入班として人質を解放するわけですね。
みんなのお膳立てがあって初めて成立する大切な役割だ。
気合いを入れる必要があるぜ。
そ、そう言われるとちょっとプレッシャーかも……
フフ……そう心配することはないさ。
何といっても武術大会の優勝メンバーだからねぇ。
敵の大部分は私たちが何とかしよう。
君たちは人質救出だけを考えてくれればそれでいい。
ユリアさん……先輩たち……
僕たちだけで人質を救うわけじゃない。
力を合わせればきっと大丈夫さ。
うん……！
よし！やるっきゃないわよね！
おっと、いい気合いだな。
これで作戦会議は終了ですね。
作戦決行は夜……闇に紛れてが望ましいでしょう。
一度作戦が始まってしまえば市街地に戻る余裕はありません。
今のうちに、足りないものを揃えてきてはいかがですか？
あ、それもそうね。
私は、王都に潜伏している部下に連絡を取ってこよう。
それじゃあ、一旦ここで解散ですね。
エステルさん、ヨシュアさん。見事、決勝に進んだそうですね。
クルツさんたちは残念でしたが良い試合だったと聞いていますよ。
うん、白熱の勝負だったわ。
でも、先輩たちと較べるとあたしたちってまだまだかも……
確かにそうだね。
ジンさんはもちろん、オリビエさんの銃と魔法にも助けられてばっかりだし……
これからも精進が必要みたいだ。
その心構えがあればもっともっと上に行けますよ。
ところで今日は何か判ったことはありますか？
エステルさん、ヨシュアさん。《リベール通信》の方はどうでした？
何か情報を教えてもらえましたか？
はい、実は……
ナイアルが調べてくれた情報をエルナンに報告した。
なるほど……ロランス少尉というのは猟兵団の出身でしたか。
『ジェスター猟兵団』……
聞いたことの無い名前ですが調べた方が良さそうですね。
ギルドと猟兵団には交流があるんですか？
いや、どちらかというと商売敵のようなものですね。
我々は規約で、国家間の戦争に関与することはできませんが彼らの場合はそれが商売です。
紛争の絶えない辺境などでは民間人の安全をめぐって対立することが多いんですよ。
……あんま好きになれないかも。
でも、それなら情報なんて手に入りっこないんじゃない？
そこはそれ。蛇の道は蛇と言いまして。
情報を集めるのに２、３日はかかるでしょうから決勝には間に合いませんが……
それでも構いませんか？
あ、うん。大会だけの話じゃないしね。
よろしくお願いします。
あとは……クローディア姫の結婚相手を大佐が捜しているという話ですが。
実は少々、それに関係する情報が無いわけではありません。
……っていうと？
どうやら女王生誕祭の当日にエレボニアの皇族が来るそうです。
名前はまだ分かりませんが……かの国の皇族がリベールを訪れるのは１０年前の侵略戦争以来のことです。
なるほど、先程の縁談話と関係がありそうな感じはしますね。
エレボニアの皇族かぁ。どういう人たちか全然知らないわね。
ていうか、帝国人の知り合いってオリビエくらいしかいないし……
ちなみに、クローディア姫は１６歳になったばかりのはずです。
確かに、結婚を急がせるのは不自然と言えるかもしれませんね。
え、そうなの！？あたしたちと同い年じゃない！
上流階級でいえば社交界にデビューする歳だね。
でも、昔ならいざ知らずその歳で結婚は早すぎるな……
そうまでして急がせる理由が何かあるのかもしれません。
調べてみる価値はあると思いますよ。
うん、わかったわ。
無事にお城に招待されたらそのあたりも探ってくるから。
そのためには、明日の試合を何とかして勝たなくちゃね。
ふむ……少々、危険かもしれませんが。
これをお渡ししておきましょう。
地下水路の鍵Ｂを受け取った。
え、これって……
王都支部で管理している地下水路の鍵のひとつです。
グランアリーナの横にある入口を開くことができますよ。
ただ、そこから入れる区画にはかなり手強い魔獣がいますが……
それこそ望むところよ！
あいつらと戦う前にもう少し鍛えておきたかったから助かっちゃうわ！
エルナンさん。ありがとうございます。
なに、これも受付の役目です。
ただし、あなたたち２人だけで入ろうとは思わないでくださいね。
りょーかい。
朝、ジンさんたちと合流したら入ってみることにするわ。
やあ。エステルさん、ヨシュアさん。
初戦突破、おめでとうございます。
えへへ、どーもどーも。
って、エルナンさん。もう結果を知ってたんだ？
先ほどクルツさんたちが教えてくれましたからね。
それで……どうです、手応えのほどは？
そうですね……
先輩たちもそうですけど強敵ばかりが勝ち残った感じです。
空賊と特務兵のチームについて説明した。
なるほど……空賊たちが出場を許可されたのは聞いていましたが……
特務部隊の隊長がそこまで凄腕とは思いませんでした。
ただの隊員も手強いけどあの隊長は完全に別格だったわ。
大剣を片手で操る膂力と豹みたいにしなやかな身のこなし……
得体のしれないヤツだとは思ったけどあそこまで強いとは思わなかった。
そうだね……
あの、エルナンさん。
ロランス少尉の経歴について何か分かることはありませんか？
うーん、残念ながら現状では分かりませんね。
情報部は、新設部隊だけあってリシャール大佐が立ち上げの際に各方面から引き抜いたそうです。
彼もその１人だとは思いますが……
そう、ですか……
ねえ、ヨシュア……
ずいぶん、あの赤いヤツにこだわってるみたいね。
何か……気になることでもあるの？
いや、明らかにタダ者じゃないからね。
試合で当たる可能性もあるから詳しい戦力を知っておきたいんだ。
そっか、なるほどね。
そういえば、その少尉ではありませんが……
今日の昼頃、軍用警備艇が王都の発着場に到着したそうです。
降りてきたのは、大佐の副官のカノーネ大尉だったそうですよ。
それは気になる情報ですね。
カノーネ大尉ていうと……あの陰険そうな女ギツネか。
ティータをネタにして博士を脅迫してた嫌なヤツ。
何でも、五大都市を一通り回ってきたそうですよ。
強引に発着場に着陸させるので定期船の運航スケジュールがずいぶん遅れてしまったそうです。
まったくロクな事しないわね……
五大都市を一回りですか。
博士たちを捜索するにしては少し大げさすぎる気がしますね……
今、各地の支部で探ってもらっている最中です。
何か分かったら連絡しましょう。
あなたたちは、このまま武術大会に専念してください。
うん、そうするわ。
それでは失礼します。
あ、そういえば……
ねえヨシュア。クローゼってそろそろ王都に来てるんじゃない？
そういえば生誕祭の前に王都に帰るって言ってたね。
確かにもう来てるかもしれない。
ねえエルナンさん。
クローゼっていう名前のあたしたちと同じくらいの歳の女の子が訪ねてこなかった？
王都で会おうって約束してるんだけど……
クローゼさん、ですか？
いえ、そのような方は訪ねていらっしゃいませんでしたが。
そっか……
そういえば、滞在場所とか詳しいことは聞かなかったわね。
たしか裕福な親戚の家に泊めてもらうと言ってたけど……
さすがに、それだけで捜すのはちょっと無理がありそうだね。
約束をしているのならいずれ連絡もあるでしょう。
もしいらっしゃったら間違いなく承っておきますよ。
そうだ、折角の生誕祭に無粋な話をするのも何ですが……
『ジェスター猟兵団』についてようやく情報が集まったんですよ。
『ジェスター猟兵団』？それって確か……
ロランス少尉が、情報部に入る前に所属していた傭兵部隊のことですね。
ええ……
エレボニア周辺の自治州で主に活動していた部隊だそうです。
『猟兵団』と呼ばれるにふさわしい実力と実績を持っていたそうですが……
半年ほど前、何の前触れもなく部隊ごと行方不明になったそうです。
部隊ごと行方不明！？
それって……　戦争で負けたわけじゃなくて？
いえ、その時期に彼らがどこかの地域で戦闘行為を行った形跡は無いそうです。
そんな状況で、百人以上の集団が忽然と姿を消してしまったので同業者も首をひねっているそうですよ。
な、なんか不気味な話ねぇ。
………………………………
時期的には、ロランス少尉が情報部に入ったのと重なりますね。
何か関係あるんでしょうか？
そのあたりは目下調査中です。
ひょっとしたら、王国軍方面から情報が入ってくるかもしれませんね。
そうそう、無粋ついでにもう一つ。
結局、エレボニアの皇族が生誕祭の式典に出席するという話はご破算になったそうです。
例年通り、帝国大使だけが式典に出席したみたいですね。
ふーん、そうなんだ。
そういえば、その皇族ってクローゼの縁談相手だったっけ？
うん、デュナン公爵の王位継承を確実にするために仕組まれた縁談だね。
結局その縁談は、女王陛下の意向で取りやめになったそうです。
皇族訪問の中止はそのあたりが原因みたいですね。
生誕祭の警備は王国軍が行ってくれていますし、みんな羽根を伸ばしているはずです。
それぞれ酒場や、普段使うお店、あとホテルなどにいると思いますよ。
おやおや、エステルさんにヨシュアさん……
今日は仕事はほとんど入っていませんよ。
遠慮しないでゆっくりデートを楽しんできてください。
デ、デ、デートってそんなんじゃないってば！
そりゃ、もう少ししたらそう言われるのかもしれないけど……
え……？
あは、あはは……な、何でもないっ。
生誕祭の警備は王国軍が行ってくれていますし、みんな羽根を伸ばしているはずです。
それぞれ酒場や、普段使うお店、あとホテルなどにいると思いますよ。
クローディア姫の依頼のことは親衛隊の人からから聞いています。
こちらは大丈夫。王国軍に踏み込まれてもシラを切り通してみせますよ。
ヨシュアさんにジンさん、ご無事で何よりです。
クローディア姫の依頼のことは親衛隊の人から聞いています。
こちらは大丈夫。王国軍に踏み込まれてもシラを切り通してみせますよ。
遊撃士は全員揃ったようですね。
あとは親衛隊やお知り合いの記者の方にも連絡してもらえると助かります。
王都にいる他の遊撃士はクルツさん、グラッツさん、カルナさん、アネラスさんの４名です。
それぞれ酒場や、普段使うお店、あとホテルなどにいると思います。
見つけたら、ここに集まるように伝えてください。
それから親衛隊やお知り合いの記者の方にも当たってもらえると助かります。
今日はお疲れでしょうが晩餐会の件、よろしくお願いしますね。
みんなから聞きましたよ。優勝おめでとうございます。
ありがとう、エルナンさん。
クルツさんたちの話を聞くとすごい激闘だったそうですね。
そうね……
今度あいつらと再戦したらもう一度勝てるかどうか……
うん、決して簡単なことではないよね。
はは、勝負に時の運はつき物ですが勝利を引き寄せたのはあなたたちの地力があったからこそです。
大丈夫、あなたたちはまだまだこれからも伸びますよ。
うん、励みになったしますます頑張るわ。
今日はお疲れでしょうが晩餐会の件、よろしくお願いしますね。
うん、任せといて！
昨日、お話した地下水路には行ってみましたか？
あそこなら今のあなたたちが腕をみがくにはもってこいの場所だと思いますよ。
おはようございます、みなさん。今日はいよいよ決勝戦ですね。
昨日、お話した地下水路には行ってみましたか？
あそこなら今のあなたたちが腕をみがくにはもってこいの場所だと思いますよ。
お渡しした鍵はグランアリーナの横にある入口を開くことができますよ。
ただ、そこから入れる区画にはかなり手強い魔獣がいます。
あなたたち２人だけで入ろうとは思わないでくださいね。
エステルさん、ヨシュアさん。見事、決勝に進んだそうですね。
クルツさんたちは残念でしたが良い試合だったと聞いていますよ。
うん、白熱の勝負だったわ。
でも、先輩たちと較べるとあたしたちってまだまだかも……
確かにそうだね。
ジンさんはもちろん、オリビエさんの銃と魔法にも助けられてばっかりだし……
これからも精進が必要みたいだ。
その心構えがあればもっともっと上に行けますよ。
ところで今日は何か判ったことはありますか？
実は、《リベール通信》の記者が情報収集に協力してくれる事になったの。
これから話を聞きに行くんだけど……
《リベール通信》ですか……それは頼もしい限りですね。
わかりました。朗報をお待ちしています。
《リベール通信》ですか……それは頼もしい限りですね。
わかりました。朗報をお待ちしています。
今日からはどこが相手でも一筋縄ではいかないはずです。
頑張ってくださいね。
おはようございます、みなさん。
どうです、装備はきちんと整っていますか？
今日からはどこが相手でも一筋縄ではいかないはずです。
頑張ってくださいね。
カノーネ大尉の動きについては今、各支部で探ってもらっています。
あなたたちは、このまま武術大会に専念してください。
試合は確か午後からなので急がなくてもいいと思いますよ。
街の外で軽く体を慣らしておくのもいいかもしれませんね。
おはようございます、みなさん。今日は第１回戦ですね。
今は王都周辺に軍が出張っていることもあって、ギルドへの依頼は少ないんです。
みなさんは大会のほうに専念して下さって構いませんよ。
試合は確か午後からなので急がなくてもいいと思います。
街の外で軽く体を慣らしておくのもいいかもしれませんね。
ジンさんの滞在先は東街区にある共和国大使館です。
普段は酒場にいるようなのでそちらものぞいてみたほうがいいかもしれませんね。
酒場は北側の通りを挟んで向かいになります。
グランセル城は、大通りを北へまっすぐ行ったところにあります。
くれぐれも慎重に情報収集を行ってくださいね。
それでは武運を。
まあ、皆さんだったら余裕で通過できると思いますが。
へへ、分かってんじゃねえか。
出場するからには全力でいかせてもらうよ。
そうですよね！軍の連中には負けられません。
さてと……そろそろ出かけるとしようか。
……ん？
えっと……
どうも、お邪魔します。
あんたたちは……エステルとヨシュアじゃないか。
あ……ルーアンのカルナさん！
そういや、空賊騒ぎの時に一度会ったことがあったっけな。
たしか、シェラ先輩と一緒にいた新人君たちよね？
たしか、シェラザードと一緒にいた新人たちだよな？
どうも、ご無沙汰しています。
でも、どうして皆さんが王都に集まっているんですか？
それについては私から説明させていただきます。
皆さんは、早く行かないと間に合わなくなると思いますよ。
おっと、それもそうだね……
悪いね、２人とも。積もる話はまた後にしよう。
それじゃあ、俺たちはこれで失礼するぜ。
またね、新人君たち！
……失礼する。
は～、あれだけ遊撃士が揃うとなんだか壮観って感じよね。
そうだね……みんな凄腕みたいだし。
出場するとか言ってたからひょっとして……
ええ、お察しの通りですよ。
彼らはこれから武術大会の予選に出るんです。
へ～っ……って。
す、すみません！
あたし、ツァイス支部から来たエステル・ブライトっていいます。
同じく、ヨシュア・ブライトです。
私はエルナン。グランセル支部を任されています。
キリカさんから連絡を頂いたのであなたたちの来訪は知っていました。
早速ですが、転属手続をしていただけますか？
はい、わかりました。
エステルとヨシュアは転属手続の書類にサインした。
はい、結構です。
遊撃士協会、グランセル支部にようこそ。
個人的に、あなたたちが来るのをとても楽しみにしていたんですよ。
たしか、カシウスさんのお子さんたちなんですよね？
あ、うん、そうだけど……
やっぱりエルナンさんも父さんの知り合いなのよね？
ええ、カシウスさんにはいつもお世話になっています。
聞いた話ですと、旅に出たきりお戻りになっていないそうですが？
うん……
しばらく留守にするって手紙はあったんだけど……
具体的に、どこに行くのかは書かれていなかったんです。
ロレントからツァイスまで一通り回ってみたんですけど父の消息は分かりませんでした。
ふむ、そうなると国内にはいない可能性が高そうですね。
しかし参ったな……
現在、軍のテロ対策で王都で遊撃士のメンバーが活動しにくくなっているんです。
元軍人のカシウスさんならば軍で何が起こっているのかご存じかと思ったのですが……
……………………………
……………………………
おや……どうしました？
えっと、実は……
あたしたち、そのあたりの裏事情を知ってたりするのよね。
え゛……
ツァイス地方での事件も含めて報告させていただきます。
エステルとヨシュアはレイストン要塞で知った事実とラッセル博士の依頼について説明した。
………………………………
あれ……エルナンさん、どうしたの？
い、いや……あまりのことに頭が真っ白になっていました。
リシャール大佐による王国軍の実質的な支配……
情報部の特殊部隊によるテロ事件の自作自演……
にわかには信じがたい話ですね。
で、でも本当なんだってば！
ツァイス支部のキリカさんに問い合わせてもらえば判ります。
大丈夫、あなたたちの言葉を疑うつもりはありません……
むしろ、話を聞かせてもらってパズルのピースがはまった心地です。
ですが、王都でのリシャール大佐の人気はかなりのものでしてね……
恥ずかしながら、話を聞くまで私も共感を覚えていたくらいです。
ましてや普通の市民は大佐が陰謀をめぐらせているなど夢にも思っていないでしょうね。
やっぱりそうなんだ……
さすが、情報部だけあって情報操作は完璧みたいですね。
遊撃士協会の性格上、軍への介入はできませんが……傍観できる状況でもなさそうです。
とりあえず、あなたたちは予定通りラッセル博士の依頼を遂行していただけますか？
もちろん、そのつもりよ。
ただ問題なのは、どうやったら、女王様に会えるかなんだけど……
そうですね……
普段なら、協会の紹介状があれば取り次いでもらえるはずですが……
え、そうなの！？
なーんだ♪心配して損しちゃった。
エステル……そう簡単には行かないと思う。
何といっても、城を守る親衛隊がテロリスト扱いされているんだ。
それが何を意味するか分かるかい？
え、それってつまり……
いや、むしろ警備は厳重になっているだろうね。
つまり、レイストン要塞と同じくグランセル城もリシャール大佐に掌握された可能性が高いってことさ。
たとえ紹介状があったとしても握りつぶされてしまうと思うよ。
あ、あんですってー！？
それじゃあ、どうやって女王様に会えばいいのよ～！？
レイストン要塞みたいに城にも忍び込めればいいんだけど……
さすがに同じ手が２度通用するほど甘くはないだろうね。
その可能性もありそうだけど……
それより、レイストン要塞と同じくグランセル城もリシャール大佐に掌握された可能性が高いってことさ。
たとえ紹介状があっても、握りつぶされてしまうと思うよ。
あ、あんですってー！？
それじゃあ、どうやって女王様に会えばいいのよ～！？
レイストン要塞みたいに城にも忍び込めればいいんだけど……
さすがに同じ手が２度通用するほど甘くはないだろうね。
うん、その可能性が高そうだ。
レイストン要塞と同じくグランセル城もリシャール大佐に掌握されている可能性が高いと思う。
うう、やっぱりそっか～……
そうなると簡単には女王様に会えそうもないわね。
レイストン要塞みたいに城にも忍び込めればいいんだけど……
さすがに同じ手が２度通用するほど甘くはないだろうね。
うーん……
ここで考えてても仕方ないからとりあえずお城に行ってみない？
うまくすれば、門番あたりから情報が聞き出せるかもしれないし。
それは構わないけど……一つ注意しておくことがある。
僕たちが女王陛下に面会しようとしていることは隠しておいた方がいいと思うんだ。
リシャール大佐の耳に入ったら妨害される可能性が高いからね。
あ、なるほど……
確かに、当面は他の遊撃士にも伏せておいた方がよさそうですね。
ちなみに王城は、大通りを北にまっすぐ行ったところにあります。
くれぐれも慎重に情報収集を行ってください。
わかったわ、エルナンさん。
何か分かったら報告します。
なるほど、確かにジンさんから遊撃士の助っ人は頼まれていました。
あなたたちは博士の依頼があるのであえて紹介はしなかったのですが……
公爵閣下の気まぐれのおかげで依頼と大会が重なったわけですね。
えへへ、結果的にだけど公爵のワガママに助けられちゃった。
武術大会への参加……エルナンさんはどう思います？
そうですね……打てる手は全て打っておくという意味では試してみる価値はあると思いますよ。
クルツさんたちに相談するのは彼らが優勝した時でいいでしょう。
あなたたちは全力で挑戦してみてください。
やった、そう来なくっちゃ！
早速だけど、ジンさんがどこにいるのか教えてくれる？
普段は、この建物のすぐ側の酒場にいるみたいです。
あと、王都での滞在先はカルバード大使館だそうですよ。
なるほど。ジンさんの祖国の大使館ね。
共和国大使館は、競技場と同じ東街区にあるはずだよ。
あと、そこの酒場も覗いてみた方がよさそうだね。
うん、オッケー！
ああ、そういえば……
あなたたちは王都に滞在中、どこに泊まるおつもりですか？
うーん。多分ホテルになると思うけど……
確か、王国最大のホテルが北街区の方にありましたよね？
ええ。ホテル・ローエンバウムです。
差し支えなかったら私の方で部屋を取っておきましょうか？
ミラも王都支部が持ちますよ。
ええっ、いいの！？
さすがにそこまでして頂くわけには……
博士の依頼についての必要経費として認めましょう。
このくらいしか出来なくて申しわけないのですが……
ううん、とても助かっちゃう！
そういう事なら……お言葉に甘えさせてもらいます。
では、私の方からホテルに予約を入れておきましょう。
夕方以降、フロントで名前を言えば部屋に案内してくれるはずですよ。
状況は理解できました……
エステルさん、ヨシュアさん。本当によくやってくれました。
まさか、女王陛下直々の依頼を請けてきてくださるとは……
あはは、運が良かっただけよ。
でも、ここから先は運じゃ乗り切れないかも……
うん……気を引き締めてかからないとね。
それが判っているのであれば私から言うことは何もありません。
ともかく、これでラッセル博士の依頼は達成ということになりますね。
今後も何かとご入用でしょうし、ここで報酬をお渡ししておきます。
さて、それから……ジンさん。
あなたがカシウスさんに招かれて来てくれたというのは僥倖でした。
Ａ級遊撃士としての力をどうか私たちに貸してください。
ああ、そのつもりだ。
旦那への借りを返す以前にこんな大事件は放っておけんよ。
最後まで手伝わせてもらうぜ。
さすがジンさん、太っ腹！
ところで……Ａ級ってナニ？
正遊撃士の実力を表すランクのことだよ。
一番下のＧからＡまでの７段階に分かれているんだ。
そ、それじゃあＡ級って最高のランクってことじゃない！
ジンさんって……そんな凄い遊撃士だったんだ。
はは、俺なんざ、Ａ級の中でも下っ端の方さ。
それにＡ級は、大陸全土で２０人くらいはいるんだが……
その上に、実は非公式でＳ級というランクがあってな。
これは、国家的な事件を解決した遊撃士にしか贈られない称号なんだ。
大陸全土でも４人しかいない。
ど、どれだけ凄いのか想像もできないんですけど……
ハァ、どうやらお前さん何も知らないみたいだな……
その一人ってのがカシウスの旦那のことだぞ。
ええ──っ！？
ま、まさかヨシュアも知ってたんじゃないわよね？
ゴメン、実は知ってた。
５年前に、共和国での事件を解決してそうなったみたいだね。
はあ、もう……いいかげん怒る気もしないわ。
王国軍大佐だの、陰の英雄だの剣聖だの、Ｓ級遊撃士だの……
そんなに凄かったんだったらとっとと帰って、今回の事件も解決してくれりゃあいいのに……
はは、その通りかもしれんな。
そもそも、あの旦那がいたらここまで事件が大きくなる前にクーデターを潰していたかもしれん。
………………………………
ヨシュア、どうしたの？
……少し妙だと思ってね。
一連の事件は、全部父さんが旅立ってから起こったことだ。
まるで、父さんの留守中を狙ってクーデターを起こしたような……
そんな印象すら感じるんだ。
あ……
ふむ、旦那が帝国に向かったのもクーデター計画の一環だった……
つまり、そう言いたいわけか？
……いえ。さすがに考えすぎでしょうね。
あの父さんを、気付かせないように誘導するなんて可能とは思えない……
よほど、父さんの動きを把握してその裏をかける人物じゃない限り……
うーん、確かにそうかもね。
あたしなんて、近くにいたのに何をしていたのか知らなかったし。
まあ、旦那の裏をかけるなんて例の大佐にも無理だろうよ。
多分、２つの大きな事件が偶然に重なっただけだろうな。
いずれにせよ、頼みの柱たるカシウスさんの力は借りられません。
ですから、私も覚悟を決めました。
これより遊撃士協会・王都支部は緊急体制に移行したいと思います。
き、緊急体制って……
何と言っても女王陛下直々のご依頼です。
規約第三項、『国家権力に対する不干渉』の枷はこの時点で無くなったわけですが……
それでも軍とギルドでは根本的な戦力が違いすぎます。
ジンさんはもちろん、王都にいる他の遊撃士全員にも協力していただきましょう。
なるほど……
確かに、情報部とケンカするならそのくらいの戦力は欲しいわね。
できれば、他の国内支部にも協力してもらいたいのですが……
今日になって、関所や発着場が軍によって完全に封鎖されました。
テロリスト対策という名目です。
ええっ！？
実質上の戒厳令ですね……
いよいよ、敵さんの動きも本格化してきたってことだな。
おそらく、潜伏中の親衛隊や我々の動きを封じるつもりでしょう。
人質救出は、手持ちの戦力だけで行うしかありません。
正直、きつそうだけどやるっきゃないわよね！
ところで、人質が捕まってるのは具体的にどこか見当がつきそう？
そうですね、先程から色々と考えてみたのですが……
やはり一番怪しいのは《エルベ離宮》だと思います。
《エルベ離宮》……森の中にある王家の建物ね。
可能性は高そうですね。
テロ対策という名目で特務兵たちが使っていたし……
それに、王族の女性をレイストン要塞のような場所に監禁はできないと思います。
ただ、相手が軍なだけに確実な情報が欲しいところだな。
間違いでしたで済む相手じゃない。
ええ……その通りです。
どちらにせよ、王都にいる他の遊撃士たちをここに集めなくてはなりません。
そこで、彼らに声をかけながら情報を集めていただけませんか？
たしか、エステルさんたちは雑誌社の記者さんとお知り合いだったはずですね？
あ、ナイアルのことね。
確かに、何か情報がないか聞いてみた方がよさそうだね。
それと、潜伏中の親衛隊にもできれば協力を要請したい所です。
こちらの線も当たっていただけると助かります。
ということは……
シスターになりすましているユリアさんに連絡を取るのね。
紹介状の件で助けてもらったし一度報告した方がよさそうだね。
じゃあ、大聖堂も訪ねてみようか。
王都にいる他の遊撃士はクルツさん、グラッツさん、カルナさん、アネラスさんの４名です。
酒場や、普段使うお店、あとホテルなどにいると思います。
見かけたら、ここに集まるように伝えてください。
うん、オッケー！
それでは早速、出かけてきます。
──エステル・ブライト。並びにヨシュア・ブライト。
今回の働きにより、グランセル支部は正遊撃士資格の推薦状を送ります。
どうぞ、受け取ってください。
はい！
正遊撃士資格の推薦状をもらった。
これで、５つの地方支部での推薦状が揃ったわけですね。
それではカシウスさん。よろしくお願いします。
うむ。
エステル・ブライト。並びにヨシュア・ブライト。
これより協会規約に基づき両名に正遊撃士の資格を与える。
各地方支部での推薦状を提出せよ。
は、はい……
どうぞ、ご確認ください。
正遊撃士資格の推薦状を全て渡した。
ロレント支部、ボース支部、ルーアン支部、ツァイス支部、そしてグランセル支部……
５支部全てのサインを確認した。
最終ランク、準遊撃士１級。
ここまで行くとは思わなかった。正直、驚かされたぞ。
最終ランク、準遊撃士２級。
まあ、見習いにしてはよくやったと言えるだろう。
最終ランク、準遊撃士３級。
まあ、見習いにしてはよくやったと言えるだろう。
最終ランク、準遊撃士４級。
ギリギリという成績だからこれから頑張ることだな。
最終ランク、準遊撃士５級。
ギリギリという成績だからこれから頑張ることだな。
最終ランク、準遊撃士……
……何と言うか、こんな成績で正遊撃士になれたのはある意味驚きだ。
女神と遊撃士紋章においてここに両名を正遊撃士に任命する。
両者、エンブレムを受け取るがいい。
はい！
正遊撃士の紋章を手に入れた。
おめでと、エステル、ヨシュア！
はは、新しいエンブレム、なかなか似合ってるじゃないか。
まあ、今回ばかりはよくやったと誉めてやるよ。
えへへ……みんな、ありがと！
ここまで来れたのも……皆さんが支えてくれたおかげです。
遊撃士としてのキャリアはここからが本番だ。
そのことを忘れないようにな。
うん……わかってる。
一層、精進するつもりです。
さて、めでたい話の後で非常に申しわけないのですが……
ここで皆さんに、ひとつ残念な事をお知らせしなくてはなりません。
残念な知らせ……？
本日を持ちましてカシウス・ブライトさんが遊撃士協会から脱会します。
しばらくの間、王国軍に現役復帰するとのことです。
なっ……！
ほ、本当ですか！？
長らく留守にした上に突然、こんな事を言い出して本当に済まないと思っている。
だが、クーデター事件の混乱はいまだ収拾しきれていない。
情報部によって目茶苦茶にされた軍の指揮系統も立て直す必要がある。
その手伝いをするつもりなんだ。
あ、そうか……軍人は遊撃士になれないから……
そういえば、先輩たちはこの事を知ってたみたいですね？
ええ、相談を受けたからね。
正直心細いけど……いつまでも先生に頼ってばかりじゃあたしたちも一人前になれないし。
まあ、これからは若手だけでも何とかなるって証明してやろうじゃねえか。
そうか……そうだな。
しかしいつまでたっても忙しさからは解放されないねぇ。
まあ、こうして新たな正遊撃士が２人誕生したんだ。
せいぜい俺の代わりに、コキ使ってやるといいだろう。
あのね……
はは、これからはもっと忙しくなりそうだね。
？？？
どうしてまた遊撃士協会に来たんだい？
まあまあ、慌てなさんなって。
今、エルナンさんに呼び出してもらっています。
ええ、はい。それでは遊撃士協会まで……
皆さん、連絡が付きましたよ。
すぐにでもこちらにいらっしゃるそうです。
フッ、そんなにもボクに会いたくてたまらないのか。
ところで、その仔猫ちゃんはボクが知っているヒトなのかな？
それはもう。よーく知ってると思うわよ。
むふふ……今、王都にいる仔猫ちゃんか……
やはりシェラ君か……それともカルナさんにアネラス君……
いやいや、メイベル市長にリラ君という可能性もあるなぁ……
はっ、まさかクローディア姫やティータ君じゃないだろうねっ！？
何と言うか……ある意味、すごい想像力ですね。
ああ。もういらっしゃったようですね。
おお、ついに来たか！
ボクの愛しい人よ！さあ、入ってきたまえっ！
……では、遠慮なく入らせてもらうぞ。
へっ……
どうやら君たちが依頼を遂行してくれたようだな。
ありがとう。帝国大使館を代表して礼を言う。
いえいえ、そんな。
オリビエさん本人が望んだことでもありますし。
……話が見えないんだけど。
ボクに会いたがっている仔猫ちゃんというのは……？
何を寝ぼけている。
女王陛下直々のご招待だからこの際、今夜の晩餐会に出席することは認めてやろう。
だが、だからといってお前の好き放題にはさせられん。
そのことを今一度、言い含めておこうと思ってな。
エ、エステル君！　ヨシュア君！
ひどいじゃないか！ボクのことをダマしたのねっ！？
なにを人聞きの悪い……
僕たち、女性が待ってるとは一言も言ってませんけど……
さて……夕方まであまり時間はない。
色々と釘を刺しておきたいしとっとと大使館に戻るぞ。
あ～れ～っ！
ふむ、これで一件落着ですね。
査定も済ませたので報酬を受け取ってください。
正遊撃士の手帳はまだ出来ていないので準遊撃士の方に書かせてもらいますよ。
うーん、微妙に後ろめたいけど納得できる依頼だったからいいか。
それじゃあ生誕祭の見物を再開しましょ。
うん、そうだね。
一通り回ったら東街区の休憩所に行こうか。
特に依頼は出されていない。
特に依頼は出されていない。
閣下は陛下よりお叱りの言葉を賜りまして謹慎を命じられました。
今はエルベ離宮の一室で深く自省する日々を送っております。
あれ、フィリップさんだ。
……こ、これはエステル様とヨシュア様。
先日は私の至らなさゆえに閣下がご面倒をおかけしました。
そういえばデュナン公爵って今はどこでどうしてるの？
は、閣下は陛下よりお叱りの言葉を賜りまして謹慎を命じられました。
今はエルベ離宮の一室にて深く自省する日々を送っております。
へー、なるほどね……
それでフィリップさんは今日はどうしてこちらに？
は、じ、実は閣下のお使いでこちらのドーナッツを購入しに参ったのです。
ふ、ふーん……
（本当に反省してるのかな？）
（まあ、あいかわらずみたいだね。）
ロレントに帰ったら久しぶりにみんなで買い物にでも行きましょう。
正遊撃士になったご褒美に服くらい買ってあげるわよ。
あら、あんたたち……
シェラ姉、何してるの？
フフ、たまには同僚とショッピングでも楽しもうと思って。
なかなか、こんな機会はないしね。
そういえば、小さい頃よくシェラ姉に買い物に連れていってもらったよね。
そうね、先生が留守の時によく３人で出かけたわね。
どう？ロレントに帰ったら久しぶりに付き合わない？
正遊撃士になったご褒美に服くらい買ってあげるわよ。
え、ホント？いくいく！
シェラ姉、約束だからね。
色々と立て続けに事件が起きて飛行船公社も大変みたいだね。
こりゃあ、今は商売の話をするのは難しいかなぁ。
ふう、ようやくグランセルに着けたよ。
王国軍の検問のおかげで随分到着が遅れてしまったな。
これでお客様に安全で快適な空の旅を楽しんでもらえるようになるといいですね。
困りましたね……
開店休業状態で全く仕事ができないんです。
チケットのキャンセルが相次いでいるんです。
飛行船に乗れなくなっちゃったら当たり前なんですけどね。
何はともあれ武術大会が無事に終わってよかったですね。
今日が大会の最終日でしたっけ？
テロ事件があったとは言え盛り上がっていますよね。
整備士のペイトンさんは《アルセイユ》の専属整備士なんですよ。
クーデターの件以来、船を軍に接収されちゃったから落ち込んじゃってるんですよ。
整備士のペイトンさんは《アルセイユ》の専属整備士なんですよ。
クーデターの件以来、船を軍に接収されちゃったから落ち込んじゃってるんです。
あの船は確かに親衛隊が使っていましたがもともとは王家の専用船ですからね。
アルセイユの関係で親衛隊の方たちとはよく話をしたんですけど……
みんな、ちょっと古風だけど真面目な人たちでしたよ。
緊急事態でもない限り軍が航路を占有することはできないはずなんですけど……
この時期はやっぱり武術大会と生誕祭の両方を楽しむために来るお客様が多いのよ。
本当は生誕祭に合わせて公社でも色々とイベントを企画していたんですよ。
でも事件が相次いだためにそれどころではなくなってしまって……
残念です……
リベール飛行船公社へようこそ。
空港が何度も封鎖されたのはクーデターのためだったんだね。
知っていれば大人しく封鎖されたりしなかったんだけどなぁ。
空港が何度も封鎖されたのはクーデターのためだったんだね。
知っていれば大人しく封鎖されたりしなかったんだけどなぁ。
何はともあれ、無事に生誕祭が行われてよかったよ。
そういえば整備士のペイトンさんのところにシスターが尋ねてきたけど……
もしかして《アルセイユ》を軍に取られたショックで僧侶にでもなる気なのかなぁ？
はあ……
またしても王国軍が発着場を封鎖したんだ。
もういい加減にして欲しいものだね。
今日の晩餐会に合わせてどうやら公爵が各地の有力者を集めたみたいですね。
テロとか心配されてるのに大丈夫なのかなぁ……
ボースの空賊事件や最近の王国軍のおかげで飛行船公社は今期は大赤字ですよ。
何か１つくらい明るい話題はないんですかね。
《アルセイユ》の見張りも厳重に行うから協力しろって軍が言ってきたんです。
でも、軍に協力したところで公社に見返りがあるわけじゃないんだよなぁ。
軍が街中の見張りを強化したみたいですね。
《アルセイユ》の見張りも厳重に行うから協力しろって軍が言ってきたんです。
でも、軍に協力したところで公社に見返りがあるわけじゃないんだよなぁ。
地方には女王様の病気ってまだあまり知られてないのかな。
知らないで生誕祭のために王都まで来ちゃう人も結構いるんです。
地方では女王様の病気ってまだあまり知られてないのかな。
知らないで生誕祭のために王都まで来ちゃう人も結構いるんです。
でも、うちに文句を言われてもどうしようもないんだけどなぁ……
王国軍の警備艇が各地方の発着場に強引に離着陸するから運行スケジュールが遅れているんです。
この前、軍のせいで運行が遅れたばかりなのになぁ……
武術大会や生誕祭の期間は乗って行くお客さんより降りてくる人のほうが多いんです。
苦情や迷子も増えるし気を引き締めていかなきゃなぁ。
この空港には定期船の他にも王家の船である《アルセイユ》が停泊しているんです。
親衛隊が運用していた船だからクーデターの件以来、王国軍が接収しちゃいましたけどね。
王国軍の検問のせいで運行スケジュールが滅茶苦茶です。
やれやれ、苦情を聞く側の身にもなってほしいですね。
王国軍の検問のせいで運行スケジュールが滅茶苦茶です。
やれやれ、苦情を聞く側の身にもなってほしいですね。
こっちは悪くないのに何で謝らなくちゃならないんだ……
当店では今、生誕祭記念セールを実施中でーす。
ぜひ、ご利用くださーい。
いらっしゃいませー。
当店では今、生誕祭記念セールを実施中でーす。
ぜひ、ご利用くださーい。
生誕祭当日は記念セールを企画しているのよ。
こんな状況だけど今のうちから準備を始めなきゃね。
うちは質のいい品物を厳選して並べてるところが特徴なのよ。
ボースマーケットは混沌としているけどすごくエネルギッシュだったわ。
同じことしても勝てないしうちはうちならではの路線を強化していかなきゃね。
このままじゃ、この店はグランセルでトップでもリベールでトップにはなれないわ。
生誕祭が終わったら社員一同ボースへ研修に行くわよ！
このままじゃ、この店はグランセルでトップでもリベールでトップにはなれないわ。
……よし、決めたわ。
生誕祭が終わったら社員一同ボースへ研修に行くわよ！
敵を知り己を知るってやつね。
もちろんショッピングもするわよ！
さーてと、バリバリ働くわよ。目標は打倒ボース・マーケットよ。
夫の巡礼旅行に付き合って色々な店を研究してきたからね。
さっそくお店にいかさなきゃ。
そうそう、明日も取材に行くからよろしくね～。
あ、２人とも。試合の写真バッチリ撮れたよ～。
大会の特集号が出る予定だから楽しみにしててね～。
ルシアは今度大きいおじちゃんを応援してるの。
ママは赤いお面のお兄ちゃんを応援してるんだって。
ルシアは今度大きいおじちゃんを応援してるの。
ママは赤いお面のお兄ちゃんを応援してるんだって。
（……おじちゃんって　ジンさんのことかしら？）
（本人が聞いたら悲しむだろうね。）
試合、まだ始まらないのかなぁ。
ルシア、すっごく楽しみなの。
赤いバンダナのお兄ちゃんたちが負けちゃったの。
ルシア、応援してたのにな……
ルシアはねー。
赤いバンダナのお兄ちゃんたちを一生懸命応援してるのよ。
あのね、お友達のポーリィちゃんたちにおみやげ買いにきたのよ。
えへへ、ママと一緒にりょこーに来たの！
鍛え抜かれた技がぶつかり合う瞬間って素晴らしいと思うわ。
積み上げてきた力と信念がお互いにぶつかり合ってほとばしる気がするのよね。
娘と２人ですっかり武術大会にはまっちゃったわ。
今日も第一試合から見に行くつもりよ。
レイヴンの子たちはやっぱり負けちゃったか。
でも、晴れ晴れとした顔をしているように見えたわ。
レイヴンの子たちはやっぱり負けちゃったわね。
でも、気のせいかしら……
あの子たち晴れ晴れとした顔をしているように見えたわ。
レイヴンって言えばルーアンのチンピラたちよね。
恥さらしにならなければいいけど。
レイヴンって言えば市長に利用されていたルーアンのチンピラたちよね。
武術大会に出るなんて一体何を考えているのかしら……
ルーアンの恥さらしにならなければいいけど。
ルーアンの孤児院は寄付金や賠償金を使って新しい建物を建て始めたのよ。
子供たちはうちの宿屋で預かっているんだけどみんな、すっかり元気なの。
ルーアン地方では孤児院が放火されたり市長が逮捕されたりと大変なの。
でも、孤児院は寄付金や賠償金を使って新しい建物を建て始めたのよ。
子供たちはうちの宿屋で預かっているんだけどみんな、すっかり元気なの。
早く新しい孤児院が完成するといいわね。
ルーアン地方のマノリアという村から娘と王都見物に来たのよ。
明日の飛行船でボースに帰る予定なんです。
兄へのお土産を買いに来たんですけど何がいいかしら？
午後から西街区の大聖堂を見物に行く予定なんです。
今から楽しみだわ。
今日はどこへ行ってみようかしら。
そうそう、兄に釣り具の買い物を頼まれていたんです。
あとで釣公師団に行かなきゃ。
私、武術大会って初めて見たんですけど……
すごい迫力でした。ちょっと怖かったですね。
今日は何して過ごそうかしら……
せっかくだから武術大会を見に行ってみようかしら。
久しぶりの王都だしのんびりしていきたいわ。
お店の買い出しのためにボースから飛行船で来たんです。
デュナン公爵ってそんなに悪い人じゃない気がするんだよ。
迷惑な人であることには違いないけどね。
みんなにはさんざんひどいこと言われてるけど……
デュナン公爵ってそんなに悪い人じゃない気がするんだよ。
私だけかなぁ……
街が兵士だらけってことはロクなことが起きないだろ。
今日は早く帰ったほうがいいかもしれないな。
店の人がさっきあわてて話し合ってたけど……
何かあったのかな？
たまには妻へのプレゼントとかも見るだけ見て行くか……
最初皿なんて、何でもいいと思ってたけど……
良いものはやっぱり良いんだよなぁ。
それにしてもテロリストはいつになったら捕まるんだろうね。
あの中央工房を襲撃なんてとんでもない話だよ。
私はあまり武術大会に興味がなくてね……
だから、いつも通りに生活しているよ。
うーん、今日は新しいものはないみたいだね。
今日、新商品が入っているかもって思うとついつい立ち寄っちゃうんだよな。
うーん、悩むなぁ……
お、これもなかなか……
ふむ、これはなかなか見事な品物だね。
今日のお昼はどうしようかしら……
例え生誕祭であっても主婦には休日じゃないのよね……
今日は街中が黒い兵士だらけね。
優雅なグランセルの街なかではとても無粋に見えてしまうわ。
気のせいか品物が少ない気がするわ……
今日はタイムセールス狙いよ。
早く安くならないかしら……
今日は買い物やめてどこかへ食べに行こうかしら……
でも、きっとどこも混んでるわよねぇ。
さて、今日のおかずは何にしようかしら。
これで全部そろったかしら……
メモしておかないと必ず買い忘れるものがあるのはどうしてかしらね。
えーと、確か油を切らしていたのよね……
ついでにスコーンも頂いていこうかしら……
コーヒーもいいけど私は断然、紅茶党よ。
ここは多分リベールで１番品揃えがいいと思うわ。
大会が始まると街が混みあうのよね。
できるだけ買い込んでおこうかしら……
あら、今日はラヴェンヌ産のものが入ってるわ……
うーん、お金がない時に欲しいものがあるってのはどういうことかしら……
悪口ばかり言ってたらやっぱり紅茶の販売係はやらせてもらえないわよね……
これからは、もっと紅茶のことを勉強して店長にやる気をアピールしていくわ。
そして、いつかは姉を蹴落とし花の紅茶販売係に返り咲くのよ！
え～とえ～と、あぁ～、姉の悪口が思いつかない！
と、とにかく、紅茶の販売係は私のほうがぁ！
え～とえ～と、姉は足がくさいのよ！
え～とえ～と、姉は方向音痴なのよ！
え～とえ～と、姉はゴキブリが苦手なのよ！
え～とえ～と、姉は……
最近、私のことを無視するの。さみしいよ……
い、今のは無し！
とにかく最近冷たいのっ！
え～とえ～と、姉は甘いものが好きなのに太らないのよ！
え～とえ～と、姉は低血圧で朝は弱いのよ！
だ、だから、紅茶の販売係には向いてないのよ！
あの人は姉という特権を利用して紅茶の販売係を私から奪ったのよ。
きっと姉を追い出して紅茶の販売係を取り返して見せるわ！
あそこで紅茶の試飲販売をしているキディは私の双子の姉なのよ。
紅茶の販売係はここの花形で１番人気のある係なの。
あの人は姉という特権を利用して紅茶の販売係を私から奪ったのよ。
きっと姉を追い出して紅茶の販売係を取り返して見せるわ！
今度、ダントンさんに頼んで共和国製のティーポットを入荷してもらおうかしら……
最近、女性の間でティーグッズがちょっとしたブームなのよ。
レモンティーがお好きでしたらこちらノーサンブリア産のノルギルティーがお勧めですよ。
いらっしゃいませ！
ミルクティーがお好きでしたらこちら共和国産のカルバードブレンドはいかがですか？
何とあのアリシア女王様も大の紅茶好きなのよ！
女王様も紅茶好きなんて私も何となく誇らしくなっちゃうわ。
これはリベールの紅茶通の間で結構有名な話なんだけど……
何とあのアリシア女王様も大の紅茶好きなのよ！
ここへもお城の使いの人が時々買い物に来るの。
女王様も紅茶好きなんて私も何となく誇らしくなっちゃうわ。
ティーカップには最後の１滴まで注ぎきること！
おいしい紅茶を飲むために忘れちゃいけないことの１つよ。
キディお姉さんのおいしい紅茶を入れるためのゴールデンルールその６！
ティーカップには最後の１滴まで注ぎきること！
この１滴が最高の１滴でゴールデンドロップと呼ばれているの。
ちなみにお茶を注ぐときは均等にかき混ぜながら注ぐことをおすすめするわ。
以上が当店でおすすめしているおいしい紅茶を飲むためのゴールデンルール６カ条よ。
どう、参考になったかしら？
茶葉はちゃんと蒸らすこと！
おいしい紅茶を飲むために忘れちゃいけないことの１つよ。
キディお姉さんのおいしい紅茶を入れるためのゴールデンルールその５！
茶葉はちゃんと蒸らすこと！
紅茶って最初に苦味が出てその後においしい成分が出るのよ。
だから、それまでしっかり待つことも大切なの。
でも、待ちすぎると今度は渋みが出てきちゃうからね。
長い葉で３分強、短い葉なら３分弱ってところかしら。
お茶の分量は正確にはかること！
おいしい紅茶を飲むために忘れちゃいけないことの１つよ。
キディお姉さんのおいしい紅茶を入れるためのゴールデンルールその４！
お茶の分量は正確にはかること！
葉によって違うけどだいたいカップ１杯につきティースプーン１杯の割合よ。
お茶が多すぎれば苦くなるし、少なすぎると物足りない味になってしまうわ。
特に短時間で多くの茶葉を使って入れたものはうまみが出ずに苦味ばっかりになっちゃうわよ。
ティーポットは必ず温めておくこと！
おいしい紅茶を飲むために忘れちゃいけないことの１つよ。
キディお姉さんのおいしい紅茶を入れるためのゴールデンルールその３！
ティーポットは必ず温めておくこと！
お湯をそそぐ時に茶葉が上下に踊ることをジャンピングっていうのよ。
これがおいしく入れるために超絶対必要なことなの。
でも、ポットが冷えているとお湯も冷えてジャンピングが起こりにくいのよ。
ちなみにティーポットが丸いのはジャンピングを起こしやすくするためと言われているわ。
必ず新鮮で沸騰しているお湯を使うこと。
おいしい紅茶を飲むために忘れちゃいけないことの１つよ。
ちなみに沸騰させすぎても良くないんだけどね。
キディお姉さんのおいしい紅茶を入れるためのゴールデンルールその２！
必ず新鮮で沸騰しているお湯を使うこと！
おいしい成分を引き出すためには水の中に空気が十分溶けていることが必要なの。
そのためには汲みたての水を沸騰させてそのままポットにそそぐのよ。
まずは新鮮で良い茶葉を使うこと。基本中の基本よ。
キディお姉さんのおいしい紅茶を入れるためのゴールデンルールその１！
まずは良い茶葉を使う。これは当たり前と言えば当たり前ね。
紅茶はヘンなにおいがしたりカビが生えたりしていない限り飲めないことはないんだけど……
味と香りは格段に落ちてしまうのよ。新鮮な茶葉を使うのは基本ね。
おいしい紅茶を入れるためのゴールデンルールってご存知ですか？
地域によってルールの数や内容は違いますけど当店では６つのルールをお勧めしていますよ。
こちらでは紅茶の試飲をおすすめしていまーす。
紅茶のおいしい入れ方も教えますよ。いかがですか、お客さま。
いらっしゃいませー！
こちらでは紅茶の試飲をおすすめてていまーす。
紅茶のおいしい入れ方も教えますよ。いかがですか、お客さま。
何はともあれ、女王様は無事でこうやって生誕祭も開けたんだ。
よかったじゃないか。
いやあ、めでたい！
何はともあれ、女王様は無事でこうやって生誕祭も開けたんだ。
よかったじゃないか。
親衛隊がここに逃げてきたら俺は迷うことなくかくまうぜ。
あのユリア中尉がテロなんてありえねぇ。
もし親衛隊がここに逃げてきたら俺は迷うことなくかくまうぜ。
あのユリア中尉がテロだなんてありえねぇ。
軍が飛行船の発着場を完全に封鎖しやがった。
何てことだ、これじゃ商品が入ってこないじゃないか。
軍が飛行船の発着場を完全に封鎖しやがった。
何てことだ、これじゃ商品が入ってこないじゃないか。
くそっ、やってくれるぜ。
優勝者が決まったらしいな。
王城の晩餐会へ招待なんて公爵さんも顔に似合わずシャレたことするねぇ。
それにしてもボース、ルーアン、ツァイスと立て続けに事件ばかりだな。
何も起きてないのはこの王都とロレントくらいか。
それにしてもボース、ルーアン、ツァイスと立て続けに事件ばかりだな。
何も起きてないのはこの王都とロレントくらいか。
このまま何も起こらなきゃいいけどな。
生誕祭が終わったらボースへ研修に行くと店長が言い出したんだ。
うちの店長ってノリで意見を言うことが多いけど結構これが的を射てるんだよな。
生誕祭が終わったらボースへ研修に行くと店長が言い出したんだ。
参考に１度は噂に聞くボースマーケットを見たいと思ってたんだよな。
うちの店長ってノリで意見を言うことが多いけど結構これが的を射てるんだよな。
近々ルーアン市で市長選挙が行われるらしいな。
長年、あの地方を治めてきたダルモア家もついに失脚か……
そういや、リベール通信で読んだんだが……
近々ルーアン市で市長選挙が行われるらしいな。
長年、あの地方を治めてきたダルモア家もついに失脚か……
まあ、無理もないよなぁ。
ルーアンは市長が捕まってから大変なことになってるみたいだな。
一時期、魚が全く入ってこなくなって困ったぜ。
旅行に行っていた店長が帰ってきたんだ。
やっぱり店長が店内にいると緊張するよ。
ここはちょっとイカしたアクセサリーや食器を売ってるコーナーだ。
気に入ったものがあれば気軽に声をかけてくれ。
いらっしゃい、おみやげでも探しにきたのかい？
クーデターをスクープしたリベール通信が飛ぶように売れてるんですよ。
入荷しても一時間と待たずになくなってしまうんです。
最近、兵士の人たちが頻繁に聞き込みに来るんですよ。
どうやら一生懸命、親衛隊の隊長さんを探しているみたいですね。
リベール通信の武術大会を特集した臨時増刊号なんてどうです？
観戦した人も出場した人も記念にぜひ！
あーん、何でこんなに忙しいのかな。
大会の結果はどうなったのかしら……
今日はいい天気だし飲み物が売れそうね。
武術大会が始まるとやっぱり人の出が多いわね。
店長も大喜びだったわ。
女王様のご病気で生誕祭が行われるか分からないのよ。
それでも観光客の人は結構来てるみたいね。
旅の記念と実用をかねてグランセルの観光マップなんていかがですか？
最近のリベール通信はさしさわりのない記事ばかりでどうもパッとしないわねぇ……
相変わらず写真はどれも綺麗なんだけどね。
最近のリベール通信はさしさわりのない記事ばかりでどうもパッとしないわねぇ……
一体どうしちゃったのかしら？
相変わらず写真はどれも綺麗なんだけどね。
この百貨店はおみやげから日用品まで何でもそろいますよ。
この百貨店はおみやげから日用品まで何でもそろいますよ。
大きさではさすがにボースマーケットに負けますけど……
良い品物をたくさん取り揃えているということにかけては負けてないはずですよ。
いらっしゃいませ！エーデル百貨店へようこそ。
あたしは普段こういうところで買い物はしないんだけどね。
シェラザードとアネラスがどうしてもって言うから……
あら、新人君たちにジンさんも一緒じゃない。
もう、お城から戻ってきたんだ？
うん、そうなんだけど……
アネラスさん。少し時間を頂けますか？
なになに？面白い話でもあるの？
うーん。
面白いかどうかはともかくビックリするのは確実かも……
へえ……なんだか楽しそうじゃない。
こんな所で立ち話も何だから外の休憩所でも行こっか？
今回はじめて一緒にお仕事したわけだけど……
君たちって本当にお互いよくカバーしあってるよね。
アネラスさん！
うーん……
どうしちゃったの？マジマジと人の顔見て……
ううん、今回はじめて一緒にお仕事したわけだけど……
君たちって本当にお互いよくカバーしあってるよね。
そりゃあ、いつも一緒にいるから息は合うかな。
それもあるんだけど……
アネラスはエステルの耳元でそっとささやいた。
（くす、プライベートでも　君たちはナイスカップルだと思うよ㈱）
え！？
（照れない照れない！）
（あーあ、私もヨシュア君みたいに　素敵な彼が欲しいなぁ。）
…………………………
？
うーん、どれにしようかな……
どれもかわいいなぁ……
せーっかく華の王都に来たんだから時間がある時は楽しまなきゃね。
あ、新人君たち……
今日は参ったよ。私たちも全力で戦ったんだけどなぁ。
スゴク悔しいから今度また私と試合してね。
あら、新人君たちにジンさんも一緒じゃない。
もう、お城から戻ってきたんだ？
うん、そうなんだけど……
アネラスさん。少し時間を頂けますか？
なになに？面白い話でもあるの？
うーん。
面白いかどうかはともかくビックリするのは確実かも……
へえ……なんだか楽しそうじゃない。
こんな所で立ち話も何だから外の休憩所でも行こっか？
（……やっぱりお調子者か。）
（でも、演奏家なんて　ただの自称かと思ってたけど……）
（かなりの腕前みたいだね。）
（プロの演奏家を名乗るだけは　あるんじゃないかな。）
（うん……　ちょっとじーんと来ちゃうかも。）
……今のは『琥珀の愛』といってね。
本来は、オペラに使われる間奏曲でしかないのだけど……
そこはそれ、愛と真心でカバー。
尽きせぬ愛とともに君たちに贈らせてもらうよ。
相変わらずのマイペースっぷりねえ……
はあ……感動して損した気分だわ。
お久しぶりです、オリビエさん。王都に来ていたんですね。
それはもちろん、大河に零れた人魚の涙が海に辿りつくように……
こうしてボクは、黒髪の王子様と感動の再会を果たしたわけさ。
……本当に相変わらずですね。
あー、はいはい。タワゴトはそのくらいにしてあたしたちを席に案内しなさいよ。
気障なカッコしてるクセに気が利かないったらありゃしない。
エステル君……なんだか手強くなってない？
たしかオリビエ、シェラ姉と一緒にロレントの方に行ってたわよね？
いつから王都に来てるの？
うーん、一月前くらいかな？
君たちと別れてからロレントの街で、シェラ君と共にしばらく甘い一時を過ごしたのさ。
だが、所詮ボクは漂泊の詩人にして演奏家……
シェラ君が涙ながら引き留めるのを振り切って麗しの王都まで流れてきたわけだよ。
何と言うか……信憑性ゼロの話ですね。
おおかた、シェラ姉の酒に毎晩付き合わされた挙句、たまらず逃げ出したんでしょ。
ギクッ……
あと、アイナさんにまで酒を付き合わされちゃったとか？
あれ、オリビエってばアイナさんのこと知らないの？
シェラ姉の親友で、ロレント支部の受付やってる人なんだけど。
ウワバミ度で言えばシェラ姉をも上回るという……
……ハハハやだナア　えすてるクン？
ソンナ名前ノ　人ナンカミタコトモ　キイタコトモ　ナイヨ？
声が完全に裏返ってるんですけど……
エステル……そのくらいにしといてあげなよ。
つらい……とてもつらい事があったんだと思う。
ブツブツ、まさかシェラ君以上に底ナシだったなんて……
……あああ…………
穏やかに微笑みながら注ぎ込むのはやーめーてー！
フ、フラッシュバック！？
アイナさん最強伝説が着実に出来上がりつつあるね……
はあはあはあ……まあ、それはともかく……
キミたちは他の地方を回りながら王都まで来たんだろう？
何か面白いことはあったかい？
うーん、一杯ありすぎて簡単には説明できないかも……
それに今、人捜しをしてるから今度会った時でもいい？
へえ……いったい誰を捜してるんだい？
ジンさんといって、カルバード共和国から来た武術家の遊撃士です。
よく酒場に来ているらしいですけどオリビエさん、ご存じありませんか？
ああ！あの熊のように大きな御仁か。
何度かお目にかかった事はあるけど今日はまだ見かけていないねぇ。
そっか……今日は酒場には来ないのかな？
カルバード共和国の大使館にいる可能性が高そうだね。
フッ……早速、行ってみるとしようか。
エルベ周遊道の方に行ってる可能性が高そうだね。
フッ……早速、出かけてみるとしようか。
……なるほど、そういう事かい。
ひとつ聞いておくが、なんで武術大会に出たいんだ？
えっと……予選を見てたら身体がウズウズとしてきちゃって。
手強い相手と、思いっきり戦いたくなっちゃったのよね～。
僕たちは、正遊撃士を目指して王国各地を旅してきました。
今までの修行の成果を試してみたくなったんです。
ふーむ……
いいぜ。一緒に組むとしようや。
明日、大会が始まる前に選手登録をすりゃあ大丈夫だ。
やったあ㈱
……って、即答しちゃってもいいわけ？
お前さんたちの腕前は前に見させてもらってるからな。
助っ人としては十分すぎるぜ。
えへへ……ありがと、ジンさん！
あたし、精一杯がんばるから！
よろしくお願いします。
こちらこそよろしくな。
しかし、１人でどこまで通用するか挑戦してみるつもりだったが……
助っ人が加わったからには優勝を目指さないと話にならんな。
モチのロンよ！出場するなら優勝あるのみ！
でも、そうなって来ると１人足りないのは苦しいですね。
団体戦の定員は４人ですから。
あ、そっか……１人足りないことになるわね。
でもまあ、そこは何とか気合いで乗り切るしか！
いや、上を目指すんだったら準備は万全にしておくべきだぜ。
戦いってのは拳を交える前からすでに始まっているもんだ。
う……確かにそうかも。
こういう時に、シェラ姉がいてくれたら心強いんだけど……
ね、エルナンさんに頼んでロレントに連絡してもらわない？
うーん、でもシェラさんもかなり忙しいと思うよ。
父さんも、僕たちもいないからロレント支部は手薄だと思うし……
そ、そうでした……
あーもう、誰でもいいから協力してくれる人いないかしら！
フッ……その言葉を待っていたよ。
出たわね～。このスチャラカ演奏家。
まさか２階に潜んでいたとは。
ひょっとして……今の話、聞いてたんですか？
フフフ……余すことなく聞かせてもらったよ。
これはボクの出番だと思ってね。
あ、ちょっと……なに勝手に座ってんのよ？
たしか、ピアノを弾いてる演奏家の兄ちゃんだったな。
お前さんたちの知り合いか？
知り合いっていうか、早くも腐れ縁というか……
……まだ知り合ってそんなに経っていないのにね。
ボクはオリビエ・レンハイム。エレボニア出身の旅の演奏家さ。
エステル君とヨシュア君とは前にある事件で知り合ってね。
それ以来、タダならぬ関係なのさ。
誤解を招く言い方はやめい！
ふーん、よく判らんが俺の方も名乗っておこうか。
ジン・ヴァセック。カルバード出身の遊撃士で武術の道を志している。
あんたのピアノにはいつも楽しませてもらってるよ。
フフ……お誉めにあずかり光栄至極。
ボクの方も、大会予選でのあなたの武勇は耳にしている。
４人を相手にしてたった１人で圧勝したそうだね？
素人相手で運が良かっただけさ。
で、その演奏家さんが俺たちにいったい何の用だい？
ちょっと待ったあああ！
オリビエさん……ひとつ確認しておきますが……
ひょっとして最近、かなりヒマだったりしますか？
さすがヨシュア君。鋭い質問じゃあないか。
王都に来てから１月あまり……
一通り観光をしてしまって残るはグランセル城ぐらいだが無粋な兵士が入れてくれない……
他の地方にも行ってみたいが生誕祭が迫っているから今、王都を離れるのも忍びない……
よーするに、かなりヒマだと。
そこに降って湧いたような定員が１人足りないという話……
さらにトドメに、優勝者には豪華な晩餐会へのご招待……
まさに女神の天啓といえようっ！
はあ……
そんな事だろうと思いました。
というわけで、ボクも武術大会の仲間に入れてくれないかな～って。
いいんじゃねえのか？
ちょ、ちょっとジンさん。そんな簡単に……
オリビエがどういう戦い方をするかも知らないんでしょう？
得物は導力銃だろ？
戦術の幅も広がるし、いいチームになると思うがね。
ええ～っ！？
これは……驚いたな。
やはり脇の下のふくらみと歩き方で判ってしまうものかな？
それと視線の動かし方だな。
武術家だろうが剣士だろうが動く対象のとらえ方は線だが……
あんたは、相手の動きをポイントごとにとらえている。
銃使いに特有の視線の動きさ。
ひょええええ、プロだわ……
なるほど……確かに理屈ではそうなりますね。
フム……今後、気を付けておくとしよう。
で、その達人の目から見てボクは合格という事でいいのかな？
ああ、よろしく頼むぜ。
うーん。一抹の不安は残るけど……
オリビエさん。よろしくお願いします。
トロッとしたバラ肉とホクホクしたジャガイモが何ともいえずマッチしてて……
食後のコーヒーがまた絶品ですね。
サイフォンで美味しく淹れるのは難しいって聞きましたけど……
ったく、人のミラだと思ってバカスカ喰いやがって……
記者の薄給を何だと思ってやがる。
まーまー。とりあえずご馳走さまでした。
それで……やっぱりネタに困ってるわけ？
フン……ネタなら腐るほどあるさ。
だが、親衛隊のテロ事件だのアリシア女王の健康不調だの信憑性の乏しい情報ばかりでな。
はっきり言っちまえば軍のフィルターを通してない生で新鮮な情報が欲しいのさ。
………………………
………………………
ドロシーから、ツァイスでの誘拐事件について少し聞いたが……
単刀直入に聞くぞ。
リシャール大佐の尻尾をお前たち、どこまで掴んでいる？
……何て言うか、ホント直球ねぇ。
そう質問してくるという事はある程度、推測できてるみたいですね。
やっぱり大佐はクロか……
ウチの雑誌でインタビューして人気が出ちまった手前、認めたくはなかったが……
反逆者、一歩手前ってとこか？
現時点で、女王陛下に対する反逆を企んでいるのかどうかは分かりません。
ただ、デュナン公爵を傀儡にして何かを企んでいるのは確かでしょうね。
デュナン公爵か……
女王陛下が不調なのをいいことにグランセル城の主人気取りで好き放題やってるみたいだが……
不思議なのは、軍のお偉方がどうして動かないってことか……
うーん、それはねぇ。
……ねえヨシュア。話しちゃってもいいかなあ？
そうだね……僕たちとしてもできるだけ情報は欲しいところだ。
ナイアルさんだったら協力してもらってもいいと思う。
おいおい、なんだよ。やっぱり何か知ってやがるのか？
あらかじめ言っておきますけど……
今から話すことは、記事にしたくても出来ないような内容だと思います。
心の準備、しといてよね。
クソッ……何だかヤバそうな話じゃねえか。
まあいい、とっとと話しやがれ。
………………………………………………………………
あーあ、だから心の準備をしといてって言ったのに……
あり得ねえ……
おい……ホントにマジか？
残念ながらマジです。
空賊事件と、放火事件を背後から操っていた特務兵……
王国一の天才科学者であるラッセル博士の拉致監禁……
軍の上層部は弱味を握られ、モルガン将軍は監禁状態……
テロを自作自演した上で親衛隊の仕業に偽装する……
あーもう！繰り返すんじゃねえ！
チクショウ……記事にできるわけねえだろ。
最近ウチの雑誌にゃあ軍の検閲が入ってるんだ……
ゲラ上げた時点でお縄だぜ……
そ、そうだったんだ……
仕方がないから、当たり障りのない武術大会の記事で埋めているんだが……
……って、そうか。
お前らが大会に参加してるのも何か理由があっての事なんだな？
ま、そういうこと。
依頼内容にも関わるから詳しくは話せないんだけど……
事態を打開するために動いていると思って結構です。
そうかよ……
………………………………
……よし、決めた。
記者としては動けねえが……俺も一肌脱いでやろうじゃねえか。
ギルドでも調べられない事を調べてきてやろうじゃねえか。
サンキュ、助かるわ。
軍を相手にするわけですからかなり危険な仕事だとは思います。
それでも協力してくれますか？
くどい、こいつは俺の戦いだ……
このままペンが剣に負けるのを見過ごすわけにはいかねえんだよ！
ナイアル……
わかりました……どうかよろしくお願いします。
おお、任せとけってんだ。
それで、具体的にはどういう事が知りたいんだ？
そうねえ……やっぱり軍の動きかしら。
親衛隊の人たちはもう捕まっちゃったのかとか……
モルガン将軍はどこに監禁されてるのかとか……
なるほどな。俺もその辺は気になっていた。
それは調べておくとして……他にはあるかよ？
……あの……
情報部の人間の経歴なんて調べられないものでしょうか？
へっ……？
経歴（プロフィール）だと……？
具体的には、中心人物と思われるリシャール大佐とカノーネ大尉、そしてロランス少尉の３人です。
この先、彼らと対決するなら詳しい経歴を知っておきたくて……
敵を知り、己を知れば百戦危うからずってヤツか。
確かに、大佐もそうだけど赤いヤツのことは知っときたいわね。
明日の試合か、明後日の試合で当たることになるかもしれないし……
ナイアルさん、お願いできますか？
……軍には何人か知り合いがいる。
機密情報ならともかく単なるプロフィールだったら調べてもらえるかもしれねえ。
よし、何とか当たってみてやるよ。
サンキュ、助かるわ！
よろしくお願いします。
なあに、いいって事よ。
その代わり、お前たちが優勝してグランセル城に招待されたら色々と話を聞かせてもらうからな。
やっぱりそう来たか……
わかりました。差し支えのない範囲なら。
その後、ナイアルと別れたエステルたちは、ホテルにある自分たちの部屋に戻った。
試合の緊張と疲れもあって早々に休むことにする２人……
そして翌朝──
おーい、ナイアル。
お邪魔します。
……おお、やっと来たか。
ドロシーのヤツ、珍しくちゃんと伝言できたみたいだな。
そういえばお前ら今日も勝ったそうじゃねえか。
ドロシーのヤツがはしゃぎながら帰ってきたぞ。
えへへ、まあね。
それでナイアルさん。例のことなんですけど……
おっと、さっそく本題かよ。
ほれ……主だった連中の経歴は集まったぜ。
ナイアルは一冊の黒いファイルを差し出した。
これって……王国軍の？
ああ、機密度は高くないが一応持ち出し禁止の書類らしい。
無理を言って軍の知り合いに借りたんだから、他言無用だぜ。
了解しました。
それじゃあここで読ませてもらっちゃうわね。
エステルとヨシュアは黒いファイルをめくっていった。
アラン・リシャール大佐。
七耀暦１１６８年、リベール王国、ルーアン地方で生まれる。
士官学校を主席で卒業した後カシウス・ブライト大佐率いる独立機動部隊に配属される。
１１９２年の《百日戦役》においてカシウス大佐の部下として反攻作戦で多大な戦功を上げる。
カシウス大佐が退役した後、軍作戦本部のスタッフに抜擢され組織改革に多大な功績を残した。
１２０１年、情報部の設立を提案。アリシア女王陛下の承認を得て情報部の初代司令に就任する。
何というか……エリートっていう感じねぇ。
主席だって、主席。
確かにキレ者って感じだからね。
シード少佐から聞いたとおり１０年前の戦争で、父さんの部下だったのは間違いなさそうだ。
うーん、父さんってホントに大佐だったんだ……
そんなに偉かったのに何で辞めちゃったのかしら……
カノーネ・アマルティア大尉。
七曜暦１１７５年、リベール王国、王都グランセルで生まれる。
士官学校を優秀な成績で卒業後軍作戦本部のスタッフに抜擢される。
１２０１年、情報部の設立と同時にリシャール大佐の推薦で情報部に異動。
以後、リシャール大佐の副官として作戦指揮の補佐をする立場にある。
『優秀な成績で卒業』ってこれまたエリートって感じねえ。
任官されてから、リシャール大佐の下でずっと働いてきたみたいだね。
忠誠心は堅いみたいだな……
ロランス・ベルガー少尉。
年齢、国籍不明。
傭兵部隊『ジェスター猟兵団』に所属していた所を、リシャール大佐の招きに応じて情報部の一員となった。
それ以前の経歴は不明。
あの仮面のヤツって……リベールの人間じゃないんだ。
しかも元傭兵で経歴不明ってどーいうことよ？
……判らない。
『猟兵団』といえば最高ランクの傭兵部隊にのみ与えられる称号のはずだけど……
へー、そうなんだ。
戦闘のエキスパートとして大佐が引き抜いたのかしら？
うん……そうかもしれないね。
『ジェスター猟兵団』……どこかで聞いたことがあるような。
ありがと、ナイアル。何となく敵の姿が見えてきたわ。
お役に立てて何よりだぜ。
こちらも、資料を調べてるうちに面白いことが色々と判ってな。
面白いこと……ですか？
たとえば指名手配されている親衛隊のユリア中尉だが……
士官学校で、カノーネ大尉と同学年だったらしいぞ。
へえ～、そうだったんだ。
そのわりには、あの２人、あまり仲が良さそうには見えませんでしたけど……
何でも、お互い主席を争うライバル同士だったらしくてな。
文のカノーネ、武のユリアと好対照な２人だったらしい。
なるほど……何となく想像できますね。
ユリアさん、凜としてて昔の騎士みたいだったもんね。
それから……これは軍とは関係ないんだが。
お前ら『クローディア姫』という名前を聞いたことはあるか？
クローディア姫……どこかで聞いたことあるわね？
確か、海難事故で亡くなった王太子夫妻の忘れ形見ですね。
女王陛下のお孫さんにあたる……
ああ、あまり有名じゃないが直系中の直系ともいえる女性だ。
いつもは、グランセル城の女王宮で暮らしてるらしいが……
その姫殿下の見合い相手をある人物が捜しているらしい。
見合い相手かぁ……
お金持ちの家は、そういうのも珍しくはないっていうけど……
何だかちょっと気の毒よね。
エステル、論点はそこじゃないよ。
この場合、『ある人物』というのが問題なんですよね？
フフ、さすが鋭いじゃねーか。
え、その人物って……
まあ、名目上はな。
だが実際、他国に人を派遣して有力候補を捜そうとしているのはリシャール大佐らしいんだな。
そ、そうなんだ……
でも……おかしくない？
なんでリシャール大佐がお姫様の結婚相手を捜すわけ？
その通りだ。
まあ実際、他国に人を派遣して有力候補を捜そうとしているのはリシャール大佐らしいがな。
そ、そうなんだ……
でも……おかしくない？
なんでリシャール大佐がお姫様の結婚相手を捜すわけ？
ほう、なかなか鋭いな。
実際に、他国に人を派遣して有力候補を捜そうとしているのはリシャール大佐らしいんだな。
やっぱり……
でも……おかしくない？
なんでリシャール大佐がお姫様の結婚相手を捜すわけ？
だから面白そうな匂いがプンプンするんじゃねえか。
というわけで……そのあたりの事は頼んだからな。
へ……？
……明日の試合に勝ってお城の晩餐会に招待されたらそのあたりの情報を探ってこい。
つまり、そういうことですね？
あ、なるほどね……
まったく、道理で気前よく色々と教えてくれるわけだわ。
これだけ調べてやったんだ。ギブ・アンド・テイクは当然だろ。
確かに、色々と助かりました。
仕方ないわね～。何か判ったら教えてあげるわよ。
へっ、そう来なくっちゃな。
まあ、お前らに頼らなくてもうまく行けば今日中にも……
おっと……
もしもし。こちら《リベール通信社》……
おお、お前か！ずっと連絡を待ってたんだぜ。
なに……今から？
ああ、わかった。これからそっちで落ち合おう。
なになに、どうしたの？
ちょっとしたヤボ用でな。今から人に会うことになった。
大変ですね。もう日が落ちるのに……
もともと俺は夜型でね。
それを、あのマイペース娘の新人研修をしてるうちに、朝型に変えられちまったんだ……
って、そんな事はどうでもいいか。
俺はこれから出かけるがお前らはゆっくりしていけよ。
ん、わかったわ。
お仕事、がんばってね。
お前らも、明日の試合、絶対に負けるんじゃねーぞ！
さてと……あたしたちはどうしよっか？
そうだね……とりあえずギルドに寄ってからホテルに帰るとしようか。
ナイアルさんが調べてくれたことを報告しておいた方がよさそうだ。
ん、りょーかい。
編集長、やっぱり変ですよ～。
２日も連絡がないなんて～。
ううむ、彼のことだからスクープを探して夢中になっとるだけだと思うんだが……
たしかに、戒厳令に近い状況でなんの連絡もないのは変だねぇ……
おや……
ああ、エステルちゃんたちだ！
こんちは、ドロシー。
失礼します。
ほー、武術大会に優勝した……
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
遊撃士協会のエステル君とヨシュア君だね？
あ、こんにちは。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
あ、はい、そうですけど……
君たちか……よく来てくれたね。
どうも、こんにちは～。
ナイアルに会いに来たんですけどひょっとして出かけちゃってます？
それが、ちょうどその事を話していたところだったんだ。
実はナイアル君、昨日と今日と編集部に来ていなくてねぇ。
連絡も一切ない状態なんだよ。
え……
昨日と今日ですか……
僕たち、おとといの夕方にここでナイアルさんと話をしていましたけど……
ほ、ホント～！？
ホントも何も、ナイアルの伝言を伝えたのはドロシーでしょうが。
準決勝の後ここに話を聞きにきたのよ。
あー、そういえば、そんな事もあったよーな。
ねえねえ、ナイアル先輩、その時に何か言ってなかった～？
どこかに出かけるとか～。
うん、たしかに取材かもしれないけど……
正確には、通信で誰かに呼び出されてどこかに出かけていったんだ。
あ、そうだったわね。
うん、確かにそうだったね。
通信で誰かに呼び出されてどこかに出かけていったんだ。
いや、それは３日前の話だよ。
２日前の夕方は、ナイアルさん、通信で誰かに呼び出されたんだ。
あ、そうだったっけ？
君たち、そいつは本当かね？
はい。
どうやら、その時から今まで消息不明という事になりますね。
そ、そんなぁ！先輩が死んじゃうなんてぇ～！
え、縁起でもないこと言うんじゃありませんっ！
今日から定期船は運航停止してるらしいけど……
昨日までは運航してたんだから別の地方に出かけたんじゃないの？
発着場に問い合わせたけど名簿には載ってないって言うんだ。
となると、やっぱり王都にいると思うんだけどねぇ。
ふーむ……
お前たちが、その記者に最後に会った時のことだが……
そのナイアルって記者はなにか記事になりそうなネタを話していなかったか？
え……
こういうご時世だ。
マスコミへの軍の規制もかなりのモンだろう。
どうだい、編集長さん？
まあ、確かにその通りですよ。
特に情報部絡みの話になると検閲されまくりという状態です。
腹立たしいったらありゃしない。
……そういう状況じゃ記事に出来そうなネタも少ない。
だが、記者だったら少しでも新鮮で話題性のある記事を読者に提供したがるもんだろう。
なるほど……
情報部が検閲しても問題ない、新鮮で話題性のあるネタ……
それについて、ナイアルさんが何か話していたかどうかですね？
ああ、それだったら……
記事にはなりそうだが俺たちが優勝する前日の話だ。
ネタとしては弱いかもしれねえな。
そっか……
確かに特務兵たちが勝つ可能性だってあったもんね。
ひとつ、心当たりがあります。
ナイアルさんは、クローディア姫の縁談について興味があるみたいでした。
あ……確かに！
ほう、晩餐会の時に公爵が言っていたあの話か……
ほう、晩餐会の時に公爵が言っていたあの話か……
リシャール大佐の副官と指名手配中の女性親衛隊員が士官学校でライバル同士だったか……
面白そうだが、情報部にとっては身内をネタにするのも同然だぞ？
う、確かに……記事にできそうもないわね。
ひとつ、心当たりがあります。
ナイアルさんは、クローディア姫の縁談について興味があるみたいでした。
あ……確かに！
ほう、晩餐会の時に公爵が言っていたあの話か……
なんだ、ナイアル君君たちにも話していたのか。
確かに本当だったらすごいスクープになるからねぇ。
どうにかしてウラを取ってみるとは言っていたが……
ナイアルって記者はどうしてその話を知っていたんだい？
王室関係者以外は知るはずのない情報だろう？
たしか、エルベ離宮に勤めている友達に聞いたって言ってましたねぇ。
オフレコだけど、姫様のことをテロリストが狙ってるらしくて～。
それで姫様、エルベ離宮に内緒で保護されてるんですって～。
……やっぱり！
ふふん。これで裏付けが取れたな。
もし、あの日通信してきたのが離宮に勤める友人だとしたら……
ナイアルさんも、離宮にいる可能性が高くなってきましたね。
そ、そうか……
たしかにナイアル君だったら姫殿下にインタビューするために強引に潜入することもありえる……
それで、兵士に見つかって捕まってしまったのだとしたら……
ふえ～ん！ナイアル先輩が死んじゃう～！
だから死なないってば……
でも、それが本当だとしたら簡単に解放はされないでしょうね。
うん……
クローディア姫と同じ立場になっている可能性が高そうだね。
君たちは……いったい何を知っているんだ？
この王都で……いや。リベールで何が起こっているのか知っているんじゃないのかね？
うーん、ごめんなさい。それを話すわけにはいかないの。
ナイアルさんのことは遊撃士協会に任せてください。
もし拘束されているとしたら必ず解放されるよう計らいます。
そうかい……
わかった、よろしく頼むよ。
お、お願いね～！エステルちゃんたち～！
ナイアル先輩を助けてあげて～！
うん、任せておいて！
ちっ……始まっちまったか！
行くぞ、ドロシー！
見晴らしのいい場所を確保するんだ！
ま、待ってくださいよ～！
すぐに感光クオーツをセットしちゃいますから～！
おいおい、どうしたのかね！？
３日ぶりに顔を見せたと思ったら……
スクープです！
《リベール通信》始まって以来のどでかいスクープなんですよ！
コーヒーハウス《バラル》の名物料理！『匠風ライスカレー』　１０００ミラ
秘伝のスパイスで仕上げた辛口カレーをぜひご賞味ください。
～　お品書き　～ミックスカクテル　７５０ミラリフレッシュパイ　４５０ミラ
～　当店のオススメ　～渾身ブイヤベース　１０００ミラ
アガットもカシウスに比べればまだまだヒヨッ子じゃがな。
とりあえずヤツには感謝しとるよ。
やれやれ、逃亡生活は年寄りの身にはこたえたぞ。
一緒にいたのがアガットじゃ色々と苦労したんじゃない？
いや、そうでもないぞ。
あいつはわしらにずいぶん気を使ってくれてな。
逃走経路や行程などわしらに無理のないようによく考えてくれてたぞい。
アガットのやつは何も言わんがな。
そ、そうなんだ……
カシウスに比べればまだまだヒヨッ子じゃがとりあえずヤツには感謝しとるよ。
おじいちゃんと一緒にアイスクリームを食べに行く約束したの。
本当はアガットさんとも一緒に行きたかったんだけど断られちゃった……
あ……エステルお姉ちゃんとヨシュアお兄ちゃん！
ティータ、何だか嬉しそうね。
えへへ、おじいちゃんと一緒にアイスクリームを食べに行く約束したの。
へー、よかったじゃない。
うん！
本当はアガットさんとも一緒に行きたかったんだけど断られちゃったの……
アガットがアイスクリーム……はは、まあ断るかもね。
あうう……アイスクリームおいしいのにな。
武術大会か……
確かに腕だめしにはもってこいかもしれんな。
武術大会か……
確かに腕だめしにはもってこいかもしれん。
しかも、あの《不動のジン》が出場していたとはな。
来年、アガットも出てみたらどう？
……フン、興味はあるが見世物に出る気はねぇ。
ったく素直じゃないな～。
特務兵が王都を守るから王都警備隊は引き上げろだとよ。
納得いかないし、だいたい誰が出した命令かもよくわからねぇんだよ。
何が起きているのか僕たちにもさっぱりなんだ。
とにかく王都にいる正規軍はほとんど引き上げたみたいだよ。
何が起きているのか僕たちにもさっぱりなんだ。
とにかく王都にいる正規軍はほとんど引き上げたみたいだよ。
ふう、これからどうすりゃいいんだろう……
あのリシャール大佐がクーデターを起こしたなんてすっごくショックです。
でも、未然に防がれてよかったと思います……
親衛隊や遊撃士の皆さんに感謝しなければいけませんね。
何か始まるんでしょうか？
兵士の人たちがあわてて引き上げていきましたけど。
生誕祭の取材に備えてみんな準備してるんですけど……
実際、お祭りはどうなるんでしょうか……
女王様からはいまだに何の発表もありませんし、中止って噂もあるみたいです。
武術大会はドロシーの知り合いが優勝したみたいですね。
あの子、浮かれて踊りながら帰ってきましたよ。
ドロシーったらもう機材を持ってアリーナに向かったんですよ。
かなり張り切ってるみたいです。
おはようございます。今日は大会の決勝戦ですね。
ドロシーったらもう機材を持ってアリーナに向かったんですよ。
かなり張り切ってるみたいです。
最近、毎日王国軍の方がいらっしゃるんですよ。
うちの会社って悪いことをしてるわけじゃないですよね？
リシャール大佐って素敵ですよね。
彼の取材をするんだったら私が行きたいです。
リシャール大佐って素敵ですよね。
紳士で知性もあって顔もスタイルもいいし……
彼の取材をするんだったら私が行きたいです。
今度ナイアルさんに頼んでみようかしら……
さっき、久しぶりに記者のナイアルさんが帰ってきたんです。
あの人って何日もいないことがあるんですよ。
記者の人たちって昼間は取材に出ていていないことが多いですね。
ナイアルさんなんてほとんど会社にいませんよ。
連絡を取れないことが多くて困っちゃうんですよね……
仕事が終わったらドロシーと遊びに行こう思ったけど……
彼女、ああ見えて仕事がずいぶん忙しいのよね。
今は編集室の者はほとんど出払っていますのでご用件があれば私が承りますよ。
リベール通信社へようこそ。
１階がこちら受付、２階が編集室、３階は機材室となっております。
今は編集室の者はほとんど出払っていますのでご用件があれば私が承りますよ。
今話題の行列のできるアイスクリーム屋さんをこれから取材に行くんだ。
東街区にあるお店なんだけど今日は特に客が多いだろうなぁ。
ナイアル先輩、軍に捕まってたんだ？
僕は文化欄の担当者でよかったよ。
ナイアル先輩、軍に捕まってたんだ？
いつか、こうなると思ってたんだよなぁ。
僕は文化欄の担当者でよかったよ。
ボースの《アンテローゼ》を取材に行くはずだったのに。
どうしよう……今から代わりの記事を考えなきゃ。
あわわ、飛行船が止まっちゃってるんですよ。
ボースの《アンテローゼ》を取材に行くはずだったのに。
どうしよう……今から代わりの記事を考えなきゃ。
取材としておいしい店に食べに行けるなんて文化欄担当だけの役得ですよ。
また、ナイアル先輩に自慢しちゃおうっと。
むふふ、今度の記事は今、話題になっているレストランを特集するんです。
取材としておいしい店に食べに行けるなんて文化欄担当だけの役得ですよ。
また、ナイアル先輩に自慢しちゃおうっと。
ドロシーは新人なのに実力は凄いですよ。
でも、あの子を入社させた編集長もある意味すごいよね。
ドロシーは新人なのに凄いですよ。
武術大会を撮っても料理の写真を撮ってもすごくよく撮れてるんだよなぁ。
でも、あの子を入社させた編集長もある意味すごいよね。
作家やライターの人って締め切り間近になると風邪を引く人が多いんですよ。
困っちゃうなぁ……
作家やライターの人って締め切り間近になると風邪を引く人が多いんですよ。
頑張りすぎて体調を崩しちゃうのかなぁ……
それとも仮病なのかなぁ。いずれにしても困っちゃいます。
とほほ、飛行船に乗って原稿取りに行ったんだけど……
まだ出来てないって言われちゃいました。
とほほ、飛行船に乗って原稿取りに行ったんだけど……
作家にまだ出来てないって言われちゃいました。
導力通信がもっと普及すれば連絡も取りやすいんだけどなぁ。
今日は飛行船に乗って原稿を取りに行ってくるんです。
急いで支度しなきゃ乗り遅れちゃうなぁ……
リベール通信の文化欄は僕の担当なんだ。
連載小説や読者の意見を載せたり街で話題になっているものを取材して記事にしているんだよ。
ふーっ、早く作家に原稿をあげてもらわないと僕が怒られちゃうよ。
ナイアルさんもノティシアさんも編集長よりずっと厳しいんだよなぁ。
ふふ、今回もナイアル君にはやられちゃったわね。
まったく、いつもどうやってネタを仕入れるのか今度教えてもらおうかしら。
何だか街の様子が妙ね……
ナイアル君も新人の頃から無茶してきたからね。
だからこそ、あんなにスクープをものにできるんでしょうけど。
あのキツネ目の女大尉はものすごくハラ立つわ。
必ずイヤミを１つ２つ言って去って行くのよね。
リシャール大佐は立派だけど情報部や特務兵たちってどうも気に食わないわ。
特にあのキツネ目の女大尉はハラが立つったらありゃしない。
必ずイヤミを１つ２つ言って去って行くのよね。
ふーっ、情報部の目が厳しくて取材も満足に行えないの。
あれじゃ、まるでエレボニア帝国の憲兵だわ。
私もナイアル君も雑誌記事の方針をめぐってよく編集長に食ってかかるけど……
いつもあのニコニコ顔になだめすかされて懐柔されちゃうのよねぇ。
編集長は不思議な人よ。
私もナイアル君も雑誌記事の方針をめぐってよく編集長に食ってかかるけど……
いつもあのニコニコ顔になだめすかされて懐柔されちゃうのよねぇ。
ナイアル君が朝まで何か調べものしてたみたいだけど……
もしかして何かいいネタでも見つけたのかしら。
ナイアル君が朝まで何か調べものしてたみたいだけど……
もしかして何かいいネタでも見つけたのかしら。
うーん、先輩としてもこのまま負けていられないわね。
ふーっ、今年は団体戦だけあってなかなか撮影が難しいわ。
できれば腕のいいカメラマンに担当を代わってほしいんだけどなぁ……
リベール通信では武術大会の特集号を企画しているのよ。
頑張って取材しなくちゃ。
今日から大会はいよいよ本戦ね。
リベール通信では武術大会の特集号を企画しているのよ。
頑張って取材しなくちゃ。
あいかわらずナイアル君ったら鉄砲玉ね。
帰ってきたと思ったらすぐにまた飛び出していったわ。
あいかわらずナイアル君ったら鉄砲玉ね。
帰ってきたと思ったらすぐにまた飛び出していったわ。
不健康そうな顔してタバコばかり吸ってるくせに体力だけは人１倍なんだから。
ああもう、急がなくちゃ予選が始まっちゃうわ。
えーと機材は持ったし取材用の通行許可証も持ったし……
あのね、ナイアル先輩が言ってたんだけど～。
今回の記事で先輩とわたし、フューリッツァ賞ってのをもらえるかもしれないんだって～。
あ、エステルちゃんたちだ～！
あのね、ナイアル先輩が言ってたんだけど～。
今回の記事で先輩とわたし、フューリッツァ賞ってのをもらえるかもしれないんだって～。
ふゅーりっつぁ？
ジャーナリズム、文学、音楽などでその年に最も優れた業績をあげた人に贈られる賞だよ。
ジャーナリストにとって最高の栄誉なんじゃないかな。
へー、よかったじゃない。
えへへ、これもエステルちゃんたちのおかげかな～。
ふえ～ん！ナイアル先輩が生きててよかった～。
お、お願いね～！エステルちゃんたち～！
ナイアル先輩を助けてあげて～！
ナイアル先輩を探してくるよう編集長に言われたんだけど～……
一体どこに行っちゃったの～？
あ、エステルちゃんたちだ～。
優勝おめでとう。エキサイティングな試合だったね～。
もう興奮のあまりバシャバシャ写真撮りまくっちゃったよ～。
お前さんたちが活躍した話は特に反響があったらしいぞ。
これからも何かいいネタがあったらよろしく頼むぜ。
よう、エステル、ヨシュア！今回は本当にご苦労様だったな。
おかげさまでクーデター特集号はバカ売れだぜ。
お前さんたちが活躍した話は特に反響があったらしいぞ。
もっともギルドの意向で名前を載せることはできなかったけどな。
ま、これからも何かいいネタがあったらよろしく頼むぜ。
リシャール大佐のクーデター特集はすごい反響だねぇ。
あっという間に部数がリシャール大佐の特集やダルモア市長の特集を追い抜いたよ。
リシャール大佐のクーデター特集はすごい反響だねぇ。
あっという間に部数がリシャール大佐の特集やダルモア市長の特集を追い抜いたよ。
あまりにも衝撃的な事件だから記事に関する問い合わせが多くて対応が大変だよ。
ナイアル君がエルベ離宮で見つかったそうだね。
いやー、よかったよかった。
ナイアル君がエルベ離宮で見つかったそうだね。
さきほど遊撃士協会から連絡があったよ。
いやー、よかったよかった。
ナイアル君のことはよろしく頼むよ。
うーん、ナイアル君に聞きたいことがあるんだがどこに行ったのかな？
そういえばここ数日の間姿を見ていないなぁ。
私もナイアル君に用意があるんだがここ数日の間、姿を見ていないんだ。
まあ、こういう仕事柄、よくあることなんだがね。
うーん、ナイアル君に聞きたいことがあるんだがどこに行ったのかな？
そういえばここ数日の間姿を見ていないなぁ。
まあ、こういう仕事柄、よくあることなんだがね。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事かい？
私も彼に用意があるんだがここ数日の間、姿を見ていないんだ。
まあ、こういう仕事柄、よくあることなんだがね。
そうそう、うちのドロシーもアリーナへ取材に行っているはずだよ。
見かけたら声をかけてやってくれ。
やあ、今日は決勝だねぇ。応援しているよ。
そう言えば、うちのドロシーは今日も取材に行っているはずだよ。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
そう言えば、君たちは確か今日の大会決勝に出場するんだろう？
忙しいからアリーナまでは行けないがここから応援しているよ。
うん、ありがとう！
ははは、うちの記者たちはなかなか個性派ぞろいだろう。
そうか、珍しく彼が社内に残っていると思ったら君たちを待っていたのか……
うちの記者たちはなかなかの個性派ぞろいだよ。
クセが強くて打ち合わせもまるでケンカみたいになることもあるんだが……
いいものってのはそうやって作られるものだよ。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
うん、そうなの。今、もう会ってきたところよ。
そうか、珍しく彼が社内に残っていると思ったら君たちを待っていたのか……
いやね、打ち合わせのない日に彼を見かけることはほとんどないんだ。
いつもスクープを追い求めて走り回ってるからね。
うん、そうなの。今日会う約束をしてるんだけど……
そうか、彼ならまだ編集室に残っていたよ。
編集室は通信社の２階だ。すぐに行ってみるといい。
最近、軍の情報部が記事の検閲を要求してくるんだ。
軍にそんなことする権利はないはずだがねぇ。
ナイアル君なら今、取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
女王様がご病気になって以来、情報部の連中がうるさくてねぇ。
やたらと記事の検閲を要求してくるんだ。
リベール国民には言論の自由が認められていてそんなことする権利はないはずだが。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
あ、そういうわけじゃないんだけど……
いずれにしても彼は今、取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
うちの記者から聞いたよ。武術大会に出ているそうじゃないか。
それを聞いたナイアル君が君たちに取材するって言って出かけて行ったよ。
そう言えば君たちは武術大会に出ているそうじゃないか。
それを聞いたナイアル君が君たちに取材するって言ってさっき出かけて行ったよ。
やあ、君たちか。
うちの記者から聞いたよ。武術大会に出ているそうじゃないか。
それを聞いたナイアル君が君たちに取材するって言って出かけて行ったよ。
どこかで会わなかったかい？
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
そう言えば君たちは武術大会に出ているそうじゃないか。
それを聞いたナイアル君が君たちに取材するって言ってさっき出かけて行ったよ。
どこかで会わなかったかい？
今日からいよいよ武術大会の本戦だねぇ。
特集を組むためにうちの記者も朝から取材に出ているんだよ。
ナイアル君なら今、取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
今日からいよいよ武術大会の本戦だねぇ。
生誕祭がどうなるか分からんがまあ人気の行事だからね。
特集を組むためにうちの記者も朝から取材に出ているんだよ。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
そうじゃないんだけど……
いずれにしても彼は今、取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
ナイアル君なら今、取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
一応、誌面にも載せたけど女王さまのご不調ってのもどうも信憑性を欠くねぇ。
どうにかして確証を得られないもんかな。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
あ、そういうわけじゃないんだけど……
いずれにしても彼は今、取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
ナイアル君なら今、取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
あ、そういうわけじゃないんだけど……
いずれにしても彼は今、取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
遊撃士や親衛隊が城へ乗り込むところがすごい迫力で載ってるよ。
これでまたリベール通信は発行部数を伸ばすだろうなぁ。
久しぶりにリベール通信の記事がすごいね。
遊撃士や親衛隊が城へ乗り込むところがすごい迫力で載ってるよ。
これでまたリベール通信は発行部数を伸ばすだろうなぁ。
日ごろから本やニュースを目にしていると色々と思うところがあってね。
僕たちに見えないところで何かが動いている気がするよ。
親衛隊っていうのも古風だなあと思うけど……
あの潔さや規律正しいところはやっぱり見ていて気持ちよかったよ。
女王の病気って詳しいことがどこにも発表されてないよなぁ。
本人の声明も出ていないし本当に病気なんだろうか？
ふう、朝の眠気にカフェオレはよく効くよ。
やれやれ、兵士って何だってあんなに無粋なんだろうね。
ふう、読書は心の栄養だよ。
もっと色々な本が読んでみたいなぁ。
ここのマスターは確か外交使節団の一員だったんだ。
だから帝国や共和国の他にも色々な国に行ったことがあるみたいだよ。
僕は大会の試合も結果が分かれば満足なタイプなんだ。
人の多いアリーナに出かけるよりここで落ち着いて本でも読んでいたいよ。
最近のリベール通信の記事はちょっとおとなしい気がするな。
驚きがないんだよなぁ、驚きが。
最近のリベール通信の記事はちょっとおとなしい気がするな。
差しさわりのない記事が多いっていうか……
驚きがないんだよなぁ、驚きが。
いやあ、この店は落ち着くよ。
ここでコーヒーをすすりながら読書しているとあっというまに時間が過ぎちゃうんだ。
匠風ライスカレーを食べた。
匠風ライスカレーのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
おや……
……君たち、もしかして《カーネリア》を全巻持っていますか？
おお、やっぱり！
新しいのが出るたびに読もうと思っていたのですがつい買いそびれてしまいましてねぇ。
どうせなら完結してから読もうと考えていたのですが……
これがなかなか全部まとめて売っていないんですよ。
お客さまがた……図々しいのを承知でお願いします。
どうか、その本を全て私にゆずっていただけませんか？
おお、本当ですか？ありがとうございます！！
そうですか、残念です……
私は外交使節団として東方に派遣されたことがありましてね。
その時に買い集めた自慢の東方コレクションがあるのです。
その中からどれか１つをお礼の代わりに差し上げましょう。
お客様は遊撃士のようですしそうですね…………
この２つのうち、どちらかを差し上げましょう。
じゃあ、これにしようっかな。
太極棍を手に入れた。
それではこちらをお願いします。
黒千鳥・白千鳥を手に入れた。
おお、なかなか似合っていますね。
お達しがあって今日から店を早く閉めないといけませんし小説は早速読ませてもらいますよ。
どうも、ありがとうございました。
いやあ、まさか武術大会の水面下でクーデターが進行していたなんてね。
それにしてもリシャール大佐ほどの人が何がそんなに不満だったんだろうね。
何だか軍が一層警戒を強めたようだね。
市民のほうには取り立てて何も連絡がないんだけどなぁ。
王国軍が引き上げて街中で黒い兵士たちが警戒を始めたようです
市民のほうには取り立てて連絡がないんですけどね。
何かあるんじゃないかってやっぱり不安になりますなぁ。
さっき来た特務兵がぼやいてましたけど……
親衛隊の捜索に市民はあまり協力的じゃないみたいですよ。
さっき来た特務兵がぼやいてましたけど……
親衛隊の捜索に市民はあまり協力的じゃないみたいですよ。
まあ、親衛隊はみんなに人気がありますからねぇ。
武術大会の優勝者が決まったみたいですね。
王城でリベールの宮廷料理が堪能できるなんてうらやましいです。
当店自慢のエスプレッソコーヒーを試してみませんか？
やあ、いらっしゃい。
当店自慢のエスプレッソコーヒーを試してみませんか？
眠気にききますよ。
何でも夜９時以降の外出が禁止になるそうじゃないですか。
こういう日は早めに店を閉めて音楽でも聴きながら読書をしましょうか。
さっき、王国軍の兵士たちが店に来たんです。
何でも夜９時以降の外出が禁止になるそうじゃないですか。
こういう日は早めに店を閉めて音楽でも聴きながら読書をしましょうか。
この西街区はグランセル市街の中でもわりと閑静な区域でしょう。
この店を出すために色々とまわってみたけどここが１番しっくりきたんですよ。
城勤めが長かったせいか賑やかな場所より落ち着いててこじんまりとした所がよかったんです。
私は仕事で色々な国へ行ったことがありましてねえ。
その時に色々なものを食べてまわったんですよ。
いやあ、食の文化は奥が深いですな。
いやあ、私は仕事で色々な国へ行ったことがありましてねえ。
その時に色々なものを食べてまわったんですよ。
ここで出してるライスカレーはそのうちの１つでしてね。
いやあ、食の文化は奥が深いですな。
やあ、いらっしゃいませ。
この店はお客さんに家のようにくつろいでもらえる場所にしたいんです。
のんびりしていって下さいね。
隣にある建物は今をときめくリベール通信の本社なんです。
ここにも記者やら編集者やら食事や休憩に来るんですよ。
やあ、いらっしゃい。コーヒーハウス《バラル》へようこそ。
コーヒーに関してはどんな注文でも承りますよ。
どうぞ、ゆっくりして行ってください。
あー、それなら今度アイスでも食べに行かない？
すっごくおいしい店があるらしいよー。
生誕祭まで暇なのよねー。
んー、来年は個人戦に戻してくれってカンジ。
そしたらさー、ヨシュア君だけを応援できるじゃん。
超たいくつねー。
今からなにしよっかー？
っていうか、本当に生誕祭ってやるのー？
あたし、さっき聞いたんだけどー。女王様って病気らしいじゃん。
あーあ、ロランス様が負けちゃうなんて。
ジンチーム、優勝バンザーイ！
最後の最後で俺が応援するチームが勝ったよ！
同じチームを応援するうちに彼と意気投合してね。
試合を見終わって一緒に飲みに来たんだ。
同じチームを応援するうちに彼と意気投合してね。
試合を見終わって一緒に飲みに来たんだ。
今日はもう徹夜コースだね。はっはっはっ！
いやいや、シェラ君ともこれくらいのペースで飲めると言うことないんだがね。
彼女と飲む時は夢を見ながら地獄に落ちるような心地なんだ。
ハッハッハッ！
いやいや、シェラ君ともこれくらいのペースで飲めると言うことないんだがね。
彼女と飲む時は夢を見ながら地獄に落ちるような心地なんだ。
フッ、食は心をうるおし生命を創る……
いやいや、料理人というのも偉大な存在だね。
ハッハッハッ、夜は始まったばかりだ。
どんどん行こうじゃないか。
オリビエって体は細いのにどこにあんなに入るんだろ……
う、うーん……
命短し恋せよ乙女……
しばらくはここに滞在するつもりだ。
せっかくだから色々なやつと手合わせしてから帰国しても遅くはあるまい。
よう、お前さんたちか。
ジンさん……
そういえばジンさんはこれからどうするの？
やっぱ共和国に帰っちゃうわけ？
いや、共和国で大きな事件が起きている様子もないしここにしばらく滞在するつもりだ。
この国には若いが名うての遊撃士が何人かいるからな。
せっかくだからそいつらと手合わせしてから帰国しても遅くはあるまい。
名うての遊撃士？
そうだな……まずはそこの《重剣のアガット》それから《銀閃のシェラザード》。
それに……
是非お前さんたちとも戦ってみたいもんだぜ。
わ、何だか照れるわね……
でも、望むところよ！
そのときはお手柔らかにお願いします。
明日はいよいよ決勝戦だな。
いいか、よく食ってよく寝ておけよ。
ヒック、どうしたぁ？お前たちも飲んでいくかあ～？
おお～！エステル、ヨシュア！
どうしたぁ？お前たちも飲んでいくかあ～？
あたしたち未成年だってば。
何だとぅ、俺の酒が飲めないだとぅ？
はは、すっかり出来上がっちゃってるみたいだね。
まさか、リシャール大佐がクーデターを企んでいたなんてなぁ。
雑誌のインタビューでもすごくいいこと言ってたのにあれも全て建て前だったのかなぁ……
まさか、リシャール大佐がクーデターを企んでいたなんてなぁ。
雑誌のインタビューでもすごくいいこと言ってたのにあれも全て建て前だったのかぁ……
そう思うとショックだよ。
街中に黒い兵士がいるんだ。
何でいつもの兵士たちと交代させたんだろうね？
生誕祭が近いんだからそろそろ王城から何らかの発表があってもよさそうなのにね。
このまま中止なのかなぁ……
大会は終わったっていうのに兵士たちの数は全然減らないんだ。
女王さまの病気といい何だかイヤになっちゃうなぁ。
昨晩は街が兵士だらけで家に帰る間に４回も呼び止められたよ。
俺ってそんなに怪しい顔してるのかなぁ……
昨晩は街が兵士だらけで家に帰る間に４回も呼び止められたよ。
俺ってそんなに怪しい顔してるのかなぁ……
何だか自信なくしちゃうよ。
リベール通信のスクープ以来リシャール大佐の人気は相当なものだと思うよ。
若い人にも年配の人にも彼を支持する人は多いんだ。
コーヒーハウス《バラル》の帝国風の朝食もいいんだけど……
俺はこの店のリベール風モーニングのほうが好みだな。
いやいや、まさかボースを騒がせた空賊たちが大会に出てくるなんてね。
服役中なのにいいのかなぁ。
いやいや、まさかボースを騒がせた空賊たちが大会に出てくるなんてね。
なかなかの実力者だし面白いとは思うんだけど……
服役中なのにいいのかなぁ。
武術大会はもともと軍人たちが試技や演習を披露する場だったんだ。
今の女王さまが即位してから一般の人たちにも開かれたイベントとして開催しているのさ。
武術大会はもともと軍人たちが試技や演習を披露する場だったんだ。
今の女王さまが即位してから一般の人たちも観戦できる開かれたイベントになったのさ。
大会に民間人が参加できるようになったのも同じ時期みたいだよ。
えぐぐ、びっくりしてパスタを丸のみしちゃったよ。
武術大会が団体戦になったのは今回が初めてなんだ。
どうやら、あの公爵が言い出したみたいなんだけどこれはこれで面白いと思うよ。
親衛隊がテロ行為を行った容疑で追われているんだってね。
最近、何かと事件が絶えないなぁ。
親衛隊がテロ行為の容疑で追われているんだってね。
ボースでは空賊騒ぎルーアンでは市長の逮捕事件ツァイスでは導力器の停止現象……
最近、何かと事件が絶えないなぁ。
渾身ブイヤベースを食べた。
渾身ブイヤベースのレシピを覚えた。
ミラが足りません。
色々あったけどこれで落ち着いて暮らせそうね。
女王さまの元気な姿を見ることができてほっとしたわ。
親衛隊への疑惑も濡れ衣だったみたいだし……
色々あったけどこれで落ち着いて暮らせそうね。
この兵士さんたちも状況がよく分かってないみたいよ。
何が起きてるのかなんてわたしたちが分かるわけないわよ。
武術大会が終わったのに兵士の数は一向に減らないわね。
親衛隊の人たちがテロ事件を起こしたってのはやっぱり本当の話だったのかな……
今日はオリビエさんが来ないわね。
優勝したって聞いたからお祝いしてあげようと思ってたのに。
あーあ、私も試合をアリーナまで見に行きたいな。
こういう仕事って人が遊んでる時ほど働かないといけないのよね。
さっき、王国軍の人が来て店の営業は９時までにしろって言われちゃったのよ。
あーあ、せっかくのかきいれ時なのになぁ。
９時に閉店する酒場なんて看板倒れもいいところよねぇ。
オリビエさんたちは今日も試合に出るんでしょ？
今年はひいきの親衛隊も出ていないしかわりに応援してあげるわ。
１日目の試合が終わったみたいね。
結果はどうだったのかしら……
皆さんはオリビエさんのお友達？
試合のほう、頑張ってね。
あら、オリビエさん。昨日ぶつけた頭は大丈夫？
ハッハッハッ、見ての通りだよ。
この世に愛がある限りボクの熱きハートビートは永遠という時を刻み続けるのさ。
うん、大丈夫みたいね。
あら……よく見たら演奏をお願いしているオリビエさんじゃない。
また、しつこく女性に声かけて張り飛ばされたのかしら……
大会の予選が終わったみたいね。急にお客さんたちが増えたもの。
親衛隊の人たちがテロリストだなんて信じられないんだけどな。
何かの間違いじゃないかなぁ……
親衛隊の人たちがテロリストだなんて信じられないんだけどな。
少なくともここに来る人たちはみんな誠実な人柄だったわ。
何かの間違いじゃないかなぁ……
これまでの功績と合わせて２人とももう立派な正遊撃士といえるだろう。
これに満足せずさらなる上を目指してくれ。
やあ、今回の事件では本当によくやってくれたな。
これまでの功績と合わせて２人とももう立派な正遊撃士といえるだろう。
これに満足せずさらなる上を目指してくれ。
えへへ、ありがとう。
クルツさん、もう体のほうは大丈夫なんですか？
ああ、見ての通りピンピンしてるよ。
悔しいことに記憶を消したやつのことだけどうしても思い出せないがな。
グラッツさん、見つけた！
おっと。優勝チームのお出ましか。
晩餐会で城に泊まったそうだがもう帰ってきちまったのか。
さぞかし美味いもんを喰ってきたんじゃないのか？
確かに美味しかったけど……それどころじゃなかったのよ。
それどころじゃない？
これまでの事情と女王の依頼についてかいつまんで説明した。
……………………………おいおい、マジかよ。
残念ながら掛け値なしの本当だ。
俺の二つ名に賭けてもいい。
《不動のジン》……
あんたが動いているって事は疑う余地はなさそうだな……
よし、わかった。俺も協力させてもらうぜ。
ありがと、グラッツさん！
まずは、作戦会議をするのでギルドに向かってください。
みんな集まってくるはずです。
わかった、後でな！
ま、これからも仕事で一緒になることがあるかもしれん。
そのときはよろしく頼むぜ。
よう、英雄さんたち。
グラッツさん……
お前さんたちは本当によくやったぜ。
それこそ準遊撃士とは思えないくらいにな。
えへへ……
でも、みんなで頑張ったからいい結果に結びついたんだよ。
結局最後は父さんにも助けられちゃったし、まだまだってトコかなあ。
……お前たちは本当に大したやつらだよ。
ま、これからも仕事で一緒になることがあるかもしれん。
そのときはよろしく頼むぜ。
あれ？　あの金髪の兄ちゃんはどこに行ったんだ？
あの兄ちゃんも大した銃の腕前だったよな。
おお、優勝チームのメンバーが揃い踏みだな。
試合のほうはばっちり見せてもらったぜ。
できりゃ、俺たちが優勝したかったがお前たちになら譲っても正直惜しくないぜ。
やっぱ遊撃士たるもの睡眠はしっかり取って朝はちゃんと食べなくちゃな。
よう、朝食でも取りに来たのか？
あ、グラッツさんだ。
やっぱ遊撃士たるもの睡眠はしっかり取って朝はちゃんと食べなくちゃな。
ギルドの研修でも習っただろう。寝不足だと判断力も体のキレも鈍るぜ。
はは、エステルはそれだけは百点満点だよね。
ちょっと……『だけ』ってどーいうことよ。
どうなっとるんじゃ一体……
馬にでも蹴られたんじゃろうか？
普段、忙しいからこういう時にまとめてお祈りしておこうと思いまして。
大聖堂ですし今までさぼった分がチャラになりませんかしら……
今日は珍しくお嬢様から教会に行こうと言い出したんです。
ところで君たちも大司教殿に用事なのかい？
大司教殿なら今さっき、祭具室のほうに向かわれたよ。
やあ、エステル君、ヨシュア君。
ユリアさんだ。こんなところでどうしたの？
教会に潜伏している間、大司教殿には世話になったからな。
お礼を言うとともに事情を改めてお話したかったのだ。
あ、なるほど……
そうそう、君たち２人にもお礼を言わせてほしい。
今回、陛下と姫殿下をお助けできたのは２人がいてくれたからだ。
我々だけではどうなっていたことか……君たちには本当に感謝しているよ。
ううん、あたしたちだってユリアさんたちがいなかったら上手くいったか分からないし……
それに女王様たちを助けたかったのはあたしたちも一緒。
だから、チャラってことで。
…………………………
そうか、ありがとう……
大司教の説教は本当にためになるよ。
みんなももっと聞きに来たらいいのにね。
ふう、大聖堂の礼拝堂はやっぱり心が洗われるよ。
妻に女神の祝福がありますように……
色々とあったけど、街が平和になってよかったわ。
これも女神のお導きね。
さっきまで何だか外が騒がしかったようだけど……
いけない……お祈りに集中しなくては……
今日は最近入ったシスターさんがいないわね。
病気でもしちゃったのかしら？
祈りを捧げているとあっという間に時間がすぎちゃうわね。
あら……もう、こんな時間なの？
祈りを捧げているとあっという間に時間がすぎちゃうわね。
今日は女王様の病気が一刻も早く治るようにお祈りに来たのよ。
この世界は教会が中心となって大崩壊から立ち直ったのにみんな忘れちゃったのかしら……
オーブメントが発明されて世の中がどんどん便利になって……
でも、次第にみんなの女神への信仰は失われてきたの。
この世界は教会が中心となって大崩壊から立ち直ったのにみんな忘れちゃったのかしら……
教会にお祈りにくる人は最近じゃ減っているの。
日曜学校を卒業したらぱったり教会に来なくなる人が最近じゃ多いらしいわよ。
教会にお祈りにくる人は最近じゃ減っているの。
日曜学校を卒業したらぱったり教会に来なくなる人が最近じゃ多いらしいわよ。
私にとっては残念な話ね。
大司教様も司祭様も説教がとても素晴らしいのよ。
よければ、あなたたちもどう？
私は生まれてこのかた毎日お祈りを欠かしたことがないの。
女神よ今日も１日無事に過ごせたことを感謝します……
女神はいつも私たちを見守っていますわ。
１日１日を大切に生きなきゃね。
ふふ、大会頑張ってくださいね。
あ、エステルさん、ヨシュアさん。
昨日は無事にお帰りになれましたか？
あ、う、うん。ちゃんと帰れました。
（うーん……実は　ユリアさんだって分かると　どう話していいもんだか。）
（今まで通りでいいと思うよ。）
今は休憩の時間なのでここで雲を眺めているんです。
おはようございます。
朝のミサでしたら、もうすぐ始まりますよ。
昨日は本当にありがとうございました。
あ……あなたがたは……
昨日は助けていただいて本当にありがとうございました。
あ、昨日のシスターさん。
あの……申し訳ありませんでした。
助けていただいたのにわたくしのせいで嫌な思いをさせてしまって……
嫌な思い？
ほら、兵士たちにからまれたことじゃないかな。
あー、あんなの気にしなくていいってば。
悪いのはあいつらなんだから。全くアッタマ来るわよねー。
ところで、あの後ちゃんと送ってもらえたんだよね？
は、はい、大丈夫です。何事もなく送り届けてもらえました。
そっか、これからは外を歩くときには気をつけてね。
はい、本当にありがとうございました。
街の人たちの表情も晴れやかで見ていて気分がいいわね。
皆に女神の祝福がありますように……
兵士たちはまだ親衛隊を探しているのかしら……
それにしても親衛隊の人たちもまだ見つかっていないのね。
エレンは方向音痴だけど非常に礼儀正しくて熱心で見込みがあったんだけど……
ま、事情があるなら仕方ないわね。
……シスター・エレンを探しているですって？
彼女の居場所なら大司教が知っていらっしゃるわ。
大司教はこの部屋の南東にある祭具室にいらっしゃるはずよ。
ああ、空の女神エイドスよ……
今日も無事１日が終わりました。
生誕祭が終わったら大聖堂でバザーを開こうと思ってるんですよ。
今から準備しておかなきゃね。
今日のうちに典礼用の聖歌集を修理しなきゃね。
さてと、シスター・エレンはどこに行ったのかしら……
今日のうちに典礼用の聖歌集を修理しなきゃね。
これがまた２００冊以上あるから大変なのよ。
さてと、シスター・エレンはどこに行ったのかしら……
また、どこかで迷っているんじゃないかしら。
空の女神エイドスよ……今日も１日お見守り下さい。
お使いを頼もうと思ったのに……
シスター・エレンはどこに行ったのかしら？
お使いを頼もうと思ったのに……
シスター・エレンはどこに行ったのかしら？
困ったわねぇ……
さて、一日の始まりね。
今日も頑張らなきゃ。
シスター・エレンは何をやっているのかしら……
エルベ周遊道のほうへ出かけたきりまだ帰らないのよ。
数日前にも新しく入ってきたシスターがいるけど今は薬草を摘みに出ているの。
ロレントの教会に赴任したメイは元気にやってるかしら……
私はシスターの教育係もやっているのよ。
数日前にも新しく入ってきたシスターがいるけど今は薬草を摘みに出ているの。
無事、生誕祭が行えてよかったですね。
これも女神の加護によるものでしょう。
何だか表の兵士たちの様子が慌しかったようですが……
何かあったのですか？
別れは新しい出会いの始まりでもあり、人の生ある限りこれがやむことはありません。
こうやって人生は運命という糸によって紡がれていくのでしょう。
出会いがあれば別れもあります。
別れは新しい出会いの始まりでもあり、人の生ある限りこれがやむことはありません。
こうやって人生は運命という糸によって紡がれていくのでしょう。
もっとも、私たちがこれを予測することはかなわないのですが……
全ては女神のみぞ知るところなのでしょう。
グランセル大聖堂の歴史は古く今年で設立１１２０周年となります。
確かリベール王家とほぼ同じ頃に発足したはずです。
遊撃士協会のように七耀教会も大陸全土に支部となる施設があるんですよ。
もちろん、グランセルのこの大聖堂もその１つです。
人が大崩壊後を必死に生き抜こうとする姿は生の光に満ちていたと言われています。
大崩壊は見方を変えれば女神の試練だったのかもしれませんね。
大崩壊の後、生き延びた人々は暗黒時代を耐えて生き続けました。
生活は凄惨なものでしたが必死に生き抜こうとする姿は生の光に満ちていたと言われています。
大崩壊は見方を変えれば女神の試練だったのかもしれませんね。
世界あるかぎり夏も冬も、昼も夜も……
種まきも刈入れも繰り返してやむことはありません。
大崩壊の後も人々はその世界を苦しみながら生き延びてきました。
同じことの繰り返しに見えても世界は少しずつ良い方向へ向かっていると考えたいですね。
はじまりの地は形も姿もなく、暗闇と激しい風だけが支配する世界でした。
そこに光を与えたのが女神エイドスなのです。
昨日は当教会のシスター・エレンがお世話になったそうですね。
どうも、ありがとうございました。あなた方の行く道に光あらんことを。
おや、遊撃士協会の方ですか？
昨日は当教会のシスター・エレンがお世話になったそうですね。
薬草を摘みに出て帰らないので一同、心配していたのです。
どうも、ありがとうございました。あなた方の行く道に光あらんことを。
街も次第ににぎやかになってきましたね。
七耀教会の大聖堂へようこそ。
おや、お前さんたちは……
えっと、その……遊撃士協会の者です。
こちらの大聖堂にシスター・エレンという方はいらっしゃるでしょうか？
ほう……
それではお前さんたちが彼女の協力者というわけか。
え……！
……事情は完全に判っていらっしゃるようですね。
彼女に頼まれたことがあってその報告に参上しました。
残念ながら彼女はもうこの大聖堂にはおらん。
今朝がた、私に挨拶してここを去っていってしまったよ。
ど、どこに行ったんですか？
いや、残念ながら判らない。
王家との長年の付き合いから彼女をかくまわせてもらったが……
今回の件について、私は彼女から詳しいことは聞かされていないのだ。
たぶん教会に迷惑をかけたくなかったのだろう。
そうですか……
だが、安心するといい。
ここを去る時、彼女の目は希望の光に満ち溢れていた。
絶望の末、自暴自棄になって出て行ったわけではなさそうだ。
そ、それを聞いてちょっと安心しちゃった……
でも、その様子だと親衛隊には連絡つかないかも。
ま、無いものねだりをしても仕方あるまい。
ひとまず、親衛隊の存在は脇に置いといた方がよさそうだ。
残念ですけどそうするしかありませんね。
どうやら大変な困難にぶつかっているようだな……
女神は、自らを扶く者を扶ける。
精一杯がんばりさえすれば必ずや良き導きがあるであろう。
導力文明とはよく言ったものだ。
ゼムリアの叡智を世界がこのような形で継承することになるとはな……
導力文明とはよく言ったものだ。
ゼムリアの叡智を世界がこのような形で継承することになるとはな……
我らにはもはや見守ることしかできぬが……
？？？
何やら意思を秘めた眼をしておるな。
行くべき場所があるなら急ぐがよい。
女神の導きがあらんことを。
女神は、自らを扶く者を扶ける。
精一杯がんばりさえすれば必ずや良き導きがあるであろう。
武術大会が終わったようだな……
生誕祭がどうなるか分からんが準備は進めておくとするか……
今年はまだクローディア姫の姿をお見かけしていないな……
やはりご病床の陛下におつきになっているのだろうか。
そう言えば、毎年今ぐらいの時期にはクローディア姫がいらっしゃるのだ。
陛下のご誕生日を祝うため、祈りを捧げに来ていたはずだが……
今年はまだ姿をお見かけしていないな。
やはりご病床の陛下におつきになっているのだろうか。
今日から市内の主要な施設は全て巡回の対象になるらしい。
先ほど、ここにも王国軍から通達があったのだ。
王国軍が警戒を厳しくするようだな。
今日から市内の主要な施設は全て巡回の対象になるらしい。
先ほど、ここにも王国軍から通達があったのだ。
リベール王家とはいい関係を築かせてもらっていると思うぞ。
百日戦役の際に七耀教会は遊撃士協会とともに講和の仲介を買って出たのだ。
政教が互いに介入することは決して良いことではない。
しかし、それを十分理解した上で時機を見据えて手を取り合うならば最善の道を取ることもできる。
王家とはいい関係を築かせてもらっていると思うぞ。
七耀教会はリベール王家とも長年の付き合いがあってな。
大崩壊直後から１千年以上にわたって協力関係を築いてきたのだ。
七耀教会はリベール王家とも長年の付き合いがあってな。
大崩壊直後から１千年以上にわたって協力関係を築いてきたのだ。
もちろんアリシア女王とも懇意にさせてもらっている。
大聖堂は混迷の時代から今に到るまでこの地で活動を続けてきているのだ。
リベール王国の中ではもっとも古い七耀教会の施設といえるだろうな。
七耀教会は大崩壊直後に設立され人々に道を示す役割を担ってきた。
大聖堂は混迷の時代から今に到るまでこの地で活動を続けてきているのだ。
リベール王国の中ではもっとも古い七耀教会の施設といえるだろうな。
市民に活気を与えるための武術大会か。
デュナン公爵の言うことも分からぬではないが……
城の者も誰１人として陛下のことを詳しくは知らぬのだ。
メイド長のヒルダ殿ならと思い面会を申し出たのだが黒い鎧の者どもに断られてしまった。
ご病床の陛下にせめて薬草でもと思い城の者に病状を聞いたのだが……
誰１人として陛下のことを詳しくは知らぬのだ。
女官長のヒルダ殿ならと思い面会を申し出たのだが黒い鎧の者どもに断られてしまった。
扉には鍵がかかっている。
生誕祭まではホテルでのんびりと優雅に過ごすことにしたんだ。
さすが王国最大のホテル。立派なもんだよね。
エステルさん、ヨシュアさん。
私、お２人に会えて本当によかったと思います。
エステルさん、ヨシュアさん。
クローゼ、ここにいたんだ。
え、ええ。学園長からジルとハンス君が来ていることを聞いたので……
ちょっとお城を抜け出てきちゃいました。
あはは、クローゼって見た目と違って行動は大胆なのよね。
ふふ、今回は本当にありがとうございました。
私ったら２人には最後までお世話になってばかりでしたね。
ん～、わたしもクローゼには色々と教わった気がするのよね。
人の優しさっていうか思いやる気持ちの強さっていうか……
ゴメン、口下手だから上手く言えないんだけど……
とにかくこれからも同じようにお互いに頑張っていけるといいな。
エステルさん……
私、お２人に会えて本当によかったと思います。
色々あったみたいだが２人とも元気そうで安心したぜ。
ルーアンに来ることがあればまた学園のほうにも寄ってくれよな。
よう、ヨシュア。
ハンスじゃないか。
どうして、ここにいるんだい？
おいおい……久しぶりに会ったってのにそりゃつれないだろ。
あれからやっぱり１人の夜が寂しくて寂しくて……
お前のことが忘れられずはるばる王都まで追いかけてきたんだよ。
はは、あいかわらずだなぁ。
ま、色々あったみたいだが元気そうで安心したぜ。
ルーアンに来ることがあればまた学園のほうにも寄ってくれよな。
クローゼから聞いたわ。大活躍だったんでしょ？
さっすが紅騎士ユリウス殿ね。
エステル、ヨシュア！
あ、ジル！？
ひっさしぶりねー。
クローゼから聞いたわ。大活躍だったんでしょ？
さっすが紅騎士ユリウス殿ね。
あはは……
ふふ、久しぶりだろう。
学園の生徒を代表してジル君とハンス君に生誕祭へ来てもらったのだよ。
さすがに生誕祭となりますと武術大会以上のにぎやかさですね。
外国からのお客様も例年以上に多そうですし忙しくなりそうです。
正規軍の方たちが引き上げて代わりに黒い兵士たちが街を見回っているようです。
生誕祭が近いのに不安なことが次々と起きますね。
クルツ様が外へお出かけになったようですが……
お体の調子はもうよろしいのでしょうか？
先ほど遊撃士のクルツ様がお戻りになられたのですが……
どうもお顔の色がすぐれなかったような……
先ほど遊撃士のクルツ様がお戻りになられたのですが……
どうもお顔の色がすぐれなかったような……
大丈夫でしょうか……
お２人ともこの度は優勝おめでとうございます。
どうぞ、こちらのことはお気になさらずにお出かけくださいませ。
あ、フリッツさん。
はい、エステル様。何か御用でしょうか？
今日はわたしたち、よそで泊まってくる予定なの。
ええ、エルナン様からすでにうかがいました。
お２人ともこの度は優勝おめでとうございます。
どうぞ、お気になさらずお出かけくださいませ。
さすがエルナンさん。手回しがいいね。
エステル様、ヨシュア様、今日はいよいよ決勝戦でございますね。
私もここで応援させてもらいますよ。気をつけて行ってらっしゃいませ。
今日から兵士たちの巡回が厳しくなるとうかがっております。
ご不便かと存じますがあまり遅くならないうちにお帰りくださいませ。
エステル様、ヨシュア様。先ほど、王国軍のほうから連絡がありまして……
今日から兵士たちの巡回が厳しくなるとうかがっております。
ご不便かと存じますがあまり遅くならないうちにお帰りくださいませ。
いかがですか、昨晩はよくお眠りになられましたか？
今日は準決勝でしたね。気をつけてお出かけ下さいませ。
そう言えば、当ホテルにはお２人の他にも遊撃士の方が滞在なさっておりますが……
もうお会いになられましたか？
エステル様、ヨシュア様、おかえりなさいませ。
そう言えば、当ホテルにはお２人の他にも遊撃士の方が滞在なさっておりますが……
もうお会いになれましたか？
皆様は大会の出場選手ですか？
ご健闘をお祈りしています。どうぞ行ってらっしゃいませ。
お２人のお部屋は階段を登りまして突き当たりの２０５号室でございます。
何か御用がありましたらフロントにて承りますよ。
お客様、申し訳ありませんがまだお部屋へご案内できる準備が整っておりません。
当ホテルのチェックインは３時以降となっております。
お客様、申し訳ありませんがまだお部屋へご案内できる準備が整っておりません。
当ホテルのチェックインは３時以降となっております。
チェックインは後にして先にジンさんがどこにいるか探したほうがよさそうだね。
オッケー。
武術大会には遠方からお越しになるお客様が大勢いらっしゃいます。
大会に参加される選手でこちらに宿泊なさっている方もいらっしゃいますよ。
『不動のジン』がいたとはいえ、君たちの戦いぶりは実に見事だったよ。
やあ、君たちか。
『不動のジン』がいるとはいえ、君たちの戦いぶりは見事だったよ。
個々の技術もさることながら連携も実に鮮やかなものだったな。
今日はお互いに勝ち進めて何よりだったね。
君たちと対戦するのが楽しみだよ。
やあ、エステルとヨシュアか。
あ、クルツさん。
今日はお互いに勝ち進めて何よりだったね。
カルナから聞いてはいたがなかなか良い腕をしているようだ。
いえ、まだ修行中の身です。
この大会で皆さんに勉強させてもらおうと思います。
はは、君たちと対戦するのが楽しみだよ。
よう、お早うさん。
あ、おはよ～、ジンさん！
すみません。わざわざ迎えに来てもらって。
なあに、いいってことよ。
どのみち試合前に色々準備しておきたかったからな。
工房に武器屋、そして百貨店と一通り回った方がいいだろう。
備えあれば憂いなしってヤツね。
ところで……オリビエのやつはまだなの？
モーニン、親愛なる諸君㈱
ハッハッハッ。初陣を飾るのにふさわしい、実にすがすがしい朝だねぇ。
ま～た狙ったようなタイミングで現れるし……
お早うございます、オリビエさん。
お早うさん。これで全員そろったな。
それじゃあ出かけるとするかね。
たしか武術大会って正午から始まるのよね。
まだ朝早いけどどうやって時間を潰そっか？
さっきも言ったが、足りない装備は店で揃えておいた方がいいだろう。
それと、身体をならすためにも街道あたりで魔獣退治するのも悪くない。
なるほど。ウォーミングアップというわけだね。
確かに、試合前に団体戦の感覚は掴んでおくべきかもしれませんね。
このメンバーで戦うのは初めてですし。
そうと決まればレッツ・ゴー！
準備が整いしだい、グランアリーナに行きましょ！
や～っと帰ってきやがったか。
あんまり待たすんじゃねえっての。
この声……
お久しぶりです、ナイアルさん。
うわ～、ナイアルだ！
何よ、あたしたちをわざわざ訪ねてきてくれたの？
おお。わざわざ訪ねて来てやったのよ。
武術大会の取材をしてたヤツが少年少女の出場者の話をしててな。
詳しく聞いてみりゃあどう考えてもお前たちじゃねえか。
こりゃ王都に来てるってんでホテルで待ち伏せしてたわけさ。
はあ……相変わらず鼻が利くわねぇ。
訪ねてきてくれたのは嬉しいんですけど……
ナイアルさんの事だから用があって来たんですよね？
ああ、またネタ探しね。
か～っ、何と嘆かわしい。
利害損得抜きに友情を温めようというお兄さんの真心が伝わらんかね？
ウソくさ～……
それに、お兄さんというには歳が離れすぎてるような気も……
ええい、黙りやがれ。
そういうわけでさっそく食事に出かけるぞ。
また唐突ですね……
別にいいけど当然、奢ってくれるのよね？
ぐっ……まあいいだろ。
編集部の近くに行きつけの店があってな。
そこでメシを喰うとしよう。
フッ、これで全員集合だね。
さっそく出かけるとしようか。
昨日と同じく、試合は午後だから午前中は自由に動けるはずだ。
店で装備を整えるのもいいし、街道の魔獣相手に肩ならしするのもいいだろう。
あ、そういう事なら絶好の場所があるみたいよ。
不良たちから貰った地下水路の鍵について説明した。
ほう、そいつは興味深いな。
手強い魔獣がいるんだったら恰好の練習相手になるかもしれん。
麗しの王都の地下に広がる古の地下水路か……
フッ、浪漫と冒険心をくすぐってくれるじゃないか。
余裕があったら午前中に入ってみましょう。
水路の入口は、西街区にある住宅地の外れの方だそうです。
まったく昨日は災難だったよ。
ホロ酔い気分で大使館に戻ろうとしたら兵士たちに難癖つけられてねぇ。
テロリスト対策とやらで夜間のパトロールが強化されていたらしいな。
お前さんたちは大丈夫だったか？
ええ、昨日は早く休んだので特に問題はありませんでした。
そ、それよりもエルナンさんからいいものを借りてきちゃったわ。
エルナンから、もうひとつの地下水路の鍵を借りたことを説明した。
おお、そりゃあ助かるな。
あの兄ちゃん、まだ若いのにずいぶん気配りがきくようだな。
そういうわけで、午前中は地下水路に降りてみましょ。
もうひとつの入口はアリーナの隣にあるそうです。
フッ、晩餐会のために最後のひと頑張りと行こうか。
……………………………
あの時の記憶……あと少しで思い出せそうなんだが……
まるでモヤがかかかったみたいに……
あ、クルツさん……！
よかった、ここにいたんですか。
おや……エステル君とヨシュア君か。
ジンさんも一緒にどうしたんだい？
俺たちが昨日、晩餐会で城に行ったことは知ってるだろう？
その時に、この新米２人がとんでもない依頼を請けてきたんだ。
とんでもない依頼……？
クルツさんには、多少詳しく説明した方がよさそうですね。
これまでの事情と女王の依頼について説明した。
…………………………
……それは……本当か？
モチのロンだってば。
だから、クルツさんにも手伝ってもらいたいのよ。
いや……そうじゃない。
陛下の依頼というのもたしかに驚きなんだが……
大佐が手に入れたという漆黒のオーブメントというのは本当に……存在するのか……？
……クルツさん？
ど、どうしたの？なんだか顔が青くない？
ううう……
ああぁぁぁあああ……
がああああああっ！
わわっ！
こ、これは……
ふむ……ちょっと離れてろ。
え……
フヒュゥゥゥウウウウウウッ……
阿～……
吽！
ガッ！
な、なに今の……！
触れてもいないのにビリビリっと来たわっ！
今のが気功だ……
触れてもいないのに肉体に直接作用する……
ま、時間がなかったから荒っぽく行かせてもらったぜ。
どうだい、気分は？
ああ……すまない、もう大丈夫だ。
全部ではないが……ようやく思い出すことができた。
そのショックで身体が言うことを聞かなくなったみたいだ……
お、思い出したって……？
前に話しただろう？３ヶ月ほど前の事故さ……
クルツさんが仕事中に記憶をなくした事件ですね。
ああ……私はあの時、ある人物に頼まれて黒装束の連中のことを調べていた……
そして、連中が運んでいた怪しげな代物を奪取したんだ。
それは漆黒のオーブメントだった。
！！！
その人物というのはもしかして……
ああ……君たちの父親のカシウスさんだ。
私は急いで、そのオーブメントを小包でカシウスさん宛に送った……
何とかそこまでは思い出したよ……
そ、それじゃあ！小包を送った『Ｋ』って……
ああ……私のことだ。
ラッセル博士に解析してもらうようメモに進言した記憶がある……
そうか、あの小包は君たちが受け取ったのか……
クルツさん……その後の記憶はどうですか？
父さんに小包を送った後あなたに何が起こったんですか？
ああ……発着場を出た後誰かに声をかけられて……
その後は……
………………………………………………………………
駄目だ、モヤがかかったように思い出すことができない……
あまり無理をして思い出そうとしない方がいい。
身体に負担を与えるだけだぜ。
……ああ、わかった……
とりあえず、あの時のことを思い出せただけでも上出来だ……
それにしても……いったい誰がこんなことを……
やっぱり特務兵たちが何かをしたってことかしら？
可能性はあるね……
アガットさんを蝕んだ毒物もそうだったけど……
特殊な薬品を開発してテストしているみたいだからね。
記憶に負荷をかける作用を持つ薬品が使われたのかもしれない。
な、なんだか気味が悪いわね。
とすると、空賊のボスとかダルモア市長も同じってことね。
あたしたちも気を付けないと……
すまない……肝心の話がまだだったな。
陛下の依頼の件は了解した。どうか私にも協力させてほしい。
で、でも……クルツさん、調子は大丈夫？
ああ、記憶を取り戻して逆に身体が軽くなったくらいさ。
落とし前をつける意味でもぜひとも協力させて欲しいんだ。
その調子なら大丈夫そうだな。
いったん作戦会議がある。まずはギルドに向かってくれ。
わかった……恩に着る！
　　　　　　　事務室　　　　　　　※従業員以外の立入はご遠慮ください。
学園の生徒を代表してジルとハンスに王都へ来てもらったんですよ。
エステルさん、ヨシュアさん。
私、お２人に会えて本当によかったと思います。
エステルさん、ヨシュアさん。
クローゼ、ここにいたんだ。
ええ、学園長からジルとハンスの２人が来てることを聞いたので……
ちょっとお城を抜け出てきちゃいました。
あはは、クローゼって見た目と違って行動は大胆なのよね。
ふふ、今回は本当にありがとうございました。
私ったら２人には最後までお世話になってばかりでしたね。
ん～、わたしもクローゼには色々と教わった気がするのよね。
人の優しさっていうか思いやる気持ちの強さっていうか……
ゴメン、口下手だから上手く言えないんだけど……
とにかくこれからも同じようにお互いに頑張っていけるといいな。
エステルさん……
色々あったみたいだが元気そうで安心したぜ。
ルーアンに来ることがあればまた学園のほうにも寄ってくれよな。
よう、ヨシュア。
ハンスじゃないか。今日はどうしたんだい？
どうしたんだいって久しぶりに会ったってのにそりゃつれないだろ。
あれからやっぱり１人の夜が寂しくて寂しくて……
お前のことが忘れられずはるばる王都まで追いかけてきたんだよ。
はは、あいかわらずだなぁ。
ま、色々あったみたいだが元気そうで安心したぜ。
ルーアンに来ることがあればまた学園のほうにも寄ってくれよな。
クローゼから聞いたわ。大活躍だったんでしょ？
さっすが紅騎士ユリウス殿ね。
エステル、ヨシュア！
あ、ジル！？
ひっさしぶりねー。
クローゼから聞いたわ。大活躍だったんでしょ？
さっすが紅騎士ユリウス殿ね。
あはは……
さすがに生誕祭となりますと武術大会以上のにぎやかですね。
外国からのお客様も例年以上に多そうですし忙しくなりそうです。
妙ですね、こんな時間なのに城の城門が閉められたようです。
先ほど遊撃士のクルツ様がお戻りになられたのですが……
どうもお顔の色がすぐれなかったような……
先ほど遊撃士のクルツ様がお戻りになられたのですが……
どうもお顔の色がすぐれなかったような……
大丈夫でしょうか……
お２人ともこの度は優勝おめでとうございます。
どうぞ、こちらのことはお気になさらずにお出かけくださいませ。
あ、フリッツさん。
はい、エステル様。何か御用でしょうか？
今日はわたしたち、よそで泊まってくる予定なの。
ええ、エルナン様からすでにうかがいました。
お２人ともこの度は優勝おめでとうございます。
どうぞ、お気になさらずお出かけくださいませ。
さすがエルナンさん。手回しがいいね。
エステル様、ヨシュア様、今日はいよいよ決勝戦でございますね。
お２人とも気をつけて行ってらっしゃいませ。
私もここで応援させてもらいますよ。
外は随分たくさんの兵士が巡回しているようですね。
外にお出かけになっていたお客様方も皆ここへ連れ戻されてしまったようです。
今日から兵士たちの巡回が厳しくなるとうかがっております。
ご不便かと存じますがあまり遅くならないうちにお帰りくださいませ。
先ほど、王国軍のほうから連絡がありまして……
今日から兵士たちの巡回が厳しくなるとうかがっております。
ご不便かと存じますがあまり遅くならないうちにお帰りくださいませ。
気をつけてお出かけ下さいませ。
そう言えば、当ホテルにはお２人の他にも遊撃士の方が滞在なさっておりますが……
もうお会いになられましたか？
エステル様、ヨシュア様、おかえりなさいませ。
そう言えば、当ホテルにはお２人の他にも遊撃士の方が滞在なさっておりますが……
もうお会いになれましたか？
お出かけですか？行ってらっしゃいませ。
お２人のお部屋は階段を登りまして突き当たりの２０２号室でございます。
何か御用がありましたらフロントにて承りますよ。
お客様、申し訳ありませんがまだお部屋へご案内できる準備が整っておりません。
当ホテルのチェックインは３時以降となっております。
お客様、申し訳ありませんがまだお部屋へご案内できる準備が整っておりません。
当ホテルのチェックインは３時以降となっております。
チェックインは後にして先にジンさんがどこにいるか探したほうがよさそうだね。
オッケー。
武術大会には遠方からお越しになるお客様が大勢いらっしゃいます。
大会に参加される選手でこちらに宿泊なさっている方もいらっしゃいますよ。
気のせいか……？
今、窓の外を何かが横切ったような気がしたが……
試合に備えて今日はなるべく早めに休むといい。
有事に備えて常に体調を整えておくのも遊撃士の大切な役目だよ。
『不動のジン』がいたとはいえ、君たちの戦いぶりは実に見事だったよ。
やあ、君たちか。
『不動のジン』がいたとはいえ、君たちの戦いぶりは見事だったよ。
個々の技術もさることながら連携も実に鮮やかなものだったな。
君たちの将来が楽しみだよ。
今日はお互いに勝ち進めて何よりだったな。
このままいけば君たちと対戦できるかもしれないな。
やあ、エステルとヨシュアか。
今日はお互いに勝ち進めて何よりだったな。
カルナに聞いてはいたがなかなか良い腕をしているようだ。
このままいけば君たちと対戦できるかもしれないな。
立派なホテルねぇ。主人も一緒に連れてくればよかったわ。
うわー、ソファがふかふかなのー。
明日の試合観戦に備えて今日は早く寝ようかな。
ぬるま湯にゆっくりつかって疲れを取らなきゃ。
いやー、明日から本選だけに今日の試合は盛り上がったよね。
応援し疲れちゃったよ。
同じ街のやつと付き合うとー。
別れた後とか気まずくない？
私の姉がさー、カレシと分かれたらしいよー？
あー、それは気まずいわー。
あんま顔合わせたくないよねー。
マジでー！？
てゆーかァ、それでよかったじゃん？
だいたいロクなオトコじゃなかったしー。
せっかく彼女と夜の王都にくりだそうと思ったのに……
今日から夜間外出禁止らしいんだ。ああ、何てこったい……
今から夜景を見に行くんだ。
夜はまだまだ始まったばかりだしね。
たまには、こうしてゆっくり過ごすのもいいじゃない。
私は彼さえいれば幸せだわ㈱
ふふ、彼と夜の王都を見てまわるなんて刺激的でドキドキしちゃう㈱
今日は街が静かな気がするわ。
明日は決勝戦ですし、もう少し賑やかになると思ったんですけど……
ここには初めて泊まるけど豪華な部屋の造りをしていますね。
でも、私は兄さんの宿のほうが好きかなぁ……
豪華だと逆に落ち着かなくて。
やっほー、新人君たち。
えへ、今からシャワーを浴びようと思ってね。
今日も汗かいちゃったし早くスッキリしたいよ。
こんばんは。ようこそホテル・ローエンバウムへ。
お泊まりのお客様でいらっしゃいますか？
はい、あたしたち遊撃士協会の者なんですけど……
部屋を取ってもらっていると聞いてるので確認して頂けますか？
おお……あなた方のことでしたか。
ええ、確かに承っております。
は～、助かっちゃった。
エルナンさんに感謝だね。
エステル様とヨシュア様ですね。
失礼ですが、遊撃士協会の手帳を見せていただけますか？
あ、ちょっと待ってて下さい……
ブレイサー手帳をフロント係に見せた。
……はい、確かに。
それではこれをお渡ししておきます。
２０２号室の鍵を受け取った。
階段を２階に登りまして左手奥の部屋でございます。
何か御用がありましたらフロントにお申しつけください。
えっと……送ってくれてありがとう。
どうもお世話さまでした。
なあに、自分たちは君たちのファンだからな。
同じ王国軍なのにこういう事を言うのも何だが……
あの特務部隊の連中はいまいち好きになれなくてね。
そうそう、何を考えているのかさっぱり分からないというか……
とと、こんな事を言ったらリシャール大佐に失礼だな。
まあ、そんなわけで君たちの活躍には期待してるよ。
明日の試合、頑張ってくれよな！
あはは……どーも。
精一杯頑張ります。
ふう……何だかフクザツねえ。
あの人たち本当に大佐の陰謀を知らないみたい。
情報部の人間ならともかく彼らはただの一兵卒だからね。
上官から伝えられた情報をそのまま信じてるんだろう。
うーん……
あたしたちの応援もしてくれてるし、あんまり敵対したくないなぁ。
どちらにせよ、一般兵とは事を構えない方が賢明だろうね。
今夜はもう外出しないで部屋で休もうか。
ん、オッケー。
２０２号室……ここがあたしたちの部屋ね。
２０２号室……うん、ここみたいだね。
わあ……雰囲気のいい部屋ねえ。
見て見て、こっちからだと夜のグランアリーナが見えるわ！
へえ……本当だ。
タダで泊めてもらうのが申しわけないような部屋だね。
武術大会が終わるまではここが僕らの拠点になるわけか……
（……この部屋でしばらく　ヨシュアと一緒に暮らすんだ……）
（って、あたしってば、　何を考えてるのよ～っ！？）
あのさ、エステル……
ひゃいっ！？
いきなりこんな事を言うと変に思われるかもしれないけど……
その、僕たちは家族……だよね？
……え………
父さんみたいに頼りにならないかもしれないけど……
シェラさんみたいに聞き上手でもないけど……
それでも僕は、家族として君の支えになりたいと思っている。
もし、何か悩みごとがあればいつでも相談に乗るつもりだから。
………あ……………
なんだか最近、君の様子がちょっと変な気がしたからさ……
えっと、勘違いだったらゴメン。
はあ……まったくヨシュアらしいっていうか。
メチャクチャ鋭いわりにはどこかピントがずれてるんだから……
え……？
ありがと、ヨシュア。でも、そんなに心配しないで。
確かにあたし、最近ちょっと変かもしれないけど……
つらいとか、苦しいとか、深刻なことじゃないから……
ちょっとだけ、気持ちの整理がつかないだけだから……
だから……大丈夫。
見守ってくれるだけで大丈夫よ。
そっか……
うん、だったら僕も余計な心配はしないようにする。
そのかわり、悩みが解決したら僕にも話してくれると嬉しいな。
あ、無理にとは言わないけどね。
え、えっと……
うん……心の整理がついたら話すことにはなっちゃうかも……
えっ？
ううん、何でもないっ！
まだ早いけど……今日はもう休まない？
色々あって疲れちゃった。
そうだね。明日は試合もあるし……
荷物の整理をしたら休もうか。
あれ……
今、何か物音がしなかった？
………………………………
（……部屋に入ると同時に　臨戦態勢のまま状況確認を。）
（えっ……！？）
（たぶん、侵入者だ。）
（爆発物が仕掛けられている　可能性もあるから気を付けて。）
（ちょ、ちょっと……冗談でしょ？）
（頼むから僕の言う通りにして……）
（何だったらここで　待っていてくれても構わない。）
（じょ、冗談！）
（覚悟はできてるから　とっとと中に踏み込みましょ！）
（……了解。）
あ……
逃げられたみたいだね。
でも、おかしいな……人のいた気配がない……
トラップも……仕掛けられてないみたいだ。
そ、そんな事までわかるの？
……どうやら置き土産はこれだけみたいだ。
それって……手紙？
ヨシュアは手紙の封を切った。
『──今夜１０時。　大聖堂まで来られたし。』
『くれぐれも他言無用のこと。』
……って、それだけ？
大聖堂って、西街区にある大きな教会のことよね？
今夜１０時っていうことはもうすぐか……
………………………………
うーん、あやしさ大爆発だけど虎穴に入らずんばとも言うし……
ねえ、ヨシュア。ここはお誘いに乗ってみない？
……駄目だ！
ど、どうしたの？
ごめん、大声を出して……
ほら、さっき兵士たちが夜のパトロールを強化してるって言ってただろう？
西街区までは離れているし見咎められる可能性が高いよ。
あ、忘れてた。
うーん、だからといって放っておくのも気持ち悪いし……
だから、僕ひとりで行ってくるよ。
へっ……？
こういう時は、２人よりも１人の方が行動しやすいからね。
兵士たちをやり過ごしながら大聖堂までたどり着けると思う。
………………………………
様子を確かめるだけなら僕ひとりで充分だと思うんだ。
だから君はここで待ってて……
コラ。
え……
あたしだって遊撃士のはしくれよ。
自分のことは自分で面倒見れるし足を引っ張らない自信だってあるわ。
もっともらしいこと言ってもごまかされないんだからね。
エステル……僕はそういうつもりじゃ。
あたしを信用してないワケじゃないのは分かってる。
心配してくれているんだろうけど多分、それだけでもない……
何か心当たりがあるってトコ？
………………………………
そんな素振りも見せてないのにどうしてそこまで分かるんだい？
そりゃあ、あたしはヨシュア観察の第一人者だもん。
何となく分かっちゃうんだってば。
………………………………
（……ここまで、か…………）
えっ？
わかった、もう止めないよ。
指定の時間までもうすぐだし急いで大聖堂に向かうとしよう。
あ……うん！
でも……約束して欲しいことがある。
何かあったら必ず僕の指示に従ってほしいんだ。
一瞬の判断ミスが命取りになるかもしれない。
うん……わかった。
それじゃあ急ぎましょ。
まったく人騒がせな……
テロ対策のため夜間の外出は遠慮してくれ。
あっちゃあ……連れ戻されちゃったわね。
もう一度トライするしかないか。
さっき気付いたんだけど……
一箇所を監視している兵士には極力近づかない方が良さそうだ。
確実に見つからないようにするには遠回りするしかないと思う。
なるほど……直接、大聖堂のある西街区に行くのは難しいかもしれないわね。
あと、巡回している兵士だけど……
夜で視界が悪くなっているからよほど近寄ったり、正面に立たない限り見つからずに済むと思う。
あと、それぞれ決まったルートを巡回しているみたいだから注意すれば何とかかわせるはずだよ。
了解……それじゃあ行ってみますか。
一箇所を監視している兵士には極力近づかない方が良さそうだ。
確実に見つからないようにするには遠回りするしかないと思う。
夜で視界が悪くなっているからよほど近寄ったり、正面に立たない限り見つからずに済むと思う。
あと、それぞれ決まったルートを巡回しているみたいだから注意すれば何とかかわせるはずだよ。
一箇所を監視している兵士には極力近づかない方が良さそうだ。
確実に見つからないようにするには遠回りするしかないと思う。
夜で視界が悪くなっているからよほど近寄ったり、正面に立たない限り見つからずに済むと思う。
あと、それぞれ決まったルートを巡回しているみたいだから注意すれば何とかかわせるはずだよ。
兵士が減ってきたみたいだけど気を抜かないで行こう。
だいぶ兵士が減ってきたみたいだ。
そろそろ夜間のパトロールが終わる時間なのかもしれない。
ホテル前の兵士もいなかったから南街区へは簡単に行けそうだ。
兵士はほとんど撤収したみたいだね。
大通りを通って南街区に出てそのまま西街区の大聖堂に行こう。
今夜はもう部屋で休もう。
無理に外出して兵士たちともめてもしょうがないからね。
うん、それはそうね。
今夜はもう部屋で休もう。
無理に外出して兵士たちともめてもしょうがないよ。
もう遅いから外に行くのはよそう。
明日から試合だからね。ゆっくり休んだ方がいいと思うよ。
うん、それはそうね。
もう遅いから、外に行くのはよそう。
それに明日からは試合だからね。ゆっくり休んだ方がいいと思う。
　　　　　　　事務室　　　　　　　※従業員以外の立入はご遠慮ください。
……ごめん、エステル。
僕の勘違いだったみたいだ。
え……？
……フフ。来てくださいましたか。
あなたは……
ひょっとして……周遊道で会ったシスター！？
その節はどうもありがとうございました。
よく、あんな伝言でここまで来て下さいましたね。
あの手紙、シスターのものだったんだ……
でも、一体どうしてこんな思わせぶりなこと……
なるほど……ようやく気付きました。
貴女だったんですか。
へっ……？
フフ……ヨシュア君はなかなか鋭いな。
では、失礼して……暑苦しい服は脱がせてもらおう。
ああっ！？
王室親衛隊、中隊長。ユリア・シュバルツ中尉だ。
久しぶりだな。エステル君、ヨシュア君。
来てくれると信じていたよ。
お久しぶりです、ユリア中尉。
ルーアンの発着場でお別れして以来ですね。
ああ……そうだな。
さほど経っていないのにずいぶんと昔のような気がするよ。
ちょ、ちょっと待って……
なんでユリアさんがそんな恰好をしているわけ？
それと、どうしてあたしたちをこんな場所に呼んだりしたの？
一つ一つ答えさせてもらおう。
まず、この恰好だが……七耀教会はリベール王家と昔から深い繋がりがあってね。
リシャール大佐の陰謀によって追われることになった我々を色々と助けてくれているのだよ。
そうだったんだ……
もう一つの疑問だが……君たちを呼んだのは他でもない。
明日の決勝で勝利したら城の晩餐会に招待されるだろう。
その時に、グランセル城にいる女王陛下と接触して欲しいのだ。
…………………………
…………………………
虫のいい頼みなのは判っている。
だが手配された我々にとって城内に入り込む術は存在しない。
もはや君たちだけが頼りなのだ。
……えっと。なんというか偶然ねえ。
僕たちは、陛下と会うために武術大会に出場しているんです。
え……？
レイストン要塞での事件とラッセル博士から女王あてに伝言を預かっていることを話した。
そんな事があったのか……
おお女神よ。大いなる慈悲に感謝します……
ならば、私の方から君たちに頼むことはただひとつ。
苦境にある陛下の相談に乗ってさしあげてほしいのだ。
うん、もちろんそのつもりよ。
内政不干渉が原則とはいえこの事態はさすがに見過ごせません。
出来るかぎりのことをさせていただくつもりです。
かたじけない……
それでは、これを持っていくといいだろう。
ユリアの紹介状を受け取った。
これって……？
城の女官長をされているヒルダ夫人という方への紹介状だ。
たぶん陛下は、あの特務兵たちに厳重に監視されていると思うが……
身の回りを任されている夫人なら君たちを陛下に引き合わせることが出来るかもしれない。
へ～、そんな人がいるんだ。
わかりました。その人を捜して相談してみます。
よろしくお願いする。
フフ……情けないことだな。
へ……？
奸計におとしいれられて守るべき方を守れなかった屈辱……
たとえこの命が果てようとも奸賊を討ち、陛下をお救いする事で晴らさんと誓ったばかりなのに……
君たちに力を借りるしかない無力な自分が情けなくてね……
そ、そんなに自分を追い詰めなくても……
それに申しわけないけど明日の試合で、あたしたちが負ける可能性だってあるんだし……
フフ……君たちならきっと大丈夫だろう。
あのカルバードの武術家どのも大した腕の持ち主のようだが……
何と言っても君たちはあのカシウス大佐の子供なのだから。
ええっ、ユリアさんも父さんのこと知っているの！？
王国軍きっての智将にして《剣聖》と呼ばれた最高の剣士……
退役前に、士官学校の武術教官をなさっていた時に指南して頂いた。
私の剣の師匠とも言えるお方さ。
し、信じられない……父さん、棒術しか使わないのに。
退役して遊撃士となった時に剣は捨ててしまったらしいな。
ただ敵を断つだけでなく強きを挫き、弱きを扶ける……
そういう精神の象徴として棒術を選ばれたと聞いている。
そうだったんだ……
あたしの棒術にそんな意味があったなんて……
その精神は、間違いなく君にも受け継がれていると思うよ。
誇りに思ってもいいんじゃないかな。
ヨシュア……
カシウス大佐が鍛えた君たちだ。
必ずや優勝できると信じている。
えへへ……ユリアさんにそう言ってもらえると何だか自信がわいてきちゃった。
全力を尽くします。
……失礼、王都警備隊です！
現在、テロ対策の一環として、主要施設の見回りをしております。
夜分遅くに申しわけありませんが中を改めても構わないでしょうか？
（やばっ……）
まあ……ご苦労さまです。
少々お待ちくださいすぐに鍵を開けますから。
（祭壇部屋の方に　外に通じている裏口がある。）
（君たちはそこから行くといい。）
（うん、わかったわ！）
（ユリア中尉も　どうか気を付けてください。）
難しい仕事ほどリラックスしてのぞんだほうが良い結果が得られますよ。
はは、私なんて年中リラックスしっぱなしです。
おや、ヨシュア君。
ずいぶんと緊張した顔をしているようですがどうしました？
難しい仕事ほどリラックスしてのぞんだほうが良い結果が得られますよ。
はは、私なんて年中リラックスしっぱなしです。
王城の中がどうなっているのか非常に興味があるのですが……
どうやら一般公開が再開されるのを待つしかなさそうですね。
そういえばリベール王家の歴史はずいぶん古いそうですね。
そのルーツは千年以上前にさかのぼると聞いています。
へー、王家ってそんなに昔からあったんだ？
ええ、それだけに王城の中がどんな雰囲気なのか非常に気になるのですが……
エステルさんたちは昨日城内に招待されていたんですよね？
よろしければお話を聞かせちゃくれませんか。
え、えっと……
歴史とか伝統の重みを感じるなぁとは思ったけど……
確かに色々と見所はあると思いますよ。
でも、僕たちもそれほどゆっくり見て回ったわけじゃないんです。
あまり教授のお役には立てないかもしれませんね。
そうですか……
残念ですが城内の一般公開が再開されるのを待つしかなさそうですね。
エステル君たちが協力してくれたおかげで研究ははかどっていますよ。
近いうちに何らかの結果を出してみせます。
おや、エステル君、ヨシュア君。
いやあ、決勝戦は見事でしたよ。優勝おめでとうございます。
えへへ、ありがと。
……ところで#501Fアルバ教授のほうはどうなの？
研究のほうは進んでる？
そうですね、資料館に頼まれた古文書の解析は順調ですし……
自分の研究に欲しかった文献も思った以上に見つかりました。
やりたいことがたくさんあってどんなに時間があっても足りないくらいですよ。
へー……何だかちょっと見直しちゃった。
教授っていうだけあってやっぱり勉強熱心なのねー。
わたしじゃとても真似できないわ。
はは、エステルはまずじっと机に座ってることができないからね。
そうそう、座ってるだけで無性に眠くなるか体を動かしたくなるのよ。
ほらほら、流れている水の中でないと生きられない魚がいるじゃない。
あれと同じことだと思うのよね。
ふーん……
う、なによう……
で、でも、教授も研究が順調に進んでるようでよかったじゃない。
はは、これもエステル君たちが協力してくれたおかげですよ。
近いうちに何らかの結果を出してみせますよ。
ふう、もう丸３日間資料館に閉じこもっていて太陽の光を浴びていないんですよ。
さすがに少し疲れましたね。気分転換に外へ出かけてみましょうか。
奮発してアイスクリームなんて食べてみるのもいいですね。
いやあ、研究の材料になりそうな資料を見つけちゃいましたよ。
今から早速、古文書の解析に取りかかるつもりです。
ほうほう、これが未公開の収蔵品ですか……
いやぁ、もうワクワクドキドキしちゃいますねぇ。
ほうほう、これが未公開の収蔵品ですか……
さてさて、一体どんなお宝が出てくるでしょう。
いやぁ、もうワクワクドキドキしちゃいますねぇ。
考古学には想像力を働かせることも重要なんですよ。
ふーむ、どの展示物も非常に興味深いですね。
そこにあるレリーフなんておそらく大崩壊前のものです。
何となく雰囲気が四輪の塔の内部に似ていませんか？
考古学には想像力を働かせることも重要なんですよ。
リベール各地に点在する遺跡は古代ゼムリア文明のものである可能性があります。
すでに実地調査は終えていますのでこれからは文献などを参考に考察を進めていくつもりですよ。
ルーアンにある大水道橋《エア・レッテン》……
グランセルを取り囲む長城《アーネンベルク》……
そして各地に点在する《四輪の塔》……
これらは古代ゼムリア文明の遺跡である可能性があります。
すでに実地調査は終えていますのでこれからは文献などを参考に考察を進めていくつもりですよ。
さっそく研究も始めたいのですが、街の見物もしたいですし……
はは、弱りましたね。
さすが、王都グランセル。
テロリスト事件があったにも関わらず街はとても賑やかですね。
うーん、早速研究を始めたいのですが、街の見物もしたいですし……
はは、弱りましたね。
お世話になりますよ、館長。
アルバ教授ったらどこに行ったのかしら……
特別講習のことで教授に聞きたいことがあったんですけど……
何だか外の様子がいつもと違う気がします。
さっきまで騒がしかったけど今は妙に静かなんですよ。
生誕祭のほうはどうなってしまうんでしょう？
まさか女王様が病気のまま行うわけにはいかないでしょうし……
武術大会が終わって街も一段落といった感じですね。
でも、生誕祭のほうはどうなってしまうんでしょう？
まさか女王様が病気のまま行うわけにはいかないでしょうし……
大会が無事に終わったようですね。
アルバ教授が見物に行ってきたみたいで少しうらやましいです。
今日はいよいよ武術大会の決勝戦ですね。
見に行くことはできないのにそわそわしちゃいます。
つい先ほど館長宛てにボースから速達が届いたんです。
早めにお渡ししなきゃ。
館内は喫煙及び撮影は禁止になっております。
ご了承くださいませ。
研究者にはもともと変わった方が多いですけど……
アルバ教授もやっぱり不思議な方ですね。
うーん、武術大会が始まるとさすがに来館者もまばらですね。
最近、街の中でも王国軍の兵士をよく見かけるんです。
飛行場に親衛隊の使っていた飛行船が泊まっているからかしら……
いらっしゃいませ、グランセル歴史資料館へようこそ。
ただいま、収蔵資料テーマ展『リベール─近代化へのうねり』を開催いたしております。
外はずいぶん賑やかだなぁ。
僕も仕事が終わったらお祭りの雰囲気を味わいに街へ出てみようかな。
さっき、ここにも王国軍の兵士が来たんだ。
親衛隊の隊士を捜索に来たみたいだったよ。
昨日、ここにも王国軍の兵士が来たんだ。
親衛隊の隊士を捜索に来たみたいだったよ。
兵士たちもずいぶん焦っている様子だったなぁ。
さっき、ボースにいる館長から連絡があったんだけど……
何でも飛行船が止まっちゃってて帰ってこられないみたいなんだ。
さっき、ボースにいる館長から連絡があったんだけど……
何でも飛行船が止まっちゃってて帰ってこられないみたいなんだ。
よわったなぁ……
館長が急に出張することになったんだ。
今頃はもうボースの街にいると思うよ。
アルバ教授が館長から決勝戦のチケットをもらったらしいよ。
いいなぁ……
ま、どっちにしても僕は仕事でとても見物にいけそうにないけどね。
古代文明が栄えていた頃には人間以外にも高度な知能をもった生物がいたんだ。
その代表が古代竜と呼ばれる竜の一種だよ。
古代文明が栄えていた頃には人間以外にも高度な知能をもった生物がいたんだ。
その代表が古代竜と呼ばれる竜の一種だよ。
その生き残りが数十年前までボース地方に暮らしていたんだが最近目撃例が全くなくなったんだ。
ここに展示されているものはヴァレリア湖に沈んでいたんだ。
ヴァレリア湖の湖底にはひょっとしたら大きな遺跡が沈んでいるかもね。
ここに展示されているものはヴァレリア湖に沈んでいたんだ。
偶然漁師の網に引っかかったものなんだけどね。
ヴァレリア湖の湖底にはひょっとしたら大きな遺跡が沈んでいるかもしれないぞ。
大崩壊の後、生き残った人々はとても悲惨な歴史をたどったんだ。
今みたいに暮らしが本当に安定してきたのは導力革命以降と言えるね。
大崩壊の後、生き残った人々はとても悲惨な歴史をたどったんだ。
相次ぐ戦乱、貧困、流行病……
今みたいに暮らしが本当に安定してきたのは導力革命以降と言えるね。
大崩壊以前ってのはうちの資料にもほとんど記録が残ってないんだ。
分かっていることと言えば今よりも優れた文明が発展していたってことくらいだね。
普段なら今日は市民を集めて講習会を開く日なんだけど……
武術大会や生誕祭の期間は毎年お休みなんだ。
普段なら今日は市民を集めて講習会を開く日なんだけど……
武術大会や生誕祭の期間は毎年お休みなんだ。
なぜかって？
そりゃ人がそれほど集まらないからだよ。
資料館の仕事は資料を展示するだけではないんです。
資料館の仕事は資料を展示するだけではないんです。
こうやって集めた資料を整理して保管したりするのも仕事の１つです。
アルバ教授のような人の研究や調査の相談を受けたりもするんですよ。
出張先のボースで飛行船が止まってしまって困ったよ。
留守の間に色々とあったみたいだが資料館が無事でよかった。
ボースで古代生物を研究している学者と会うことになってね。
昼過ぎの飛行船に乗るから大会は見にいけなくなってしまった。
今日の決勝戦はぜひ見物に行こうと思ったんだが……
ボースで古代生物を研究している学者と会うことになってね。
昼過ぎの飛行船に乗るから大会は見にいけなくなってしまった。
残念だがチケットはアルバ教授にゆずったよ。
明日は私も武術大会を見物に行くつもりなんだ。
ふふ、実はもうチケットも買ってあるんだよ。
学術調査の対象として是非アーティファクトを当資料館でも扱いたいのだが……
管理している七耀教会に問い合わせてもなかなか首を縦に振ってくれなくてね。
アーティファクトも古代ゼムリア文明と大いに関係があると言われているんだ。
学術調査の対象として是非アーティファクトを当資料館でも扱いたいのだが……
管理している七耀教会に問い合わせてもなかなか首を縦に振ってくれなくてね。
アルバ教授はうちにある未公開の資料も一通り調査してくれるようだ。
ひょっとすると何か新しい歴史的発見があるかもね。
アルバ教授は大した人だよ。
うちにある未公開の資料も一通り調査してくれるようだ。
ひょっとすると何か新しい歴史的発見があるかもね。
『七の至宝』は単なるおとぎ話という学者もいるんだが……
各地に残る遺跡には古代ゼムリア文明のものと推測できるものが幾つかあるんだ。
古代人が天から授かったという力を秘めた『七の至宝』……
それがどんなものだったのか伝えている文献は今のところ発見されていないんだ。
単なるおとぎ話だという学者もいるんだが……
各地に残る遺跡には古代ゼムリア文明のものと推測できるものが幾つかあるんだ。
うーん、アルバ君の研究は私も興味がつきないな。
七至宝の１つ、『オーリオール』がリベールに眠っているという仮説は実に興味深いよ。
これはこれは、アルバ君。
そろそろ来るころだと思っていたよ。
【《四輪の塔》の外壁】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　素朴な石造りのこの壁は、《大崩壊》直後に建設された《四輪の塔》から研究資料として切り出されたものである。描かれている文様は同時代の建築物に典型的なもので、杖を持つ祭司の姿とも、翼を広げた神の姿とも言われている。七耀教会成立後の代表的な神格である《空の女神》との関係について、各方面から研究が進められている。
【七耀暦１１５０～１２００年　　　　　　　～導力革命以後の世界～】　Ｃ・エプスタイン博士による導力器の発明からわずか５０年。世界はすさまじいスピードで進歩を遂げ、導力技術の新たな応用も次々と開発されていった。その象徴と言えるのが飛行船である。　リベール王国では定期飛行船が運航し、国民の足としてすでに定着しているが、近年ではエレボニア帝国など諸外国も飛行船の製造に本格的に取り組みはじめ、飛行艇クラスの船体も実用化されている。
【七耀暦以前　　　　　～古代ゼムリア文明～】　今からおよそ１２００年ほど前、当時繁栄の絶頂にあったゼムリア文明は突然の破局を迎え、文明を失った人々は長い暗黒の時代を歩み始めることとなった。　フロア１階の展示物は、《大崩壊》の直後に作られたと考えられている遺物である。古代文明の直接の遺物ではないと考えられているが、その影響を色濃く残しており、学術的な価値は極めて高い。
【古代の照明器具】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　かがり火を焚くための容器。塔など祭儀に関係したと考えられる建造物に用いられてることも多く、単に照明としてだけではなく、宗教的な意義も持ち合わせていたと推測されている。
【レリーフの刻まれた石柱】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　優美な彫刻の施された石柱。ヴァレリア湖の湖底より引き上げられたもので、《四輪の塔》の壁面と類似した文様がここでも繰り返し用いられているのが判る。
【タイル細工の床】　　　　　　　　　　　年代：七耀暦以前？　遺跡の内部に彩りとしてはめ込まれていたタイル細工の床。破砕した自然石をたくみに配置することにより、素朴ながらも美しい文様を作り出している。
【七耀暦１～５００年頃　　　　　　　　～暗黒時代の訪れ～】　《大崩壊》によって文明が失われた後、世界には長い混乱の時代が訪れることとなった。　大小様々な国家、勢力による果てしない戦いが約５００年間も続き、後の世の人々はこの時代を《暗黒時代》と名づけた。
【騎士たちの武具】　　　　　　　　　年代：七耀暦５００年頃　戦いに明け暮れた時代の中で、戦士たちの集団は社会的にも強い影響力を持ち、やがて特権的な騎士階級へと成長していく。　彼らはここに展示されているような武具を携えて戦争におもむき、戦利品や領土を手に入れ、さらにその勢力を拡大していった。
【七耀暦５００～１１００年頃　　　　　　～七耀教会による安定期～】　七耀教会が歴史の表舞台に登場するのは暗黒時代末期の七耀暦５００年頃である。　《空の女神》を中心に整理された教義は、民衆救済を掲げた教会の社会的活動を通じて瞬く間に人々の間に浸透していった。　やがてその権威は貴族、騎士階級も無視できないものへと成長し、後には教会を中心とした新たな秩序の形成へとつながっていった。
【古代文明の遺物《アーティファクト》】　　　　　　　　　　　　　　　年代：不明　《アーティファクト》とは、ごくまれに遺跡から出土する、器や杖など様々な形をした不可思議な遺物のことである。　七耀教会の教義では、女神から与えられた《七の至宝》に通じるものとされ、その回収は教会の果たすべき義務の１つとなっている。展示されている《アーティファクト》も教会によって回収された物である。　超常的な力を持つと伝えられることも多いが、この展示物はすでに機能が失われており動作しない。
【七耀教会の祭具】　　　　　　　　　年代：七耀暦９００年頃　七耀教会は様々な宗教芸術を生み出してきたが、その始まりは安定期の教会に見出すことができる。《空の女神》の聖像が今のような姿になったのはこの頃だと考えられている。また、現在使われている祭具の多くもこの時代に定型化されたものが多い。
【七耀教会聖典の写本】　　　　　　　　　年代：七耀暦５００年頃　暗黒時代の末期に原始七耀教会で使われていた聖典の写本。中世には印刷技術がなかったため、この本も人の手による複写で、動物の皮をなめして作られた紙に書かれている。
【中世の糸つむぎ機】　　　　　　　　　年代：七耀暦９００年頃　糸をつむぐための手動の機械。安定した中世になると農民の生活も豊かになり、商品作物として綿花などの栽培が盛んになった。貨幣収入を得るため、手工業が行われるようになったのもこの時代である。
落ち着かないんだったら他のチームの選手と話して気を紛らわせるといいかもね。
この控室にいるチームとは今日は対戦しないわけだし。
おや、もう戻ってきたのかい？
試合までまだ時間があるようだ。
もう少し２人でブラブラしてリラックスしてきたまえ。
……アンタがまともなこと言うとかえって怪しいのよねー。
フッ、この高揚感……オペラが始まる時と似てるねぇ。
さあ、もっとボクを激しく酔わせてくれたまえっ。
さて、スキのない特務部隊の連中とどう戦ったもんだか……
攻めるにしても守るにしてもあの隊長さんが重要なことに変わりはないだろうな……
こうしてみるとどのチームもなかなか手強そうだ。
へへ、わざわざリベールに来た甲斐があったってもんだぜ。
突撃騎兵隊がやられちまうとはな。遊撃士ってのもなかなかやるじゃないか。
相手が誰であろうと全力でブチ当たるのみだぜ。
今年は遊撃士のチームが２つも残ってるんだな。
ま、お互いに頑張ろうや。
やるしかないな。
日ごろの演習の成果をためすのにいい機会だぜ。
レイヴンとかいう奴らもやるじゃないか。
遊撃士以外の民間人チームが本戦に出てくるなんて珍しいぜ。
俺たちの出番はまだか？
君たちの戦いぶりは王国軍の中でも評判なんだ。
今日の試合もじっくり見せてもらうつもりだよ。
今回出場を辞退したモルガン将軍の分も頑張らなければ。
ふむ、俺たちの相手はヤツらかもしれないな……
国境守備隊は精鋭ぞろいだ。
誰が相手でもやすやすと負けるわけにはいかんよ。
次は君たちの番みたいだね。健闘を祈っているよ。
この武術大会は他の部隊や君たち遊撃士の腕前を知ることもできる。
俺にとってはとても良い刺激になるよ。
体のコンディションもバッチリだし今年は行けそうな気がするよ。
邪魔しないでくれ。今、精神統一しているんだ。
悔いを残さないためにも最後まで全力で戦わなくてはな。
ふむ、若いのになかなかの腕前のようだな。
今日は互いに頑張ろうじゃないか。
お前たちは遊撃士か？
ふむ、若いのになかなかの腕前のようだな。
今日は互いに頑張ろうじゃないか。
ふう、いい汗かいたなぁ。
帰ったら冷たいアイスクリームが食べたいよ。
新人君たちも頑張ってね。
ジンさんのチームに登録できたみたいだね。
君たちの試合を楽しみにしてるよ。
やあ、新人君！
あ、アネラスさん。
ジンさんのチームに登録できたみたいだね。
君たちの試合楽しみにしてるよ。
いよいよ、あんたたちの番だね。
精一杯頑張ってくるんだよ。
同じ控室ってことはあたしたちの対戦はお預けってことだね。
ちょっと残念だよ。
やあ、エステル。
同じ控室ってことはあたしたちの対戦はお預けってことだね。
ちょっと残念だよ。
うん、楽しみがちょっと先に延びたってカンジかな。
ふふ、言うじゃないか。
ここから応援してるぜ。
一発キメてきな。
お前たちの腕前、とくと見せてもらうぜ。
ま、互いに頑張ろうや。
よう、ちゃんと大会に参加できたようだな。
うん、おかげさまで。
お前たちの腕前、とくと見せてもらうぜ。
ま、互いに頑張ろうや。
平常心を保てば君たちならきっと大丈夫だ。
どんな試合を見せてくれるのか楽しみにしているよ。
緊張している時ってのは呼吸が浅く短くなっているんだ。
深くゆっくりとした呼吸を繰り返すと体がほぐれるぞ。
やあ、どうした？
えへへ、ちょっと落ち着かなくって……
緊張している時というのは呼吸が浅く短くなっているんだ。
深くゆっくりとした呼吸を繰り返すと緊張がほぐれるぞ。
なるほど、深くゆっくりね。
す～っ……は～っ……
す～っ……は～っ……
ふー、確かに落ち着いたかも。
ありがとう、クルツさん。
はは、どういたしまして。
さすがに今日は早くからたくさんのお客様が見えています。
頑張ってくださいね。
今日勝てばいよいよ明日は決勝戦となります。
頑張ってくださいね。
控え室に入りましたらアナウンスがあるまでお待ち下さい。
控え室に入りましたらアナウンスがあるまでお待ち下さい。
本日の試合は全て終了いたしました。
またのお越しをお待ちしております。
本日の試合は全て終了いたしました。
またのお越しをお待ちしております。
予選をご覧になるのでしたらお急ぎください。
今でしたら第７試合になら間に合うと思いますよ。
えーと、ジン様のチームは……
今日も右手にある《蒼の組》の控室に入ってくださいね。
いよいよ決勝戦ですね。
えーと、ジン様のチームは……
今日も右手にある《蒼の組》の控室に入ってくださいね。
えーと、ジン様のチームは……
右手にある《蒼の組》の控室に入ってくださいね。
出場選手のジン様ですね。
えーと、今日は右手にある部屋が控室になっています。
頑張ってくださいね。
遊撃士チームの方たちならまだ場内に残っているはずです。
多分北の控え室にいるんじゃないかしら。
ようこそグランアリーナへ。
観戦のお客様は奥の階段をのぼってください。
あいつら、俺に一体何をしやがったってんだ……
まあ、いずれにしてもあの汚い連中に一泡吹かせないとハラの虫がおさまらないぜ。
ボースの事件のことは今もよく思い出せねえんだ。
無理に思い出そうとすると頭が割れそうなくらい痛みやがる。
あいつら、俺に一体何をしやがったってんだ……
まあ、いずれにしてもあの汚い連中に一泡吹かせないとハラの虫がおさまらないぜ。
俺としちゃ、今さらお前さんたちと事を構えようなんて気はないぜ。
もともとお前さんたちとやり合うハメになったのも情報部の仕業だったわけだしな。
俺としちゃ、今さらお前さんたちと事を構えようなんて気はないぜ。
もともとお前さんたちとやり合うハメになったのも情報部の仕業だったわけだしな。
仲良くしましょうとは言わんがここでケンカする必要もないだろう。
あ…………
ウ、ウロウロしてないでさっさと行ってきたらどうなのさ。
せ、せいぜい頑張るんだね。
な、何だよ？
ウロウロしてないでさっさと行ってきたらどうなのさ。
な、何だよ？
ウロウロしてないでさっさと行ってきたらどうなのさ。
ボクは情報部だけじゃなくあんたたちにもしっかり思い知らせてやるつもりだからね！
地下牢で待ってる連中のためにも１つでも多く勝ちたいですぜ。
黒い連中への恨みもあるけど地下牢で待ってるヤツらのために１つでも多く勝ちたいですぜ。
うわぁ……これまた豪華な広間ねぇ。
ここは玄関ホールだね。
どうやら観客席は２階にあるみたいだ。
うん、行ってみましょ。
カルナさんたち！予選突破、おめでと～！
あっ、新人君たちだ！
おや、あんたたちか。
よお、ひょっとして試合を見に来てくれたのか？
はい、ちょうど先輩方の試合を見ることができました。
すごく良い試合でしたね。
ありがとう。そう言ってくれると嬉しいよ。
今回はいきなり団体戦に変更されたから戸惑ったがね。
うんうん。本当にアセりましたよね。
あたしたちはまだいいさ。何とかメンバーも揃ったんだ。
ジンの旦那なんか正直、困ってるんじゃないかねぇ。
あ、カルナさんたちもジンさんの知り合いなんだ？
ま、知り合って間もないけど名前だけは知っていたからねぇ。
『不動のジン』って言って共和国じゃ有名な遊撃士なのさ。
どうやら、武術大会に出るためにリベールにやって来たらしいが……
さっきも言ったように大会が個人戦から団体戦にいきなり変更されてしまったんだ。
これが、例の公爵閣下の思い付きだったらしくてな。
で、ジンの旦那は仕方なく１人で登録する羽目になったわけさ。
そうだったんだ……
まったく、あの公爵ってばロクでもないことばかりするわね。
はは、違いない。
しかし、このまま彼の実力が発揮されないのは惜しすぎる。
だな、無名でもいいからある程度戦えるヤツがいれば……
……おっ！？
……おや…………
…………ふむ。
……いいかも…………
？？？
な、なんなの？マジマジと見ちゃって……
いや、ものは相談だが……
君たち、ジンさんに協力して本戦から出場してみないか？
え……
ええええええ～っ！？
本戦からの参加って……そんなの大丈夫なんですか？
まあ、いきなり個人戦から団体戦に変更されたわけだからね。
ルールも固まっていなくてある程度の融通は利くらしいのさ。
ジンの旦那も遊撃士の助っ人が他にいないかエルナンに頼んだみたいでな。
ただ、シェラザードは忙しいらしいし、アガットのヤツとは連絡が取れない。
他の連中も似たようなもんらしいぜ。
カシウスさんに至っては国内にいないみたいですからねぇ。
ま、あの人とジンさんが組んだら反則っていう気もしますけど……
はは、我々程度では万が一にも勝目はないだろうな。
……そういうわけだから前向きに考えてみたらどうかな。
今日中にジンさんと決めれば明日の選手登録に間に合うはずだ。
う、うん……
おっと……長話しすぎちまったようだね。
それぞれ依頼もかかえているしあたしたちはこれで失礼するよ。
ばいばーい、新人君たち！
へへ、試合場で手合わせできるのを楽しみにしてるぜ。
……どうしよう、エステル？
仕事の相談をするつもりが変な話になっちゃったけど……
……えへへ…………
………むふふ……………
エステル、だ、大丈夫？
来た、来た……
キタ────！
そうよ、そうなのよ！やっぱりそーこなくっちゃ！
ああん、女神様！大いなる加護を感謝いたします～！
……………………………
エ、エステルが壊れた……
考えてもみなさいよ！武術大会に出られるのよ？
困ってるジンさんに協力できる……
あたしたちは城に堂々と入れる……
ついでに白熱したバトルもできる……
これぞまさに一石三鳥！
そ、そんなに出たかったのか……
まあ、優勝できると決まったわけじゃないけど……
僕たちの手で、依頼を達成できる可能性が出てきたのは嬉しいな。
うんうん♪何といってもそれが大きいよね！
……こうしちゃいられない！早速ジンさんに頼んでみるしか！
ところで、ジンさんがどこにいるのか知ってるのかい？
……そーいえば。
まったくもう……　ちょっとは落ち着きなよ。
とりあえずギルドに戻ってエルナンさんに報告しておこう。
彼だったら、ジンさんがどこにいるかも知ってるはずだよ。
右手の《蒼の組》ですからこちらの控室でいいんですよね？
ああ、間違いないはずだぜ。
フッ、それじゃあ試合までくつろがせてもらうとしようか。
あんたはどんな時でもくつろぎまくってるでしょうが。
ヘッ……ずいぶん余裕そうじゃねえか。
あ、あんたたちは……！
フン……妙なところで会うもんだぜ。
ひゃはは。ここで会ったが百年目ってか？
……誰だったっけ？
ルーアンをシメていた《レイヴン》だっつーの！
忘れたとは言わせねえぞ！？
冗談よ、じょーだん。
昨日、あんたたちの仲間が予選で戦ってるのは見たから王都に来てたのは知ってたわ。
それで今日は、性懲りもなくあたしたちに因縁つけにきたの？
へっへっへ……
ひゃひゃひゃ……
フッフッフ……
な、なによ、気持ち悪いわね。
もしかして、あなたたちも本戦に出場するんですか？
へっ……！？
こら、なに驚いた顔してやがる！
俺たち、ちゃんと予選に勝ってここまで上がってきたんだよねぇ。
途中参加のてめえらにデカイ面される覚えはねえんだよ。
へえ～、すごいじゃない！
あんたたちみたいな素人がよく勝ち抜くことが出来たわねぇ。
よっぽど特訓したんじゃないの？
え゛……
なんだこのアマ……
ただのチンピラと思ってたけどけっこう根性あるじゃないの。
うんうん、ちょっと見直したわ。
いやあ、でへへ……
ま、丸め込まれてんじゃねえ！
と、とにかく……お前らには散々コケにされた。
この機会に、きっちりと落とし前をつけさせてもらうぜ。
フフン、望むところよ。
ところであんたたちもこっちの控室なわけ？
いや、反対側の方だけどよ……
だったら早速、今日の試合でぶつかる可能性があるわけね。
そうなったらお互い正々堂々と戦いましょ。
…………………………
…………………………
…………………………
あれ？
おい、行くか……
ああ……何か調子が狂っちまったぜ。
試合の前にメシでも喰うべ。
な、なによ……失礼しちゃうわね。
ねえ、あたし何か変なこと言った？
いや……ちっとも。
やっぱり凄いな、君は……
へ？
はは、まあ気にするなって。
自分の良さに無頓着な所がエステル君らしさなのだろうね。
なんかバカにされてる気がするんですけど……
そんな事ないってば。
じゃあ、控室に入って試合が始まるのを待とうか。
そ、そろそろ始まるわね……
どうしよう……すごくドキドキしてきちゃった。
落ち着きなよ、エステル。
順番が来たら呼ばれるからそれまで大人しく待っていよう。
うー、そうは言ってもなんだか落ち着かないよ～。
皆様……大変長らくお待たせしました。
これより武術大会、本戦を始めます！
よし……出番だな。
突撃騎兵隊といやあかなりの猛者揃いのはずだぜ。
相手にとって不足はねぇ。
カルナさんたち、頑張ってね！
ああ、任せておきな。
それじゃあ、行ってくるね！
やった！カルナさんたちの勝ちだわ！
さすがはリベールの遊撃士ってとこか。
揃いも揃って大した腕前だぜ。
たしかに人数こそ少ないがそれぞれが一騎当千のようだね。
もし試合で当たったらかなり苦戦させられそうですね。
先輩たち、ナイスファイト！
よう、いい勝負だったぜ。
はは、《不動のジン》にそう言ってもらえるとは光栄だ。
さすがに予選と違ってほとんど余裕はなかったけどな。
続きまして、第二試合のカードを発表させていただきます。
南、蒼の組──カルバード共和国出身。武術家ジン以下４名のチーム！
北、紅の組──チーム《レイヴン》所属。ディン選手以下４名のチーム！
あたしたちの番だわ！
しかも相手はあの人たちか……
フフ、優雅さに欠ける相手だがなかなか面白い試合になりそうだ。
よーし、アリーナに出るぞ！
はは、あのチンピラどもがあそこまで健闘するとはねぇ。
人間、変われば変わるもんだ。
勝負は見えていたがなかなか良い試合だったぜ。
ハッハッハッ、ありがとう。
まあ、彼らが心を入れ替えたのも全てはボクの人徳のタマモノでね。
へー、そうなんだ？
事情を知らない人相手になにデタラメ言ってるのよ……
ていうかアンタ、あの連中と面識はないでしょ！
恋に落ちるのは一瞬、加速するのは無限大だからね。
意味不明すぎますね……
続きまして、第３試合のカードを発表させていただきます。
南、蒼の組──
王国軍、空挺師団第３連隊。ライエル中尉以下４名のチーム！
よし……俺たちの出番だな。
気張って行くぞ、野郎ども！
アイアイサー！
北、紅の組──
空賊団《カプア一家》所属。ドルン選手以下４名のチーム！
へっ！？
《カプア一家》って……
おやおや。どこかで聞いた名前だねぇ。
団体戦へのルール変更に掟破りの犯罪者の参加か……
もはや何でもアリって感じだな。
ハッハッハッ。ずいぶん太っ腹な公爵殿だね。
わ、笑いごとじゃないってば！
さすがにこれは無理があると思いますけど……
は～……あいつら勝っちゃったわ。
彼らの実力からしたら当然の結果かもしれないね。
でも、万が一優勝したりしたらどうするつもりなんだろう……
ハッハッハッ。空賊を城の晩餐会にご招待か。
さぞかし面白い見物だろうねぇ。
そんな事が実現する前にあたしたちが食い止めるわよ！
いずれにせよ、手強い相手がもう一組現れたってことだな。
クソッ……犯罪者に遅れを取るとは……
まあ、そう気を落とすなよ。
奴等は集団戦に慣れている。その差が出ただけさ。
いや……俺たちの力不足の問題だ。
部隊に戻ったら演習量を増やさねえとな。
続きまして、第４試合のカードを発表させていただきます。
南、蒼の組──
国境警備隊、第７連隊所属。ベルン中尉以下４名のチーム！
あんたたちの出番だな。
残る相手は連中だろうから絶対に負けるんじゃないぜ。
分かってる……正規軍魂を見せてやるさ。
行くぞ、みんな！
イエス・サー！
イエス・サー！
イエス・サー！
北、紅の組──
王国軍情報部、特務部隊所属。ロランス少尉以下４名のチーム！
あいつらだわ……！
ロランス少尉……ひょっとしてあの時の……！
な、なにあれ……圧倒的じゃないの……！
ヒュー、やるねえ。
あのチーム、予選は３人で戦っていたから１人加わるとは思っていたが……
あんな切り札を用意してたのか。
ボクやエステル君たちと同じく本戦からの出場者ということだね。
フフ……とんだ隠し玉もあったものだ。
……今の太刀筋……は………
え……？
ヨシュア、どうしたの？
まさか…………でも……
ヨシュア？……ヨシュアってば！
あ……
大丈夫……何でもないよ。
見事な太刀筋だったからちょっと見とれちゃって……
そ、そうなの？
フッ、さすがヨシュア君。感受性が豊かで結構なことだ。
ただいまの試合を持ちまして武術大会本戦、１日目を終了します。
２日目に勝ち進んだのは、クルツチーム、ドルンチーム、ジンチーム、ロランスチームの４組！
彼らの健闘に期待しましょう！
２００００ミラを手に入れた。
あ～、エステルちゃんたちだ！
あ、ドロシーじゃない！
お久しぶり……っていう程でもないですね。
ツァイスで会って以来ですから。
ホントにそうだね～。
また生きて会えるなんて夢にも思ってなかったよ～。
エステルちゃんたち、工房船に乗って危ない所に行こうとしてたみたいだし～。
危ない所……？
ほほう、興味深い話だねぇ。
あわわ、ドロシー！その話はまた後ってことで。
ほえ……？
そういえば、そこの人たちどこかで見たことがあるような～。
フッ、一度ボースの街でお目にかかったことがあるね。
また会えて嬉しいよ。ユニークでチャーミングなお嬢さん。
俺の方とは、温泉の近くで一度すれ違ったことがあったな。
ああ～、思いだしましたぁ！
ワイン飲み逃げ事件の犯人さんと東方風のカッコした熊さんです！
エステルちゃんたち、この人たちと武術大会で一緒に戦ってるの～？
うん、そうよ。
こちらのジンさんにお願いして本戦から参加しているんです。
そういえば、ドロシーさん。今日は取材に来たんですか？
うん～、昨日までは別の取材をしてたんだけどね～。
今朝、ナイアル先輩に会ってエステルちゃんたちが武術大会に出てることを教えてもらって～。
でも、先輩が言ってた通りかなり強そうなチームみたいね～。
これは良い写真が撮れそうかも～。
あはは、期待してるわ。
あれ……そういえばナイアルは一緒じゃないの？
うん、なんだか大事な調べ物があるみたいでね～。
昨日は徹夜で資料と格闘してたみたいだし～。
今日は、昔の知り合いと会って話をするんだって～。
そっか……
あ、そうそう、先輩から、エステルちゃんたちに伝言があるの～。
今日の夕方くらいに編集部に来て欲しいんだって～。
なんか、大切な話があるみたいよ～？
ん……わかった。
試合が終わったら伺います。
大切な話……なんだかお安くないねえ。
気になるなあ。ゴロゴロ、うにゃああん。
ちょ、ちょっとダメだってば。オリビエには関係ない話なんだから。
ひどいわっ、エステル君！
昨日はあんなに激しく（試合で）燃えたのに！
必要がなくなったらゴミのように捨てるのね～っ！
だ～から、誤解を招く言い方はやめい！
はわわ～、エステルちゃん。いつのまにそんなオトナに～？
あんたも信じるなっちゅーの！
あ、それじゃあわたし、撮影ポジションを確保するから観客席の方に行くね～。
エステルちゃんたちのこと、応援しまくるから頑張ってね～。
なんというか……ユニークな嬢ちゃんだなぁ。
はふ～っ……
オリビエとドロシーが揃うと２乗で疲れるような気がするわ……
ハッハッハッ、試合前の緊張がほぐれたということで。
ドロシーさんは、カメラマンとしてかなりの腕の持ち主みたいですよ。
最近の《リベール通信》の写真は彼女が撮った物ばかりだそうですから。
ほう、そりゃ凄いな。
だったら、そのカメラの前でブザマな戦いは見せられねぇな。
うん……確かに。
誰と当たるかは判らないけど気合いを入れるしかないわねっ！
あ～、エステルちゃんたちだ！
あ、ドロシーじゃない！
お久しぶり……っていう程でもないですね。
ツァイスで会って以来ですから。
ホントにそうだね～。
また生きて会えるなんて夢にも思ってなかったよ～。
エステルちゃんたち、工房船に乗って危ない所に行こうとしてたみたいだし～。
危ない所……？
ほほう、興味深い話だねぇ。
あわわ、ドロシー！その話はまた後ってことで。
ほえ……？
そういえば、そこの人たちどこかで見たことがあるような～。
フッ、一度ボースの街でお目にかかったことがあるね。
また会えて嬉しいよ。ユニークでチャーミングなお嬢さん。
俺の方とは、温泉の近くで一度すれ違ったことがあったな。
ああ～、思いだしましたぁ！
ワイン飲み逃げ事件の犯人さんと東方風のカッコした熊さんです！
エステルちゃんたち、この人たちと武術大会で一緒に戦ってるの～？
うん、そうよ。
こちらのジンさんにお願いして本戦から参加しているんです。
そういえば、ドロシーさん。今日は取材に来たんですか？
うん～、昨日までは別の取材をしてたんだけどね～。
今朝、ナイアル先輩に会ってエステルちゃんたちが武術大会に出てることを教えてもらって～。
でも、先輩が言ってた通りかなり強そうなチームみたいね～。
これは良い写真が撮れそうかも～。
あはは、期待してるわ。
あれ……そういえばナイアルは一緒じゃないの？
うん、なんだか大事な調べ物があるみたいでね～。
昨日は徹夜で資料と格闘してたみたいだし～。
今日は、昔の知り合いと会って話をするんだって～。
そっか……
あ、そうそう、先輩から、エステルちゃんたちに伝言があるの～。
今日の夕方くらいに編集部に来て欲しいんだって～。
なんか、大切な話があるみたいよ～？
ん……わかった。
試合が終わったら伺います。
大切な話……なんだかお安くないねえ。
気になるなあ。ゴロゴロ、うにゃああん。
ちょ、ちょっとダメだってば。オリビエには関係ない話なんだから。
ひどいわっ、エステル君！
昨日はあんなに激しく（試合で）燃えたのに！
必要がなくなったらゴミのように捨てるのね～っ！
だ～から、誤解を招く言い方はやめい！
はわわ～、エステルちゃん。いつのまにそんなオトナに～？
あんたも信じるなっちゅーの！
あ、それじゃあわたし、撮影ポジションを確保するから観客席の方に行くね～。
エステルちゃんたちのこと、応援しまくるから頑張ってね～。
なんというか……ユニークな嬢ちゃんだなぁ。
はふ～っ……
オリビエとドロシーが揃うと２乗で疲れるような気がするわ……
ハッハッハッ、試合前の緊張がほぐれたということで。
ドロシーさんは、カメラマンとしてかなりの腕の持ち主みたいですよ。
最近の《リベール通信》の写真は彼女が撮った物ばかりだそうですから。
ほう、そりゃ凄いな。
だったら、そのカメラの前でブザマな戦いは見せられねぇな。
うん……確かに。
誰と当たるかは判らないけど気合いを入れるしかないわねっ！
うーん……遅いわね。
もうすぐ試合が始まるのにもう１組のチーム、来ないわよ？
たしかに妙だね。
事情があって遅れているのかそれとも……
ほら、キリキリ歩かないか！
ったく、うるせえな。そんなに急かすんじゃねえよ。
ああ……どうしてこんな事になったんだろーな。
兄ぃ、気合いを入れなよ！
あいつらと当たった時にそんなことでどうすんのさ！
あ゛……
てめえらは……
あなたたちのチームでしたか。
フッ、どうりで時間通りに来ないわけだね。
ふーん、今日のお相手はお前さんたちじゃ無かったか。
フン……運が良かったね。
あんたたちと当たったら今度こそ、そこのノーテンキ女に思い知らせてやろうと思ったのに。
あ、あんですって～？
コラ！無駄口を叩くんじゃない！
公爵閣下の温情があって参加していることを忘れたか？
まあまあ兵士さん。そう目くじら立てないでくれよ。
ここに連れて来られてから俺たちゃ、大人しかっただろう？
願わくば、また牢に戻るまでその態度を通して欲しいものだな。
あんたたちも、こいつらとはなるべく口を利かないでほしい。
面倒を起こしてもらっては困るのだ。
別に面倒を起こすつもりはないけど……
判ってると思うが、競技場には一個中隊の兵が警備についている。
逃げられると思うんじゃないぞ。
わかってますって。そんな馬鹿なマネはしませんよ。
フンだ。目障りだからとっとと行けばぁ？
このっ……
ガキの挑発に乗るなよ。
いいな、くれぐれもおかしな事を考えるんじゃないぞ。
ねえ……一体どうなってるのよ？
どうして、あんたたちが武術大会なんかに出てるわけ？
デュナン公爵あたりに出場しろと言われたんですか？
確かに、俺たちを出場させようとか言い出したのはその何とかっていう公爵らしいぜ。
試合で勝つたびに刑を軽くしてくれるんだってさ。
し、信じられないことするわね。
ふーむ、法治国家とも思えないような独断っぷりだな。
ハッハッハッ。何ともお茶目な公爵さんだ。
まあ、せっかくの申し出だ。
刑が決まってムショに移される前にできるだけ稼いでおこうと思ってな。
もっとも……それだけが理由じゃねえけどよ。
へ……どういうこと？
うっさいなあ。あんたたちには関係ないだろ。
ボクたちにだってそれなりの意地はあるんだよ。
僕たちと戦うために参加したんじゃないとすると……
特務兵たちと戦うためですか？
な、なんで……
くっ……その通りだぜ。
あいつら、味方のフリして俺たちのことをハメやがったんだ！
情報部とやらの勢力を拡大するためのダシとして使い捨てやがったのさ！
まあ、だまされた俺たちもマヌケといえばマヌケだけど……
それでも、エゲつなさすぎだぜ。
うーん、確かに……
そう考えてみるとあんたたちも不憫よねえ。
だ～から、哀れみの目でボクたちを見るなってばぁ！
ボクたちに借りがあるクセにっ！
へ？
あんたたちに借りって……？
フフン、この前の出来事さ。
お前さんたちが要塞に居たことを連中に知られるとマズイんじゃないか？
あ……
連中への恨みがあったからてめえらの事は喋らなかったんだ。
がはは、せいぜい感謝しやがれよ。
う～……
確かに……黙っていてくれた事は感謝します。
何だか面白そうな話をしてるねぇ。
どういう事情なのかお兄さんにも教えて欲しいなぁ。
え～い、何でもないってば！
おっと……
お取り込み中のようだがそろそろ始まるみたいだぜ。
皆様……大変長らくお待たせしました。
これより武術大会、本戦２日目を始めます！
早速ですが、本日最初の第５試合のカードを発表します。
南、蒼の組──カルバード共和国出身。武術家ジン以下４名のチーム！
北、紅の組──遊撃士協会、グランセル支部。クルツ選手以下４名のチーム！
来たっ！
しかもカルナさんたちが相手だわ！
……強敵だね。
僕たちが、ジンさんの足を引っ張らないようにしないと……
そう慎重になることはないさ。
お前さんたちの実力はじゅうぶん正遊撃士に迫ってる。
あとは勝とうという気合いだけだ。
うんっ！
頑張ります！
フッ……いざ行かん、戦いの園へ！
ほ～っ、やるじゃねえか。
うんうん。見ていて興奮しちまったぜ。
フ、フン……悪くない試合だったじゃないか。
あはは、ありがと♪
って、どうしたの？あんたが誉めてくれるなんて。
ひょっとして熱でもあるの？
あ、あんたみたいな甘ちゃんをボクが誉めるわけないだろっ！
ボクたちを追い詰めた連中に簡単に負けられると困るだけだよ！
ムカ……口の減らないボクっ子ねぇ。
まあまあ、エステル。
……どうもありがとう。
色々あったのに、僕たちを応援してくれたみたいだね。
……あ…………
だ、だからっ！応援なんかしてないってば！
（むっ……？）
続きまして、第６試合のカードを発表させていただきます。
南、蒼の組──空賊団《カプア一家》所属。ドルン選手以下４名のチーム！
北、紅の組──王国軍情報部、特務部隊所属。ロランス少尉以下４名のチーム！
おーし、とうとう来たか！
あの黒坊主どもに目にもの見せてやるぜ！
こうなったのも何かの縁ね。
応援してあげるからめいっぱい頑張りなさいよ！
敵の隊長には気を付けて。
彼さえ自由にさせなかったら勝機はかならずあると思う。
う、うん……
……じゃなくて！よ、余計なお世話だよっ！
ああ……負けちゃったわ……
途中まではいい展開だったんだけどねぇ。
あの赤い隊長どのが動き始めたら崩れてしまったね。
ふーむ……底の知れん相手だな。
あれで本気とも思えんし、いまいち実力が読み切れねえ。
え……今ので全力じゃないの！？
……たぶん、違うよ。
最後の技を放ったあとも気の集中が衰えていなかった。
まだ余力を残していると思う。
と、とんでもないわね……
…………………………
…………………………
…………………………
あ、あの……惜しかったわね。
なぐさめはいらねえ……
俺たちの完敗だったぜ……
くそっ……俺のサポートが甘かったからだ……
キール兄は悪くない……！
ボクがあいつの斬り込みを崩せなかったからだよ……！
…………………………
まあ、仕方ないでしょ。勝負は時の運とも言うんだし。
あんたたちの仇は、明日の試合であたしたちが絶対に討ってあげるわ！
なにィ……！？
おいおい……ずいぶん簡単に言うじゃないか。
そんな安請け合いできる相手じゃないと思うけど……
まあ、意気込みがないと勝てるモンも勝てなくなるからな。
フッ、根拠のない所がまたエステル君らしいねぇ。
フン……やっと終わってくれたようだな。
ほら、グズグズするな！とっとと波止場に戻るぞ！
おいおい、冗談じゃねえぞ。
闘ったばかりなんだから少しくらい休ませてくれよ～。
フン……犯罪者の分際で甘えるな。
ほら、さっさと来ないか！
チッ……
ああ、疲れたぁ……
…………………………
おい、あんたたち……
えっ……？
ボクたちはもう、明日はここに来れないけど……
あんたたち、絶対に勝てよな！
あんなふざけた連中に負けたりしたら許さないからねっ！
あ……
あったりまえでしょ！任せておきなさいってば！
絶対に……勝ってみせるよ。
……気はすんだか。
ほら、手間を取らすんじゃない。
４００００ミラを手に入れた。
は～、あたしたちだけだとメチャメチャ広く感じるわねぇ。
団体競技や、サーカスなんかも出来るよう造られた場所だからね。
昔は、大型魔獣との戦いなんていうイベントも行われていたみたいだよ。
へ～、だからこんなに大きな控室になってるわけね。
帝都のオペラ劇場に較べると設備の面では物足りないが……
屋外コンサートなんていうのも悪くないかもしれないねぇ。
何の話よ、何の……
しかし、今日はどうやら早く来すぎちまったようだな。
考えてみりゃ一試合だけだから始まる時間は遅いはずだ。
え、そうなの？
うー、試合が始まるまでただ待ってるのは退屈かも……
だったら試合が始まるまで場内を散策して来ようか？
ん、そうね。
ジンさん、オリビエ。あたしたち散歩に行ってくるわ。
おー。時間までには戻ってこいよ。
……………………………
へえ。どういう風の吹き回しだ？
お前さんのことだからてっきり付いていくと思ったが。
いやね、２人の雰囲気が少し変わったような気がしてね。
あれは何か進展があったとみたね。
ほう、よく見ているじゃないか。
確かにあの２人、この大会に妙なプレッシャーを感じていたみたいだが……
今日は、どこか吹っ切れたようないい表情をしてやがったな。
いやあ、若いモンはうらやましいね。
でも、まだまだ仕込みは不十分といったところかな。
もう少し進展した方が美味しく頂けるにちがいない。
フフ……からかい甲斐がありそうだ。
やれやれ、悪趣味だねぇ。
ゾクッ……
どうしたの？
ひょっとして体調が悪い？
ううん……何だか邪悪な意志を感じて……
人をダシに楽しんでやろうという調子にのったヨコシマな意志を……
……なんとなく誰だか見当は付きそうだね。
おお……
そこにいるのはエステル君とヨシュア君か！
ああっ、クラウス市長！？
どうしてこんな所に……
いやあ、久しぶりじゃのう。
シェラザード君から話を聞いて王国各地を旅しているのは知っておったが……
２人とも、しばらく見ないうちにいい顔つきになったじゃないか。
はは……ありがとうございます。
うーん、自分じゃあんまり分からないけど……
市長さんの方は相変わらず元気そうね。
ちょっと安心しちゃったわ。
はは、まだまだ若い者には負けてはおれんよ。
それよりも、武術大会に出場して決勝まで行ったそうじゃないか。
年甲斐もなくつい見物に来てしまったよ。
え、見物のためにロレントから来てくれたの！？
いや、そうじゃないんだ。
実はグランセル城の晩餐会に突然、招待されてしまってな。
それで今朝の定期船で王都に到着したばかりなんじゃ。
お城の晩餐会！？
なるほど……そうだったんですか。
その晩餐会、デュナン公爵に招待されたものじゃありませんか？
よく知っておるのう？
元々、生誕祭の式典には夫婦で出席するつもりじゃったから近いうちに来ていたはずじゃが……
いきなり軍の女性士官がやって来て晩餐会に出るよう要請してきてなぁ。
（その女性士官って……）
（カノーネ大尉だね、きっと。）
ただ、ミレーヌのやつは旅行の準備が整わなくてなあ。
仕方がないのでわしだけ先に来たというわけじゃ。
そっか……ミレーヌおばさんは来てないんだ。
あの、市長。
実は僕たちも、もしかしたらその晩餐会に出るかもしれません。
ほ……？
公爵の提案で、武術大会の優勝者が晩餐会に招待されることを説明した。
なるほど……そういう事になっていたのか。
陛下が御不調の折の晩餐会などあまり出たくはなかったが……
君たちが一緒なら気が紛れるというものじゃ。
こりゃあ、ますます君たちに勝ってもらわなくてはならんのう。
あはは……うん、わかったわ！
ご期待に添えるよう頑張ります。
それじゃあ私は観客席の方に行っておるよ。
頑張ってな。エステル君、ヨシュア君。
おお……
そこにいるのはエステル君とヨシュア君か！
ああっ、クラウス市長！？
どうしてこんな所に……
いやあ、久しぶりじゃのう。
シェラザード君から話を聞いて王国各地を旅しているのは知っておったが……
２人とも、しばらく見ないうちにいい顔つきになったじゃないか。
はは……ありがとうございます。
うーん、自分じゃあんまり分からないけど……
市長さんの方は相変わらず元気そうね。
ちょっと安心しちゃったわ。
はは、まだまだ若い者には負けてはおれんよ。
それよりも、武術大会に出場して決勝まで行ったそうじゃないか。
年甲斐もなくつい見物に来てしまったよ。
え、見物のためにロレントから来てくれたの！？
いや、そうじゃないんだ。
実はグランセル城の晩餐会に突然、招待されてしまってな。
それで今朝の定期船で王都に到着したばかりなんじゃ。
お城の晩餐会！？
なるほど……そうだったんですか。
その晩餐会、デュナン公爵に招待されたものじゃありませんか？
よく知っておるのう？
元々、生誕祭の式典には夫婦で出席するつもりじゃったから近いうちに来ていたはずじゃが……
いきなり軍の女性士官がやって来て晩餐会に出るよう要請してきてなぁ。
（その女性士官って……）
（カノーネ大尉だね、きっと。）
ただ、ミレーヌのやつは旅行の準備が整わなくてなあ。
仕方がないのでわしだけ先に来たというわけじゃ。
そっか……ミレーヌおばさんは来てないんだ。
あの、市長。
実は僕たちも、もしかしたらその晩餐会に出るかもしれません。
ほ……？
公爵の提案で、武術大会の優勝者が晩餐会に招待されることを説明した。
なるほど……そういう事になっていたのか。
陛下が御不調の折の晩餐会などあまり出たくはなかったが……
君たちが一緒なら気が紛れるというものじゃ。
こりゃあ、ますます君たちに勝ってもらわなくてはならんのう。
あはは……うん、わかったわ！
ご期待に添えるよう頑張ります。
それじゃあ私は観客席の方に行っておるよ。
頑張ってな。エステル君、ヨシュア君。
まさかクラウス市長も晩餐会に出席するなんて……
って事は、メイベル市長なんかも呼ばれてるのかしら？
可能性は高そうだね。
たぶん、有力者たちを集めて話があるんじゃないかな。
うーん……まあいっか。
何とか試合に勝って晩餐会に出れば分かるもんね！
うん、そうだね。
そろそろ控室に戻ろうか。もうすぐ開場の時間だと思うよ。
ん、りょーかい！
あ……
今日はリシャール大佐も公爵と一緒に来てるみたい！
そうだね……
公爵のお供のついでに部下の試合を見に来たのかな。
ほう、あれが巷で人気の王国軍情報部のリーダーか。
男前だが、風格を感じさせる、なかなかの人物みたいだな。
まあ……確かにそうなんだけどね。
ふむ、ボースで見かけた時からさらなる風格を漂わせるようになったみたいだね。
フッ、こうなっては仕方ない。
このオリビエ・レンハイムのライバルと認定しようじゃないか。
あんたにライバル視されてもねぇ。
……始まるみたいだよ。
皆様……大変長らくお待たせしました。
これより武術大会、本戦・最終日を始めます。
よっしゃあ、出番ね！
いよいよだ……
フッ、今回ばかりは本気で行かせてもらうよ。
泣いても笑ってもこれが最後だ……
気合を入れていくぞ！
フフ、面白い者たちが優勝することになったものだな。
まったく……恥を知りなさい、ロランス少尉。
あのような者たちに遅れを取って閣下の顔に泥を塗るなんて……
日頃のふてぶてしい態度はどうやらコケ威しだったようね？
……恐縮です。
はは、カノーネ君。そう責めないでやってくれ。
実は私の方から、ロランス君に全力を出さないように頼んだのだ。
えっ……！
情報部はその性質上黒子の役に撤せねばならない。
今回のように、華のあるチームが優勝する方が望ましいだろう。
なるほど……
公爵閣下も、あの東方人を予想以上に気に入られた様子……
目くらましには持ってこいですわね。
しかし……今年の大会は残念だったな。
親衛隊のシュバルツ中尉やモルガン将軍が参加していればもっと華やかになっただろうに。
うふふ、お戯れを……
そういう事なら、閣下ご自身が出場なさればよろしかったのに。
あの小癪なユリアなど足元にも及ばぬ腕前なのですから。
はは、私はそれほど自信家ではないつもりだよ。
本気を出したロランス君にはあまり勝てる気がしないからね。
……お戯れを。
閣下は少々、私のことを買いかぶりすぎているようだ。
軍人とは名ばかりの猟兵あがりの無骨者にすぎません。
これでも人を見る目は確かなつもりだ。
君に対抗できるとすればそれこそあの男くらいだろうな。
………………………………
その彼のことですが……
このままでは、彼の子供たちがグランセル城に入ってしまいますわ。
何らかの措置を講じましょうか？
放っておきたまえ。公爵閣下が約束してしまった事だ。
今更、遊撃士協会が介入しても計画が止まることはありえない。
で、ですが……
……ロランス君。計画の進行度はどのくらいだ？
現在９０％を越えました。
一両日中には、最終地点へ閣下をご案内できるかと思います。
よし、いいぞ。
……王国の夜明けは近い。
たとえ逆賊の汚名を受けても……必ずやこの手で明日を切り拓くのみ。
エステル、そっちは出口だよ。
おっと……帰るわけには行かないわね。
確か、１度出ちゃったらもう入れないのよね。
こっちは出口か。
まだ帰るわけにはいかないな。
おっと、こっちは出口か。
ふむ、まだ帰るわけにはいかんぞ。
ふむ、ここは出口のようだね。
貴賓席につき、関係者以外立入禁止。
扉には鍵がかかっている。
あっ、こっちは廊下か……
おい、そっちは廊下だぞ。
試合場なら反対側の出口だ。
あ、そっか。
おい、そっちは廊下だぞ。
試合場なら反対側の出口だ。
おっと、こっちは廊下だな。
おい、そっちは廊下だぞ。
試合場なら反対側の出口だ。
ふっ、分かっているよ。ちょっとしたジョークさ。
ここが試合場の入口ね……
う～、落ち着かない。出番はまだかなぁ。
あっと、まだ試合場に出ても仕方ないわね。
しばらく時間があるし競技場の中を散歩してこよっと。
こっちはアリーナか……
まだ試合まで時間があるし辺りを散歩してこようかな。
エステル、部屋が違わない？
僕たちの控室は、向かって右手にある部屋だったはずだよ。
あ、そうだったわね。
ここは《紅の組》の部屋か……
僕たちの控室は反対側にある《蒼の組》の部屋だったはずだな。
ここは《紅の組》の控室ですね。
僕たちの控室は反対側にある《蒼の組》の部屋だったはずですよ。
ここは選手の控室みたいだね。
邪魔になるといけないし中に入るのは遠慮しておこう。
ふう、逃亡生活は年寄りにはこたえたぞ。
お前さんたちのおかげでこうやって平穏な生活を取り戻せたわい。
おじいちゃんと一緒にアイスクリームを食べに行く約束したの。
本当はアガットさんとも一緒に行きたかったんだけど怒られちゃった……
あ……エステルお姉ちゃんとヨシュアお兄ちゃん！
ティータ、何だか嬉しそうね。
えへへ、おじいちゃんと一緒にアイスクリームを食べに行く約束したの。
へー、よかったじゃない。
うん！
本当はアガットさんとも一緒に行きたかったんだけど怒られちゃったの……
アガットがアイスクリーム……はは、まあ怒るかもね。
あうう……アイスクリームおいしいのにな。
武術大会か……
確かに腕だめしにはもってこいかもしれんな。
武術大会か……
確かに腕だめしにはもってこいかもしれん。
しかも、あの《不動のジン》が出場していたとはな。
来年、アガットも出てみたらどう？
……フン、興味はあるが見世物に出る気はねぇ。
ったく素直じゃないな～。
特務兵が王都を守るから王都警備隊は引き上げろだとよ。
納得いかないし、だいたい誰が出した命令かもよくわからねぇんだよ。
何が起きているのか僕たちにもさっぱりなんだ。
とにかく王都にいる正規軍はほとんど引き上げたみたいだよ。
何が起きているのか僕たちにもさっぱりなんだ。
とにかく王都にいる正規軍はほとんど引き上げたみたいだよ。
ふう、これからどうすりゃいいんだろう……
あのリシャール大佐がクーデターを起こしたなんてすっごくショックです。
でも、未然に防がれてよかったです。
何か始まるんでしょうか？
兵士の人たちがあわてて引き上げていきましたけど。
生誕祭の取材に備えてみんな準備してるんですけど……
実際、お祭りはどうなるんでしょうか……
優勝はドロシーの知り合いが優勝したみたいね。
あの子、浮かれて踊りながら帰ってきましたよ。
ドロシーったらもう機材を持ってアリーナに向かったんですよ。
かなり張り切ってるみたいです。
おはようございます。今日は大会の決勝戦ですね。
ドロシーったらもう機材を持ってアリーナに向かったんですよ。
かなり張り切ってるみたいです。
最近、毎日王国軍の方がいらっしゃるんですよ。
うちの会社って悪いことをしてるわけじゃないですよね？
リシャール大佐って素敵ですよね。
彼の取材をするんだったら私が行きたいです。
リシャール大佐って素敵ですよね。
紳士で知性もあって顔もスタイルもいいし……
彼の取材をするんだったら私が行きたいです。
さっき、久しぶりに記者のナイアルさんが帰ってきたんです。
あの人って何日もいないことがあるんですよ。
記者の人たちって昼間は取材に出ていてほとんどいないんですよ。
仕事が終わったらドロシーと遊びに行こう思ったけど……
彼女、ああ見えて仕事がずいぶん忙しいのよね。
リベール通信社へようこそ。
１階がこちら受付、２階が編集室となっております。
今話題の行列のできるアイスクリーム屋さんをこれから取材に行くんだ。
ナイアル先輩、軍に捕まってたんだ？
僕は文化欄の担当者でよかったよ。
ナイアル先輩、軍に捕まってたんだ？
いつか、こうなると思ってたんだよなぁ。
僕は文化欄の担当者でよかったよ。
ボースの《アンテローゼ》を取材に行くはずだったのに。
どうしよう……今から代わりの記事を考えなきゃ。
あわわ、飛行船が止まっちゃってるんですよ。
ボースの《アンテローゼ》を取材に行くはずだったのに。
どうしよう……今から代わりの記事を考えなきゃ。
取材としておいしい店に食べに行けるなんて文化欄担当だけの役得ですよ。
また、ナイアル先輩に自慢しちゃおうっと。
むふふ、今度の記事は今、話題になっているレストランを特集するんです。
取材としておいしい店に食べに行けるなんて文化欄担当だけの役得ですよ。
また、ナイアル先輩に自慢しちゃおうっと。
ドロシーは新人なのに実力は凄いですよ。
でも、あの子を入社させた編集長もある意味すごいよね。
ドロシーは新人なのに凄いですよ。
武術大会を撮っても料理の写真を撮ってもすごくよく撮れてるんだよなぁ。
でも、あの子を入社させた編集長もある意味すごいよね。
作家やライターの人って締め切り間近になると風邪を引く人が多いんですよ。
困っちゃうなぁ……
作家やライターの人って締め切り間近になると風邪を引く人が多いんですよ。
頑張りすぎて体調を崩しちゃうのかなぁ……
それとも仮病なのかなぁ。いずれにしても困っちゃいます。
とほほ、飛行船に乗って原稿取りに行ったんだけど……
まだ出来てないって言われちゃいました。
とほほ、飛行船に乗って原稿取りに行ったんだけど……
まだ出来てないって言われちゃいました。
導力通信がもっと普及すれば連絡も取りやすいんだけどなぁ。
今日は飛行船に乗って原稿を取りに行ってくるんです。
急いで支度しなきゃ乗り遅れちゃうなぁ……
リベール通信の文化欄は僕の担当なんだ。
連載小説や読者の意見を載せたり、話題になっているものを取材して掲載しているんだ。
ふーっ、早く作家に原稿をあげてもらわないと僕が怒られちゃうよ。
ナイアルさんもノティシアさんも編集長よりずっと厳しいんだよなぁ。
ふふ、今回もナイアル君にはやられちゃったわね。
何だか街の様子が妙ね……
ナイアル君も新人の頃から無茶してきたからね。
だからこそ、あそこまでのスクープをものにできるんでしょうけど。
あのキツネ目の女大尉はものすごくハラ立つわ。
必ずイヤミを１つ２つ言って去って行くのよね。
リシャール大佐は立派だけど情報部や特務兵たちってどうも気に食わないわ。
特にあのキツネ目の女大尉はハラが立つったらありゃしない。
必ずイヤミを１つ２つ言って去って行くのよね。
ふーっ、情報部の目が厳しくて取材も満足に行えないの。
あれじゃ、まるでエレボニア帝国の憲兵（ＭＰ）だわ。
私もナイアル君も雑誌記事の方針をめぐってよく編集長に食ってかかるけど……
いつもあのニコニコ顔になだめすかされて懐柔されちゃうのよねぇ。
編集長は不思議な人よ。
私もナイアル君も雑誌記事の方針をめぐってよく編集長に食ってかかるけど……
いつもあのニコニコ顔になだめすかされて懐柔されちゃうのよねぇ。
ナイアル君が朝まで何か調べものしてたみたいだけど……
もしかして何かいいネタでも見つけたのかしら。
ナイアル君が朝まで何か調べものしてたみたいだけど……
もしかして何かいいネタでも見つけたのかしら。
うーん、先輩としてもこのまま負けていられないわね。
ふーっ、今年は団体戦だけあってなかなか撮影が難しいわ。
できれば腕のいいカメラマンに担当を代わってほしいんだけどなぁ……
リベール通信では武術大会の特集号を企画しているのよ。
頑張って取材しなくちゃ。
今日から大会はいよいよ本戦ね。
リベール通信では武術大会の特集号を企画しているのよ。
頑張って取材しなくちゃ。
あいかわらずナイアル君ったら鉄砲玉ね。
帰ってきたと思ったらすぐにまた飛び出していったわ。
あいかわらずナイアル君ったら鉄砲玉ね。
帰ってきたと思ったらすぐにまた飛び出していったわ。
不健康そうな顔してるのに体力は人１倍なんだから。
ああもう、急がなくちゃ予選が始まっちゃうわ。
えーと機材は持ったし取材用の通行許可証も持ったし……
あのね、ナイアル先輩が言ってたんだけど～。
今回の記事で先輩とわたし、フューリッツァ賞ってのをもらえるかもしれないんだって～。
あ、エステルちゃんたちだ～！
あのね、ナイアル先輩が言ってたんだけど～。
今回の記事で先輩とわたし、フューリッツァ賞ってのをもらえるかもしれないんだって～。
ふゅーりっつぁ？
ジャーナリズム、文学、音楽などでその年に最も優れた業績をあげた人に贈られる賞だよ。
ジャーナリストにとって最高の栄誉なんじゃないかな。
へー、よかったじゃない。
えへへ、これもエステルちゃんたちのおかげかな～。
ふえ～ん！ナイアル先輩が生きててよかった～。
お、お願いね～！エステルちゃんたち～！
ナイアル先輩を助けてあげて～！
編集長に言われてナイアル先輩をさがしにきたんだけど～……
一体どこに行っちゃったの～？
あ、エステルちゃんたちだ～。
優勝おめでと～。すごい試合だったよ～
もう興奮のあまりバシャバシャ写真撮りまくっちゃったから期待しててね～。
お前さんたちのインタビューも大好評だぜ。
これからも何かいいネタがあったらよろしく頼むぜ。
よう、エステル、ヨシュア！お前たち、今回は大活躍だったな。
おかげさまでクーデター特集号はバカ売れだぜ。
そうそう、お前さんたちのインタビューも大好評だぜ。
何たってリシャール大佐と渡り合ってクーデターを阻止した若き英雄だからな。
これからも何かいいネタがあったらよろしく頼むぜ。
リシャール大佐のクーデター特集はすごい反響だねぇ。
あっという間に部数がリシャール大佐の特集やダルモア市長の特集を追い抜いたよ。
リシャール大佐のクーデター特集はすごい反響だねぇ。
あっという間に部数がリシャール大佐の特集やダルモア市長の特集を追い抜いたよ。
あまりにも衝撃的な事件だから記事に関する問い合わせが多くて対応が大変だよ。
ナイアル君がエルベ離宮で見つかったそうだね。
いやー、よかったよかった。
ナイアル君がエルベ離宮で見つかったそうだね。
さきほど遊撃士協会から連絡があったよ。
いやー、よかったよかった。
ナイアル君のことはよろしく頼むよ。
うーん、ナイアル君に聞きたいことがあるんだが……
どこに行ったのかな？そういえばここ数日の間姿を見ていないなぁ。
私もナイアル君に用意があるんだがここ数日の間、姿を見ていないんだ。
まあ、こういう仕事柄、よくあることなんだがね。
うーん、ナイアル君に聞きたいことがあるんだが……
どこに行ったのかな？そういえばここ数日の間姿を見ていないなぁ。
まあ、こういう仕事柄、よくあることなんだがね。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事かい？
私も彼に用意があるんだがここ数日の間、姿を見ていないんだ。
まあ、こういう仕事柄、よくあることなんだがね。
君たちは確か今日の大会決勝に出場するんだろう？
忙しいからアリーナまでは行けないがここから応援しているよ。
うちのドロシーも今日取材に行っているはずだよ。
やあ、今日は決勝だねぇ。応援しているよ。
そう言えば、うちのドロシーは今日も取材に行っているはずだよ。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
そう言えば、君たちは確か今日の大会決勝に出場するんだろう？
忙しいからアリーナまでは行けないがここから応援しているよ。
うちのドロシーも今日取材に行っているはずだよ。
うん、ありがとう！
ははは、うちの記者たちはなかなか個性派ぞろいだろう。
ナイアル君ならまだ編集室に残っていたよ。
編集室は通信社の２階だ。すぐに行ってみるといい。
うちの記者たちはなかなかの個性派ぞろいだよ。
クセが強くて打ち合わせもまるでケンカみたいになることもあるんだが……
いいものってのはそうやって作られるものだよ。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
うん、そうなの。会う約束をしてるんだけど……
そうか、彼ならまだ編集室に残っていたよ。
編集室は通信社の２階だ。すぐに行ってみるといい。。
最近軍の情報部が記事の検閲を要求してくるんだ。
軍にそんなことする権利はないはずだがねぇ。
ナイアル君なら今取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
女王様がご病気になって以来、情報部の連中がうるさくてねぇ。
やたらと記事の検閲を要求してくるんだ。
リベール国民には言論の自由が認められていてそんなことする権利はないはずだが。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
そうじゃないんだけど……
いずれにしても彼は今取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
うちの記者から聞いたよ。武術大会に出ているそうじゃないか。
それを聞いたナイアル君が君たちに取材するって言って出かけて行ったよ。
そう言えば君たちは武術大会に出ているそうじゃないか。
それを聞いたナイアル君が君たちに取材するって言ってさっき出かけて行ったよ。
やあ、君たちか。
うちの記者から聞いたよ。武術大会に出ているそうじゃないか。
それを聞いたナイアル君が君たちに取材するって言って出かけて行ったよ。
どこかで会わなかったかい？
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
そう言えば君たちは武術大会に出ているそうじゃないか。
それを聞いたナイアル君が君たちに取材するって言ってさっき出かけて行ったよ。
どこかで会わなかったかい？
今日からいよいよ武術大会の本戦だねぇ。
特集を組むためにうちの記者も朝から取材に出ているんだよ。
ナイアル君なら今取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
今日からいよいよ武術大会の本戦だねぇ。
生誕祭がどうなるか分からんがまあ人気の行事だからね。
特集を組むためにうちの記者も朝から取材に出ているんだよ。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
そうじゃないんだけど……
いずれにしても彼は今取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
ナイアル君なら今取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
一応、誌面にも載せたけど女王さまのご不調ってのもどうも信憑性を欠くねぇ。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
そうじゃないんだけど……
いずれにしても彼は今取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
ナイアル君なら今取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
おや、その胸の紋章は……
もしかして遊撃士協会のエステル君とヨシュア君かい？
ええっ、どうして？
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
あ、なるほど。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
あ、そうじゃないんだけど……
いずれにしても彼は今取材に出ていてね。
まだ当分の間は戻ってこないと思うよ。
遊撃士や親衛隊が城へ乗り込むところがすごい迫力で載ってるよ。
これでまたリベール通信は発行部数を伸ばすだろうなぁ。
久しぶりにリベール通信の記事がすごいね。
遊撃士や親衛隊が城へ乗り込むところがすごい迫力で載ってるよ。
これでまたリベール通信は発行部数を伸ばすだろうなぁ。
日ごろから本やニュースを目にしていると色々と思うところがあってね。
僕たちに見えないところで何かが動いている気がするよ。
親衛隊っていうのも古風だなあと思うけど……
あの潔さや規律正しいところはやっぱり見ていて気持ちよかったよ。
女王の病気って詳しいことがどこにも発表されてないよなぁ。
本人の声明も出ていないし本当に病気なんだろうか？
ふう、朝の眠気にカフェオレはよく効くよ。
やれやれ、兵士って何だってあんなに無粋なんだろうね。
ふう、読書は心の栄養だよ。
マスターは確か外交使節団だったんだ。
だから帝国や共和国の他にも色々な国に行ったことがあるみたいだよ。
僕は大会の試合も結果が分かれば満足なタイプなんだ。
最近のリベール通信の記事はちょっとおとなしい気がするな。
驚きがないんだよなぁ、驚きが。
最近のリベール通信の記事はちょっとおとなしい気がするな。
差しさわりのない記事が多いっていうか……
驚きがないんだよなぁ、驚きが。
いやあ、この店は落ち着くよ。
ここでコーヒーをすすりながら読書しているとあっというまに時間が過ぎちゃうんだ。
いやあ、まさか武術大会の水面下でクーデターが進行していたなんてね。
それにしてもリシャール大佐ほどの人が何がそんなに不満だったんだろうね。
何だか軍が一層警戒を強めたようだね。
市民のほうには取り立てて何も連絡がないんだけどなぁ。
何だか軍が一層警戒を強めたようだね。
市民のほうには取り立てて連絡がないんだけどなぁ。
何かあったんじゃなかってやっぱり不安になっちゃうよ。
さっき来た特務兵がぼやいていたけど……
親衛隊の捜索に市民はあまり協力的じゃないみたいだよ。
さっき来た特務兵がぼやいていたけど……
親衛隊の捜索に市民はあまり協力的じゃないみたいだよ。
まあ、親衛隊はみんなに人気があるからねぇ。
武術大会の優勝者が決まったみたいだね。
王城でリベールの宮廷料理が堪能できるなんてうらやましいなぁ。
当店自慢のエスプレッソコーヒーを試してみないかい？
やあ、いらっしゃい。
当店自慢のエスプレッソコーヒーを試してみないかい？
何でも夜９時以降の外出が禁止になるそうじゃないか。
仕方がないから早めに店を閉めて音楽でも聴きながらゆっくりするとしよう。
さっき、王国軍の兵士たちが店に来たんだよ。
何でも夜９時以降の外出が禁止になるそうじゃないか。
仕方がないから早めに店を閉めて音楽でも聴きながらゆっくりするとしよう。
この西街区はグランセル市街の中でもわりと閑静な区域だろう。
この店を出すために色々とまわってみたけどここが１番しっくりきたんだよ。
いやあ、私は仕事で昔、大陸の色々な国へ行ったことがあってねえ。
いやあ、食の文化は奥が深いね。
いやあ、私は仕事で昔、大陸の色々な国へ行ったことがあってねえ。
その時に色々なものを食べてまわったんだ。
ライスカレーはそのうちの１つなんだよ。
いやあ、食の文化は奥が深いね。
やあ、ゆっくりしていってよ。
この店はお客さんに家のようにくつろいでもらえる場所にしたいんだ。
隣にある建物は今をときめくリベール通信社の本社だよ。
ここにも記者やら編集者やら食事や休憩に来るんだ。
やあ、いらっしゃい。
コーヒーハウス《バラル》へようこそ。
あー、それなら今度アイスでも食べに行かない？
すっごくおいしい店があるらしいよー。
生誕祭まで暇なのよねー。
んー、来年は個人戦に戻してくれってカンジ。
そしたらさー、ヨシュア君だけを応援できるじゃん。
超たいくつねー。
今からなにしよっかー？
っていうか、本当に生誕祭ってやるのー？
女王様、病気らしいじゃん。
あーあ、ロランス様が負けちゃうなんて。
ジンチーム、優勝バンザーイ！
最後の最後で俺が応援するチームが勝ったよ！
同じチームを応援するうちに彼と意気投合してね。
試合を見終わって一緒に飲みに来たんだ。
同じチームを応援するうちに彼と意気投合してね。
試合を見終わって一緒に飲みに来たんだ。
今日はもう徹夜コースだね。はっはっはっ！
いやいや、シェラ君ともこれくらいのペースで飲めると言うことないんだがね。
彼女と飲む時は夢を見ながら地獄に落ちるような心地なんだ。
ハッハッハッ！
いやいや、シェラ君ともこれくらいのペースで飲めると言うことないんだがね。
彼女と飲む時は夢を見ながら地獄に落ちるような心地なんだ。
フッ、食は心をうるおし生命（いのち）を創る。
いやいや、料理人というのも偉大な存在だね。
ハッハッハッ、夜は始まったばかりだ。
どんどん行こうじゃないか。
オリビエって体は細いのにどこにあんなに入るんだろ……
う、うーん……
命短し恋せよ乙女……
しばらくはここに滞在するつもりだ。
せっかくだから色々なやつと手合わせしてから帰国しても遅くはあるまい。
よう、お前さんたちか。
ジンさん……
そういえばジンさんはこれからどうするの？
やっぱ共和国に帰っちゃうわけ？
いや、共和国で大きな事件が起きている様子もないしここにしばらく滞在するつもりだ。
この国には若いが名うての遊撃士が何人かいるからな。
せっかくだからそいつらと手合わせしてから帰国しても遅くはあるまい。
名うての遊撃士？
そうだな……まずはそこの《重剣のアガット》それから《銀閃のシェラザード》。
それに……
是非お前さんたちとも戦ってみたいもんだぜ。
わ、何だか照れるわね……
でも、望むところよ！
そのときはお手柔らかにお願いします。
明日はいよいよ決勝戦だな。
いいか、よく食ってよく寝ておけよ。
ヒック、どうしたぁ？お前たちも飲んでいくかあ～？
おお～！エステル、ヨシュア！
どうしたぁ？お前たちも飲んでいくかあ～？
あたしたち未成年だってば。
何だとぅ、俺の酒が飲めないだとう？
はは、すっかり出来上がっちゃてるみたいだね。
まさか、リシャール大佐がクーデターを企んでいたなんてなぁ。
雑誌のインタビューでもすごくいいこと言ってたのにあれも全て建て前だったのかなぁ……
まさか、リシャール大佐がクーデターを企んでいたなんてなぁ。
雑誌のインタビューでもすごくいいこと言ってたのにあれも全て建て前だったのかぁ……
そう思うとショックだよ。
何となくだけど街の様子がヘンなんだ。
嵐の前の静けさに似た感じがするんだ。
生誕祭が近いんだからそろそろ王城から何らかの発表があってもよさそうなのにね。
このまま中止なのかなぁ……
大会は終わったっていうのに兵士たちの数は全然減らないんだ。
女王さまの病気といい何だか暗くなっちゃうなぁ。
昨晩は街が兵士だらけで家に帰る間に４回も呼び止められたよ。
俺ってそんなに怪しい顔してるのかなぁ……
昨晩は街が兵士だらけで家に帰る間に４回も呼び止められたよ。
俺ってそんなに怪しい顔してるのかなぁ……
何だか自信なくしちゃうよ。
リベール通信のスクープ以来リシャール大佐の人気は相当なものだと思うよ。
若い人にも年配の人にも彼を支持する人は多いんだ。
コーヒーハウス《バラル》の帝国風の朝食もいいんだけど……
俺はこの店のモーニングのほうが好みだな。
いやいや、まさかボースを騒がせた空賊たちが大会に出てくるなんてね。
服役中なのにいいのかなぁ。
いやいや、まさかボースを騒がせた空賊たちが大会に出てくるなんてね。
なかなかの実力者だし面白いとは思うんだけど……
服役中なのにいいのかなぁ。
武術大会はもともと軍人たちが試技や演習を披露する場だったんだ。
今の女王さまが即位してから一般の人たちにも開かれたイベントとして開催しているのさ。
武術大会はもともと軍人たちが試技や演習を披露する場だったんだ。
今の女王さまが即位してから一般の人たちにも開かれたイベントとして開催しているのさ。
大会に民間人が参加できるようになったのも同じ時期だったみたいだよ。
武術大会が団体戦になったのは今回が初めてなんだ。
どうやら、あの公爵が言い出したみたいなんだけどこれはこれで面白いと思うよ。
えぐぐ、びっくりしてパスタを丸のみしちゃったよ。
親衛隊がテロ行為を行った容疑で追われているんだってね。
最近、何かと事件が絶えないなぁ。
親衛隊がテロ行為の容疑で追われているんだってね。
ボースでは空賊騒ぎルーアンでは市長の逮捕事件ツァイスでは導力器の停止現象……
最近、何かと事件が絶えないなぁ。
色々あったけどこれで落ち着いて暮らせそうね。
女王さまの元気な姿を見ることができてほっとしたわ。
親衛隊への疑惑も濡れ衣だったみたいだし……
色々あったけどこれで落ち着いて暮らせそうね。
さっき、兵士の人たちがあわただしく走っていったの。
いったい何が始まったのかな……
最近、街の中で兵士の姿をよく見かけるわ。
親衛隊の人たちがテロを企んでいるってのは本当の話だったのかな……
今日はオリビエさんが来ないわね。
優勝したって聞いたからお祝いしてあげようと思ってたのに。
あーあ、私も試合をアリーナまで見に行きたいな。
こういう仕事って人が遊んでる時ほど働かないといけないのよね。
さっき、王国軍の人が来て店の営業は９時までにしろって言われちゃったのよ。
あーあ、せっかくのかきいれ時なのになぁ。
オリビエさんたちは今日も試合に出るんでしょ？
今年はひいきの親衛隊も出ていないしかわりに応援してあげるわ。
１日目の試合が終わったみたいね。
結果はどうだったのかしら……
皆さんはオリビエさんのお友達？
試合のほう、頑張ってね。
あら、オリビエさん。昨日ぶつけた頭は大丈夫？
ハッハッハッ、見ての通りだよ。
この世に愛がある限りボクの熱きハートビートは永遠という時を刻み続けるのさ。
うん、大丈夫みたいね。
あら……よく見たら演奏をお願いしているオリビエさんじゃない。
また、しつこく女性に声かけて張り飛ばされたのかしら……
大会の予選が終わったみたいね。急にお客さんたちが増えたもの。
親衛隊の人たちがテロリストだなんて信じられないんだけどな。
何かの間違いじゃないかなぁ……
親衛隊の人たちがテロリストだなんて信じられないんだけどな。
少なくともここに来る人たちはみんな誠実な人柄だったわ。
何かの間違いじゃないかなぁ……
これまでの功績と合わせて２人とももう立派な正遊撃士といえるだろう。
これに満足せずさらなる上を目指してくれ。
やあ、今回の事件では本当によくやってくれたな。
これまでの功績と合わせて２人とももう立派な正遊撃士といえるだろう。
これに満足せずさらなる上を目指してくれ。
えへへ、ありがとう。
クルツさん、もう体のほうは大丈夫なんですか？
ああ、見ての通りピンピンしてるよ。
悔しいことに記憶を消したやつのことだけどうしても思い出せないがな。
グラッツさん、見つけた！
おっと。優勝チームのお出ましか。
晩餐会で城に泊まったそうだがもう帰ってきちまったのか。
さぞかし美味いもんを喰ってきたんじゃないのか？
確かに美味しかったけど……それどころじゃなかったのよ。
それどころじゃない？
これまでの事情と女王の依頼についてかいつまんで説明した。
……………………………おいおい、マジかよ。
残念ながら掛け値なしの本当だ。
俺の二つ名に賭けてもいい。
《不動のジン》……
あんたが動いているって事は疑う余地はなさそうだな……
よし、わかった。俺も協力させれてもらうぜ。
ありがと、グラッツさん！
まずは、作戦会議をするのでギルドに向かってください。
みんな集まってくるはずです。
わかった、後でな！
ま、これからも仕事で一緒になることがあるかもしれん。
そのときはよろしく頼むぜ。
よう、英雄さんたち。
グラッツさん……
お前さんたちは本当によくやったぜ。
それこそ準遊撃士とは思えないくらいにな。
えへへ……
でも、みんなで頑張ったからいい結果に結びついたんだよ。
結局最後は父さんにも助けられちゃったし、まだまだってトコかなあ。
……お前たちは本当に大したやつらだよ。
ま、これからも仕事で一緒になることがあるかもしれん。
そのときはよろしく頼むぜ。
あれ？　あの金髪の兄ちゃんはどこに行ったんだ？
あの兄ちゃんも大した銃の腕だったよな。
おお、優勝チームのメンバーが揃い踏みだな。
試合のほうはばっちり見せてもらったぜ。
できりゃ、俺たちが優勝したかったがお前たちになら譲っても正直惜しくないぜ。
やっぱ遊撃士たるもの睡眠はしっかり取って朝はちゃんと食べなくちゃな。
よう、朝食でも取りに来たのか？
あ、グラッツさんだ。
やっぱ遊撃士たるもの睡眠はしっかり取って朝はちゃんと食べなくちゃな。
ギルドの研修でも習っただろう。寝不足だと判断力も体のキレも鈍るぜ。
はは、エステルはそれだけは百点満点だよね。
ちょっと……『だけ』ってどーいうことよ。
……やっぱりお調子者（オリビエ）か。
演奏家だなんて自称かと思ってたけど……
かなりの腕前みたいだね。
プロの演奏家を名乗るだけはあるんじゃないかな。
うん……ちょっとじーんと来ちゃうわね。
今の曲は、『琥珀の城にその身を沈めて』。
本来は、オペラに使われる伴奏曲でしかないのだけど……
そこはそれ、愛と真心でカバー。
尽きせぬ愛とともに君たちに贈らせてもらうよ。
あ、相変わらずのマイペースっぷりねえ……
はあ……感動して損した気分だわ。
お久しぶりです、オリビエさん。王都に来ていたんですね。
それはもちろん、大河に零れた人魚の涙が海に辿りつくように……
こうしてボクは、黒髪の王子様と感動の再会を果たしたわけさ。
……本当に相変わらずですね。
タワゴトはそのくらいにしてあたしたちを席に案内しなさいよ。
気障なカッコしてるクセに気が利かないったらありゃしない。
エステル君……なんだか手強くなってない？
たしかオリビエ、シェラ姉と一緒にロレントの方に行ってたわよね？
いつから王都に来てるの？
うーん、一月前くらいかな？
君たちと別れてからロレントの街で、シェラ君と共にしばらく甘い一時を過ごしたのさ。
だが、所詮ボクは漂泊の詩人にして演奏家……
シェラ君が涙ながら引き留めるのを振り切って麗しの王都まで流れてきたわけだよ。
何と言うか……信憑性ゼロの話ですね。
おおかた、シェラ姉の酒に毎晩付き合わされた挙句、たまらず逃げ出したんでしょ。
ギクッ……
あと、アイナさんにまで酒を付き合わされちゃったとか？
………………………………………………………………
あれ、オリビエってばアイナさんのこと知らないの？
シェラ姉の親友で、ロレント支部の受付やってる人なんだけど。
ウワバミ度で言えばシェラ姉をも上回るという……
……ハハハやだナア　えすてるクン
ソンナ名前ノ　人ナンカミタコトモ　キイタコトモ　ナイヨ？
声が完全に裏返ってるんですけど……
エステル……そのくらいにしといてあげなよ。
つらい……とてもつらい事があったんだと思う。
ブツブツ、まさかシェラ君以上に底ナシだったなんて……
あああ……
穏やかに微笑みながら注ぎ込むのはやーめーてー！
フ、フラッシュバック！？
アイナさん最強伝説が着実に出来上がりつつあるね……
はあはあはあ……まあ、それはともかく……
キミたちは他の地方を回りながら王都まで来たんだろう？
何か面白いことはあったかい？
うーん、一杯ありすぎて簡単には説明できないかも……
それに今、人捜しをしてるから今度会った時でもいい？
へえ……いったい誰を捜してるんだい？
ジンさんといって、カルバード共和国から来た武術家の遊撃士です。
よく酒場に来ているらしいですけどオリビエさん、ご存じありませんか？
ああ！あの山のように大きな御仁か。
何度かお目にかかった事はあるけど今日はまだ見かけていないねぇ。
そっか……今日は酒場には来ないのかな？
カルバード共和国の大使館にいる可能性が高そうだね。
フッ……早速、行ってみるとしようか。
エルベ周遊道の方に行ってる可能性が高そうだね。
フッ……早速、出かけてみるとしようか。
……なるほど、そういう事かい。
ひとつ聞いておくが、なんで武術大会に出たいんだ？
えっと……予選を見てたら身体がウズウズとしてきちゃって。
手強い相手と、思いっきり戦いたくなっちゃったのよね～。
僕たちは、正遊撃士を目指して王国の各地を旅してきました。
今までの修行の成果を試してみたくなったんです。
ふーむ……
いいぜ。一緒に組むとしようや。
明日、大会が始まる前に選手登録をすりゃあ大丈夫だ。
……って、即答しちゃってもいいわけ？
お前さんたちの腕前は前に見させてもらってるからな。
助っ人としては十分すぎるぜ。
えへへ……ありがと、ジンさん！
あたし、精一杯がんばるから！
よろしくお願いします。
こちらこそよろしくな。
しかし、１人でどこまで通用するか挑戦してみるつもりだったが……
助っ人が加わったからには優勝を目指さないと話にならんな。
モチのロンよ！出場するなら優勝あるのみ！
でも、そうなって来ると１人足りないのは苦しいですね。
団体戦の定員は４人ですから。
あ、そっか……１人足りないことになるわね。
でもまあ、そこは何とか気合いで乗り切るしか！
いや、上を目指すんだったら準備は万全にしておくべきだぜ。
戦いってのは拳を交える前からすでに始まっているもんだ。
う……確かにそうかも。
こういう時に、シェラ姉がいてくれたら心強いんだけど……
ね、エルナンさんに頼んでロレントに連絡してもらわない？
うーん、でもシェラさんもかなり忙しいと思うよ。
父さんも、僕たちもいないからロレント支部は手薄だと思うし……
そ、そうでした……
あーもう、誰でもいいから協力してくれる人いないかしら！
フッ……その言葉を待っていたよ。
こ、この声は……
ひょっとして……
出たわね～。このスチャラカ演奏家。
まさか２階に潜んでいたとは。
ひょっとして……今の話、聞いてたんですか？
フフフ……余すことなく聞かせてもらったよ。
これはボクの出番だと思ってね。
あ、ちょっと……なに勝手に座ってんのよ？
たしか、ピアノを弾いてる演奏家の兄ちゃんだったな。
お前さんたちの知り合いか？
知り合いっていうか、早くも腐れ縁というか……
……まだ知り合ってそんなに経っていないのにね。
ボクはオリビエ・レンハイム。エレボニア出身の旅の演奏家さ。
エステル君とヨシュア君とは前にある事件で知り合ってね。
それ以来、タダならぬ関係なのさ。
誤解を招く言い方はやめい！
ふーん、よく判らんが俺の方も名乗っておこうか。
ジン・ヴァセック。カルバード出身の遊撃士で武術（ウーシュウ）の道を志している。
あんたのピアノにはいつも楽しませてもらってるよ。
フフ……お誉めにあずかり光栄至極。
ボクの方も、大会予選でのあなたの武勇は耳にしている。
４人を相手にしてたった１人で圧勝したそうだね？
素人相手で運が良かっただけさ。
で、その演奏家さんが俺たちにいったい何の用だい？
ちょっと待ったあああ！
オリビエさん……ひとつ確認しておきますが……
ひょっとして最近、かなりヒマだったりしますか？
さすがヨシュア君。鋭い質問じゃあないか。
王都に来てから１月あまり……
一通り観光をしてしまって残るはグランセル城ぐらいだが無粋な兵士が入れてくれない……
他の地方にも行ってみたいが生誕祭が迫っているから今、王都を離れるのも忍びない……
よーするに、かなりヒマだと。
そこに降って湧いたような定員が１人足りないという話……
さらにトドメに、優勝者には豪華な晩餐会へのご招待……
まさに女神の天啓といえようっ！
はあ……
そんな事だろうと思いました。
というわけで、ボクも武術大会の仲間に入れてくれないかな～って。
いいんじゃねえのか？
ちょ、ちょっとジンさん。そんな簡単に……
オリビエがどういう戦い方をするかも知らないんでしょう？
得物（えもの）は導力銃だろ？
戦術の幅も広がるし、いいチームになると思うがね。
ええ～っ！？
これは……驚いたな。
やはり脇の下のふくらみと歩き方で判ってしまうものかな？
それと視線の動かし方だな。
武術家だろうが剣士だろうが動く対象のとらえ方は線だが……
あんたは、相手の動きをポイントごとにとらえている。
銃使いに特有の視線の動きさ。
ひょええええ、プロだわ……
なるほど……確かに理屈ではそうなりますね。
フム……今後、気を付けておくとしよう。
で、その達人の目から見てボクは合格という事でいいのかな？
ああ、よろしく頼むぜ。
うーん。一抹の不安は残るけど……
オリビエさん。よろしくお願いします。
は～、辛かったけどすっごく美味しかったぁ㈱
トロッとしたヒレ肉とホクホクしたジャガイモが何ともいえずマッチしてて……
食後のコーヒーがまた絶品ですね。
サイフォンで美味しく淹れるのは難しいって聞きましたけど……
ったく、人のミラだと思ってバカスカ喰いやがって……
記者の薄給を何だと思ってやがる。
まーまー。とりあえずご馳走さまでした。
それで……やっぱりネタに困ってるわけ？
フン……ネタなら腐るほどあるさ。
だが、親衛隊のテロ事件だのアリシア女王の健康不調だの信憑性の乏しい情報ばかりでな。
はっきり言っちまえば軍のフィルターを通してない生で新鮮な情報が欲しいのさ。
…………………………
…………………………
ドロシーから、ツァイスでの誘拐事件について少し聞いたが……
単刀直入に聞くぞ。
リシャール大佐の尻尾をお前たち、どこまで掴んでいる？
何て言うか、ホント直球ねぇ。
そう質問してくるという事はある程度、予測できているみたいですね。
やっぱり大佐はクロか……
ウチの雑誌でインタビューして人気が出ちまった手前、認めたくはなかったが……
反逆者、一歩手前ってとこか？
現時点で、女王陛下に対する反逆を企んでいるのかどうかは分かりません。
ただ、デュナン公爵を傀儡にして何かを企んでいるのは確かでしょうね。
デュナン公爵か……
陛下が不調なのをいいことにグランセル城の主人気取りで好き放題やってるみたいだが……
不思議なのは、軍のお偉方がどうして動かないってことか……
うーん、それはねぇ。
……ねえヨシュア。話しちゃってもいいかなあ？
そうだね……僕たちとしてもできるだけ情報は欲しいところだ。
ナイアルさんだったら協力してもらってもいいと思う。
おいおい、なんだよ。そんなに良いネタを持ってんのか？
あらかじめ言っておきますけど……
今から話すことは、記事にしたくても出来ないような内容だと思います。
心の準備、しといてよね。
クソッ……何だかヤバそうな話じゃねえか。
まあいい、とっとと話しやがれ。
………………………………………………………………
あーあ、だから心の準備をしといてって言ったのに……
ありえねえ……
おい……ホントにマジか？
残念ながらマジです。
空賊事件から、孤児院放火事件、中央工房の襲撃事件に至るまで……
全ての事件に、情報部の特務兵たちが関与していたんです。
で、軍の上層部は弱味を握られてモルガン将軍は監禁状態……
親衛隊は無実の罪を被せられてテロリストとして追われてると……
あーもう！繰り返すんじゃねえ！
チクショウ……記事にできるわけねえだろ。
最近ウチの雑誌にゃあ軍の検閲が入ってるんだ……
ゲラにした時点でお縄だぜ……
そ、そうだったんだ……
仕方がないから、当たり障りのない武術大会の記事で埋めているんだが……
……って、そうか。
お前らが大会に参加してるのも何か理由があっての事なんだな？
ま、そういうこと。
依頼内容にも関わるから詳しくは話せないんだけど……
事態を打開するために動いていると思ってもらって結構です。
そうかよ……
………………………………………………………………
……よし、決めた。
記者としては動けねえが……俺も一肌脱いでやろうじゃねえか。
ギルドでも調べられない事を独自のルートで調べてやらぁ。
サンキュ、助かるわ。
軍を相手にするわけですからかなり危険な仕事になると思います。
それでも協力してくれますか？
くどい、こいつは俺の戦いだ。
このままペンが剣に負けるのを見過ごすわけにはいかねえんだよ！
ナイアル……
わかりました……どうかよろしくお願いします。
おお、任せとけってんだ。
それで、具体的にはどういう事が知りたいんだ？
そうねえ……やっぱり軍の動きかしら。
親衛隊の人たちは全員捕まっちゃったのかとか……
モルガン将軍はどこに監禁されてるのかとか……
なるほどな。俺もその辺は気になった。
それは調べておくとして……他にはあるかよ？
……あの……
情報部の人間の経歴なんて調べられないものでしょうか？
へっ……？
情報部員の経歴だと……？
具体的には、中心人物と思われるリシャール大佐とカノーネ大尉、そしてロランス少尉の３人です。
この先、彼らと対決するなら詳しい経歴を知っておきたくて……
敵を知り、己を知れば百戦危うからずってヤツか。
確かに、大佐もそうだけどあの少尉のことは知っときたいわね。
ヨシュアも言ってたけど明日の試合か、明後日の試合で当たることになるかもしれないし……
ナイアルさん、お願いできますか？
……軍には何人か知り合いがいる。
機密情報ならともかく単なるプロフィールだったら調べてもらえるかもしれねえ。
よし、何とか当たってみてやるよ。
サンキュ、助かるわ！
よろしくお願いします。
なあに、いいって事よ。
その代わり、お前たちが優勝してグランセル城に招待されたら色々と話を聞かせてもらうからな。
やっぱりそう来たか……
わかりました。差し支えのない範囲なら。
その後、ナイアルと別れたエステルたちはホテルに戻って早めに休むことにした。
そして翌朝──
おーい、ナイアル。
お邪魔します。
……おお、やっと来たか。
ドロシーのヤツ、珍しくちゃんと伝言できたみたいだな。
そういえばお前ら今日も勝ったそうじゃねえか。
ドロシーのヤツがはしゃぎながら帰ってきたぞ。
えへへ、まあね。
それでナイアルさん。例のことなんですけど……
おっと、さっそく本題かよ。
ほれ……主だった連中の経歴は集まったぜ。
ナイアルは一冊の黒いファイルを差し出した。
これって……王国軍の？
ああ、機密度は高くないが一応持ち出し禁止の書類らしい。
無理を言って軍の知り合いに借りたんだから、他言無用だぜ。
了解しました。
それじゃあここで読ませてもらっちゃうわね。
エステルとヨシュアは黒いファイルをめくっていった。
アラン・リシャール大佐。
七耀暦１１６８年、リベール王国、ルーアン地方で生まれる。
士官学校を主席で卒業した後、カシウス・ブライト大佐率いる独立機動部隊へと入隊する。
１０年前の百日戦役ではカシウス大佐の部下として反攻作戦で多大な戦功を上げる。
カシウス大佐が退役した後、軍作戦本部のスタッフに抜擢され、組織改革に多大な功績を残した。
１年前、情報部の設立を提案。アリシア女王陛下の承認を得て情報部の初代指揮官に就任する。
何というか……エリートっていう感じねぇ。
主席だって、主席。
確かにキレ者って感じだからね。
シード少佐から聞いたとおり１０年前の戦争で、父さんの部下だったのは間違いなさそうだ。
うーん、父さんってホントに大佐だったんだ……
そんなに偉かったのに何で辞めちゃったのかしら……
カノーネ・アマルティア大尉。
七曜暦１１７５年、リベール王国、王都グランセルで生まれる。
士官学校を優秀な成績で卒業後、軍作戦本部のスタッフに抜擢される。
１年前、情報部の設立と同時にリシャール大佐に引き抜かれる形で情報部に異動。
以後、リシャール大佐の副官として作戦指揮の補佐をする立場にある。
『優秀な成績で卒業』ってこれまたエリートって感じねえ。
任官されてから、リシャール大佐の下でずっと働いてきたみたいだね。
忠誠心は堅いみたいだな……
ロランス・ベルガー少尉。
年齢、国籍不明。
傭兵部隊『ジェスター猟兵団』に所属していた所を、リシャール大佐の招きに応じて情報部の一員となった。
それ以前の経歴は不明。
あの仮面のヤツって……リベールの人間じゃないんだ。
しかも元傭兵で経歴不明ってどーいうことよ？
……判らない。
『猟兵団（イェーガー）』といえば最高ランクの傭兵部隊にのみ与えられる称号のはずだけど……
へー、そうなんだ。
戦闘のエキスパートとして大佐が引き抜いたのかしら？
うん……そうかもしれないね。
『ジェスター猟兵団』……どこかで聞いたことがあるような。
ありがと、ナイアル。何となく敵の姿が見えてきたわ。
お役に立てて何よりだぜ。
こちらも、資料を調べてるうちに面白いことが色々と判ってな。
面白いこと……ですか？
たとえば指名手配されている親衛隊のユリア中尉だが……
士官学校で、カノーネ大尉と同学年だったらしいぞ。
へえ～、そうだったんだ。
そのわりには、あの２人、あまり仲が良さそうには見えませんでしたけど……
何でも、お互い主席を争う、ライバル同士だったらしくてな。
学問はカノーネ大尉、武術に関してはユリア中尉と、好対照な２人だったらしい。
なるほど……何となく想像できますね。
ユリア中尉、凜としてて昔の騎士みたいだったもんね。
それから……これは軍とは関係ないんだが。
お前ら『クローディア姫』という名前を聞いたことはあるか？
クローディア姫……どこかで聞いたことあるわね？
確か、海難事故で亡くなった王太子夫妻の忘れ形見ですね。
女王陛下のお孫さんにあたる……
ああ、あまり有名じゃないが直系中の直系ともいえる女性だ。
いつもは、グランセル城の女王宮で暮らしてるらしいが……
その姫殿下の見合い相手をある人物が捜しているらしい。
見合い相手かぁ……
お金持ちの家は、そういうのも珍しくはないっていうけど……
何だかちょっと気の毒よね。
エステル、論点はそこじゃないよ。
この場合、『ある人物』というのが問題なんですよね？
フフ、さすが鋭いじゃねーか。
え、その人物って……
まあ、名目上はな。
だが実際、他国に人を派遣して有力候補を捜そうとしているのはリシャール大佐らしいんだな。
あんですって～！？
で、でも、おかしくない？
その通りだ。
まあ実際、他国に人を派遣して有力候補を捜そうとしているのはリシャール大佐らしいがな。
あんですって～！？
で、でも、おかしくない？
ほう、なかなか鋭いな。
実際に、他国に人を派遣して有力候補を捜そうとしているのはリシャール大佐らしいんだな。
やっぱり……
でも……おかしくない？
なんでリシャール大佐がお姫様の結婚相手を捜すわけ？
だから面白そうな匂いがプンプンするんじゃねえか。
というわけで……そのあたりの事は頼んだからな。
へ……？
──明日の試合に勝ってお城の晩餐会に招待されたらそのあたりの情報を探ってこい。
つまり、そういうことですね？
あ、なるほどね……
まったく、道理で気前よく色々と教えてくれるわけだわ。
これだけ調べてやったんだ。ギブ・アンド・テイクは当然だろ。
確かに、色々と助かりました。
仕方ないわね～。何か判ったら教えてあげるわよ。
へっ、そう来なくっちゃな。
まあ、お前らに頼らなくてもうまく行けば今日中にも……
もしもし。こちら《リベール通信社》……
おお、お前か！ずっと連絡を待ってたんだぜ。
なに……今から？
ああ、わかった。これからそっちで落ち合おう。
なになに、どうしたの？
ちょっとしたヤボ用でな。今から人に会うことになった。
大変ですね。もう日が落ちるのに……
もともと俺は夜型でね。
それを、あのマイペース娘の新人研修をしてるうちに、朝方に変えられちまったんだ……
って、そんな事はどうでもいいか。
俺はこれから出かけるがお前らはゆっくりしていけよ。
ん、わかったわ。
お仕事、がんばってね。
お前らも、明日の試合、絶対に負けるんじゃねーぞ！
さてと……あたしたちはどうしよっか？
そうだね……とりあえずギルドに寄ってからホテルに帰るとしようか。
ナイアルさんが調べてくれたことも報告しておいた方がよさそうだ。
ん、りょーかい。
編集長、やっぱり変ですよ～。
２日も連絡がないなんて～。
ううむ、彼のことだからスクープを探して夢中になっとるだけだと思うんだが……
たしかに、戒厳令に近い状況でなんの連絡もないのは変だねぇ……
おや……
ああ、エステルちゃんたちだ！
ほー、武術大会に優勝した……
私は《リベール通信》の編集長をやっている者だ。
ナイアル君とドロシー君から君らの噂はかねがね聞いとるよ。
遊撃士協会のエステル君とヨシュア君だね？
あ、こんにちは。
どうも初めまして。
《リベール通信》は毎号、楽しみにさせてもらっています。
ははは。嬉しいことを言ってくれるねぇ。
ところで、ナイアル君に用事があって来たのかい？
あ、はい、そうですけど……
君たちか……よく来てくれたね。
どうも、こんにちは～。
ナイアルに会いに来たんですけどひょっとして出かけちゃってます？
それが、ちょうどその事を話していたところだったんだ。
実はナイアル君が、昨日と今日、編集部に来ていなくてねぇ。
連絡も一切ない状態なんだよ。
え……
昨日と今日ですか……
僕たち、おとといの夕方にここでナイアルさんと話をしていましたけど……
ほ、ホント～！？
ホントも何も、ナイアルの伝言を伝えたのはドロシーでしょうが。
準決勝の後、ここに話を聞きにきたのよ。
あー、そういえば、そんな事もあったよーな。
ねえねえ、ナイアル先輩、その時に何か言ってなかった～？
どこかに出かけるとか～。
うん、たしかに取材かもしれないけど……
実際は、通信で誰かに呼び出されてどこかに出かけていったんだ。
あ、そうだったわね。
うん、確かにそうだったね。
通信で誰かに呼び出されてどこかに出かけていったんだ。
いや、それは３日前の話だよ。
２日前の夕方は、ナイアルさん、通信で誰かに呼び出されたんだ。
あ、そうだったっけ？
君たち、そいつは本当かね？
はい。
どうやら、その時から今まで消息不明という事になりますね。
そ、そんなぁ！先輩が死んじゃうなんてぇ～！
え、縁起でもないこと言うんじゃありませんっ！
今日から定期船は運航停止してるらしいけど……
昨日以前に、別の地方に出かけた事ってないのかしら？
発着場に問い合わせたけど名簿には載ってないって言うんだ。
となると、やっぱり、王都にいると思うんだけどねぇ。
ふーむ……
お前たちが、その記者に最後に会った時のことだが……
そのナイアルって記者はなにか記事になりそうなネタを話していなかったか？
え……
こういうご時世だ。
マスコミへの軍の規制もかなりのモンだろう。
どうだい、編集長さん？
まあ、確かにその通りですよ。
特に情報部絡みの話になると検閲されまくりという状態です。
腹立たしいったらありゃしない。
……そういう状況じゃ記事に出来そうなネタも少ない。
だが、記者だったら少しでも新鮮で話題性のある記事を雑誌に載せたがるもんさ。
なるほど……
情報部が検閲しても問題ない、新鮮で話題性のあるネタ……
それについて、ナイアルさんが何か話していたかどうかですね？
ああ、それだったら……
記事にはなりそうだが、俺たちが優勝する前日の話だ。
ネタとしては弱いかもしれねえな。
そっか……
確かに特務兵たちが勝つ可能性だってあったもんね。
……ひとつ、心当たりがあります。
ナイアルさんは、クローディア姫の縁談について興味があるみたいでした。
あ……確かに！
ほう、晩餐会の時に公爵が言っていたあの話か……
ほう、晩餐会の時に公爵が言っていたあの話か……
情報部きっての才媛と逃亡中の女性親衛隊メンバーの士官学校時代のライバル関係か……
面白そうだが、情報部にとっては身内をネタにするのも同然だぞ？
う、確かに……記事にできそうもないわね。
……ひとつ、心当たりがあります。
ナイアルさんは、クローディア姫の縁談について興味があるみたいでした。
あ……確かに！
ほう、晩餐会の時に公爵が言っていたあの話か……
なんだ、ナイアル君、君たちにも話していたのか。
確かに本当だったらすごいスクープになるからねぇ。
どうにかしてウラを取ってみるとは言っていたが……
ナイアルって記者はどうしてその話を知っていたんだい？
王室関係者以外は知るはずのない情報だろう？
たしか、エルベ離宮に勤めている友達に聞いたって言ってましたねぇ。
オフレコだけど、姫様のことをテロリストが狙ってるらしくて～。
それで姫様、エルベ離宮に内緒で保護されてるんですって～。
……やっぱり！
ふふん。これで裏付けが取れたな。
もし、あの日通信してきたのが離宮に勤める友人だとしたら……
ナイアルさんも、離宮にいる可能性が高くなってきましたね。
そ、そうか……
たしかにナイアル君だったら姫殿下にインタビューするために強引に潜入することもありえる……
それで、兵士に見つかって捕まってしまったのだとしたら……
ふえ～ん！ナイアル先輩が死んじゃう～！
だから死なないってば……
でも、それが本当だとしたら簡単に解放はされないでしょうね。
うん……
クローディア姫と同じ立場になっている可能性が高そうだね。
君たちは……いったい何を知っているんだ？
この王都で……いや、リーベルで何が起こっているのか知っているんじゃないのかね！？
うーん、ごめんなさい。それを話すわけにはいかないの。
ナイアルさんのことは遊撃士協会に任せてください。
もし拘束されているとしたら必ず解放されるよう計らいます。
そうかい……
わかった、よろしく頼むよ。
お、お願いね～！エステルちゃんたち～！
ナイアル先輩を助けてあげて～！
うん、任せておいて！
ちっ……始まっちまったか！
行くぞ、ドロシー！
見晴らしのいい場所を確保するんだ！
ま、待ってくださいよ～！
すぐに感光クオーツをセットしちゃいますから～！
おいおい、どうしたのかね！？
３日ぶりに顔を見せた思ったら……
スクープです！
《リベール通信》始まって以来のどでかいスクープなんですよ！
うっわ～……やっぱり大きな街よねぇ。
昔、父さんと一緒に来たけどこんなに大きかったかしら……
まあ、王国最大の街だからね。
大通りの先には、女王陛下の住んでいるグランセル城があるし……
七耀教会の大聖堂や、王立競技場（グランアリーナ）、各国の大使館なんかもあるんだ。
へ～、そうなんだ。
でもヨシュア、結構詳しいね。
やっぱり前に来たことあるんだ？
うん……僕も、小さな頃だけどね。
しかし……いつ見ても美しい街ですねぇ。
単純な規模だったら帝都や、共和国の首都のほうが大きいとは思いますが……
このグランセルには、他にない居心地のよい上品さがありますね。
えへへ、何だか嬉しいな。外国の人にそう言ってもらえると。
そういえば……教授はこれからどうするの？
滞在費用とか大丈夫？
はは、実はアテがありまして。
《歴史資料館》という所にやっかいになるつもりなんです。
へぇ、そんな場所があるんだ。
発掘物や美術品などを展示している博物館ですね。
ええ、そこの客員としてしばらくやっかいになります。
エステル君とヨシュア君もよかったら遊びに来てください。
うー、博物館というと堅苦しい雰囲気があるけど……
来たら勉強しろ、とか言わない？
ふふふ……お望みでしたらみっちりとご教授しましょう。
というのは冗談として、展示品を眺めるだけでもけっこう楽しいと思いますよ。
では、私はここで失礼します。
は～、なんて言うか相変わらずノンキな人よね。
でも客員ということは……けっこう有名な学者なのかな？
うん、そうかもしれないね。
さてと、まずは最初にギルドの支部に挨拶に行こうか？
所属変更の手続もあるし……博士の依頼を達成するにしてもまずは相談した方がよさそうだ。
うー……確かに。
考えてみれば、どうすれば女王様と面会できるのかしら。
まさか、城に行けば会えるほど単純でもなさそうだし……
あ……
これって……ピアノ？
うん、レコードじゃないね。中で誰かが弾いているみたいだ。
な～んかイヤな予感が……
だ～から、なに自然な流れで付いてこようとしてんのよっ！？
ハッハッハッ。つれない事を言うもんじゃないよ。
旅は道連れともいうし、ボクも人捜しを手伝おうと思ってね。
それとも…………邪魔されたくないのかな？
な……！
ハッハッハッ。初々しいったらありゃしない。
自分が蕾であることを自覚し、咲くのを恐れためらう乙女……
フフ、いい感じで色気が出てきたみたいだねぇ。
…………～～っ………………
？？？
なにを言ってるんですか？
フフフ、それはねえ……
せいやっ！
あ～れ～っ……！
うわああ、なんだ～っ！？
お、お客さん、しっかり！
だめじゃ……白目を剥いているわい……
エステル……
何を怒ってるのか知らないけどちょっとやりすぎなんじゃ……
……インパクトをずらして派手に吹き飛ばしただけだもん。
大したダメージじゃないわよ。
フフフ……エステル君の……照れ屋さん……
……確かに大丈夫そうだね。
ほらほら、人捜し再開。
とっとと大使館に行きましょ。
ほらほら、人捜し再開。
とっとと周遊道に行きましょ。
エステル、まだジンさんがどこにいるか判っていないよ。
東街区にあるカルバード大使館を訪ねよう。
あ、そういえば……
ジンさん、よく酒場で呑んでるとか言ってたっけ？
ああ、確かにエルナンさんはそう言ってたね。
念のため、周遊道に行く前に大通りの酒場を覗いておこうか。
ふ～……お腹いっぱいになっちゃった。
あの２人、あれだけ食べといてまだ呑み喰いしてるなんて……
付き合いきれないわ、もう。
ジンさんはあの体格だし、オリビエさんも健啖家だからね。
明日の試合に差し障りがなければ大丈夫なんじゃないかな。
うーん、確かに２人とも心配するだけムダな気がしてきた。
さてと、僕たちはそろそろ北街区にあるホテルに行こうか？
エルナンさんが部屋を予約してくれているはずだよ。
わっ……もうこんな時間だわ。
早くホテルに帰ったほうがよさそうだね。
おい、そこの君たち！
あれ……兵士さんたち、どうしたの？
我々は巡回中の者だ。
テロリスト対策の一環として本日から、夜間のパトロールを強化することになってな。
それに伴って、夜間の外出はなるべく控えてもらう事になった。
君たちも、早く家に戻りたまえ。
夜間の外出を控えろって……ちょっと不便すぎるんじゃない？
これも上の決定なのでね。
申しわけないが従ってもらおう。
ところで……君たちはどこに住んでいるのかね？
僕たちは、北街区にあるホテルに滞在しています。
武術大会の期間中、そこに泊まっているので……
武術大会の期間中……
待てよ、君たちの顔、どこかで見たような気が……
ああっ！
この子たち、武術大会の決勝に勝ち進んだ出場者じゃないか！
言われてみれば……
あ、兵士さんたち、見物してくれてるんだ？
はは、警備のついでにね。
特に今日の試合は白熱の展開で興奮させられたよ。
明日は決勝戦なんだろう？
ホテルまで送っていくからゆっくり休まなきゃだめだぜ。
え、えっと……
わかりました。お言葉に甘えます。
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
……巡回兵はいないけど街の空気が緊張していますね。
ふむ……確かにザワついているな。
昨日とは明らかに違う雰囲気だ。
よし、こういう時こそボクのリュートで張りつめた空気を和ませて……
目立つことをしているとまたあの人が飛んできますよ。
確かミュラーさんでしたっけ？
そ、そうだった……
みんな、帝国大使館には絶対に近寄らないでくれたまえ！
はは、お互い大使館に寄ってるヒマは無さそうだな。
準備を整えしだい、地下水路に降りるとしよう。
まずはギルドの支部に挨拶に行こうよ。
所属変更の手続もあるし……博士の依頼のこともあるしね。
うん、そうね。
まずはギルドの支部に挨拶に行こう。
所属変更の手続もあるし……博士の依頼のこともあるしね。
早くギルドに報告に行こう。
ぐずぐずしてるとすぐに夜になっちゃうよ。
うん、すぐに行きましょ。
早くギルドに報告に行こう。
ぐずぐずしてるとすぐに夜になっちゃうよ。
もう遅いし今日はホテルに戻ろう。
休めるときに休んでおかないとね。
ホテルは北街区だったわよね。
もう遅いし今日はホテルに戻ろうよ。
明日も試合だからゆっくり休息しておこう。
きっとナイアルさん待ってると思うよ。
西街区にある通信社に行ってみよう。
うん、そうね。
エステル、そっちは出口だよ。
ナイアルさんの通信社は西街区のはずだけど？
うい～っす、了解です。
ナイアルさんが待ってると思うよ。
西街区にある通信社に行ってみよう。
とりあえずギルドへ報告に行こう。
ナイアルさんの調査の結果も知らせておいた方がいいと思うよ。
うん、すぐに行きましょ。
とりあえずギルドへ報告に行こう。
ナイアルさんの調査の結果も知らせておいた方がいいと思うよ。
ふう、もうすっかり薄暮の頃だ。いまから外に出るのも気が引けるな。
今日ぐらいは修行を控えてとっとと晩餐会に行くとするか。
おいおい、まさかこれから外に行くつもりか？
修行熱心なのもいいが、今はとっとと晩餐会に行こうぜ。
街道に出てる余裕はないな。
準備が整いしだい地下水路に向かうとするか。
街道に出ている余裕はないぞ。
今は準備が整いしだい地下水路に向かうとしよう。
あ、こっちは外か……
ね、もうちょっと町の中を散歩してみましょ。
うん、そうだね。色々と回ってみようか。
ね、ヨシュア。
もうちょっと町の中を散歩してみない？
うん、そうだね。色々と回ってみようか。
エステル、指定の時間までもうあまり余裕がないよ。
今は大聖堂に急ごう。
うん……了解！
指定の時間までもうあまり余裕がないな。
今は大聖堂に急ごう。
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
はあ……なんか巡回を避けてるうちにこんな所まで来ちゃったわね。
もう、こっちの方には兵士はいないみたいだけど……
うん……人の気配はないね。
そろそろ夜間のパトロールも終わりみたいだ。
少し休んでからホテルに戻ろうか。
オッケー。
う～、色々ありすぎてなんか頭がパニック状態かも……
はは……確かに。
まさか大聖堂で待っていたのがユリア中尉だとは思わなかったな。
あ、そーいえば……
結局、ヨシュアの心当たりはユリアさんじゃ無かったのよね？
ひょっとして……前に会ったことのある人とか？
………それは……………
…………………………………
あ……
ごめん、今のナシ。
ルール違反、ルール違反。
エステル……
ヨシュアが話す気になるまで出会う前のことは聞かない……
気を付けてはいるんだけどついつい忘れちゃうのよね～。
…………………………
エステル、僕は……
僕は、君と旅をしてきて少しは強くなれたと思うんだ……
え……？
同じ空の下で生きている様々な人々の、様々な人生……
響き合う人の想いと想い……
そんなものに触れることで無くしたものを取り戻せる……
そんな気がしていたんだ……
……ヨシュア……？
……たぶんそれは錯覚なんだ。
だけど、それでも僕は……
君と一緒にいられることを感謝したいと思っている……
この空と、父さんと……
何よりもエステル……君に。
ヨシュア……
だから……約束する。
今回の事件が片づいて父さんも無事に帰ってきたら……
僕の過去……君と出会う前のことを話すよ。
ホ、ホント……？
うん。
この星空にかけて約束する。
……………………………
よし、決めた！
エステル……？
何ていうか……モヤモヤが吹っ飛んじゃった。
あたしも、全部片づいたらヨシュアに話すことがあるから。
え……ああ。
もしかして、例の悩みのこと？
そうそう、それそれ。
えへへ……　覚悟してもらうからねっ。
覚悟って……いつでも出来てるつもりだけど。
だったら今すぐにでも……
ダ、ダメだってば！
やっぱりそういうのってタイミングがあると思うし……
うーん、シチュエーションはすごく良い感じなんだけど……
？？？よく分からないけど……
落ち着いて話をするためにも明日の試合は負けられなくなったね。
モチのロンよ！あんな連中に邪魔されるもんですか。
乙女のパワーで特務兵どもをぶっとばす！
ぶっとばすって……
……ぷっ……
クッ、アハハハハ……っ！
君ってやっぱり…………父さんの娘だなあ………
なによ、失礼しちゃうわね。
あんな不良中年とどこが似てるってゆーのよ？
うん……そうだな。
なんだか僕も、明日の試合勝てそうな気がしてきたかな。
扉には鍵がかかっている。
扉には鍵がかかっている。
どうやらここが　エルナンさんが言ってた地下水路の入口みたいだね。
今日はもう遅いからジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようか。
地下水路の鍵Ｂを使った。
どうやらここが　エルナンさんが言ってた地下水路の入口みたいだね。
今日はもう遅いからジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようか。
扉は固く閉ざされている。
扉は固く閉ざされている。
へ～、雰囲気のいい店ね。
酒場というよりは喫茶店ってカンジだけど。
この匂いはコーヒーですね。
ここのマスターが道楽でやってる店でな。
サイフォンで淹れる一杯は絶品としか言いようがねえ。
あとは、本場のスパイスを使ったライスカレーがお勧めだな。
まあ、食事とコーヒーは後で適当に頼んでおくとして……
ちょっと待ったあ！
あたしたち、試合で身体を動かしてメチャメチャお腹空いてるのよね。
まずは夕食をご馳走になってもいいですか？
ぐぐっ……可愛くないガキどもだぜ。
ええい、こうなったら好きなだけお代わりしやがれ！
それでスクープが取れるならじゅうぶん元は取れるからなっ！
やっぱりそれが狙いか。
そういえば、ドロシーさんは今日は一緒じゃないんですか？
ああ、ヤツにはちょいと別の仕事を頼んでいてな……
まあいい、とっとと中に入るぞ。
扉には鍵がかかっている。
扉には鍵がかかっている。
どうやらここが　《レイヴン》の人たちが言ってた地下水路の入口みたいだね。
今日はもう遅いからジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようか。
地下水路の鍵Ａを使った。
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
（やった、何とか到着したわ！）
（気を抜かないで、エステル……）
（先に僕が入るから後からついてきてくれ。）
（う、うん……！）
どうやらここが　《レイヴン》の人たちが言ってた地下水路の入口みたいだね。
今日はもう遅いからジンさんたちが一緒にいる時に調べに来てみようか。
　　　この先、港湾区　　　※警備体制強化のため通行禁止
　　売り家　　※飲食店営業も可
うーん……予想以上に収穫があったわね。
それにしても、あの公爵が女王様の代理をしてるなんて……
実権を握っているのはたぶんリシャール大佐だろうね。
しかも、自らが黒幕であるのを周りに気付かせてないみたいだ。
演技力と情報操作力は正直、かなりの物だと思うよ。
もう、ヨシュアってば。敵を誉めてる場合じゃないわよ。
それよりも、あの公爵、武術大会に行くつもりみたい。
ね、あたしたちも行ってみない？
そうだね……
確かに公爵の動向は調べておいて損はなさそそうだ。
それじゃあ決まり！
急いで王立競技場（グランアリーナ）に向かいましょ。
えっと、王立競技場（グランアリーナ）ってどっちの方角にあるのかな？
たしか東街区だったはずだよ。
大通りを戻って東の方に向かおう。
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
なんだ、お前たちは！
（やば……）
（早速見つかっちゃったね……）
あ……！
（さっそく巡回してるみたいだね。）
（もし兵士たちに見つかったら　ホテルに連れ戻されると思う……）
（兵士たちの巡回をかわしながら何とか大聖堂までたどり着こう。）
（ん、オッケー！）
後生だから兵士たちに僕のことは黙っててくれないか？
お願いだよ……
うわっ、み、見つかっちゃったか。
……明日の決勝戦、妻のためにどうしても良い席が取りたくてね。
徹夜でアリーナ前に並ぼうと思ったんだけど兵士に追い返されちゃったのさ。
だから、もう１度アリーナまで行って隠れているつもりだったんだけど……
君たち、お願いだよ！！
これをあげるから兵士たちに僕のことは黙っててくれないか？
カーネリア　10巻を受け取った。
このとおりだよ。明日何とか最前列の席が取りたいんだ。
定期飛行船発着場⇒　ロレント市行き⇒　ツァイス市行き⇒　カルバード共和国行き
※可燃物・危険物の持ち込み禁止　　　　《リベール飛行船公社》
　　　発着場管制塔　　　　※関係者以外立入禁止　《リベール飛行船公社》
グランセル城は完全に封鎖だ。
たとえ誰であっても通すなという命令が出ている。
お前たちは武術大会で優勝した遊撃士か。
晩餐会は終わったんだ。さっさとギルドへ帰るんだな。
ユリア中尉がテロリストって話も信じられなかったけど……
リシャール大佐がクーデターの首謀者だったなんて同じくらい信じられないぜ。
ユリア中尉がテロリストって話も信じられなかったけど……
リシャール大佐がクーデターの首謀者だったなんて同じくらい信じられないぜ。
あんなにいい人なのにどうしてだろな。
よう、城の中はゆっくり見物できたかい？
ようこそ女王陛下のグランセル城へ！
そのまま中に入ったら案内係が待っているはずだぜ。
あーあ、ユリア中尉は今頃どうしてるかなぁ。
あの人に挨拶することが毎日の楽しみだったんだがな。
俺たちゃ今夜から市内を巡回しないといけないそうだ。
テロリストが捕まらないから厳しく見まわるんだってよ。
特務部隊の尻拭いをどうして正規軍の俺たちにやらせるのかねぇ。
特務部隊の連中は大会で勝ち続けているらしいな。
試合に出るより早く親衛隊の連中を捜索してほしいものだぜ。
リシャール大佐は女王様が倒れてからほとんど城の外に姿を見せてないぜ。
そういえば情報部の本部も一時的に城の中へ移したみたいだな。
リシャール大佐はずいぶんと忙しいみたいだな。
女王様が倒れてからほとんど城の外に姿を見せてないぜ。
そういえば情報部の本部も一時的に城の中へ移したみたいだな。
リシャール大佐は俺も尊敬しているけど情報部の特務部隊の連中はなぁ……
腕が立つのは認めるがどこか不気味で軍の中でも色々と言われてるんだ。
リシャール大佐はまあ確かに立派な人だな。
軍の中でも人気があって情報部に転属したがっているやつらは多いみたいなんだ。
城内見物は無理だけどそんなに気を落とさないでくれや。
グランセルの街には他にも名所がたくさんあるからな。
ちょっと待った。
申しわけないが城は今立ち入りを禁止してるんだ。
クーデターを企んでいたのが城内にいる情報部だったなんてショックだよ。
でも、こうやって無事に生誕祭が行えて本当によかった。
やあ、晩餐会はどうだったんだい？
宮廷料理なんて警護の時に見るだけで食べたことはないんだよなぁ。
それでは皆さん、よき夕べを。
さっき、宮廷料理の材料が城内に運ばれていったよ。
多分、今日の晩餐会に使うものじゃないかな。
今日から市内全域の警戒を強めるみたいだよ。
大佐の副官にあたるカノーネ大尉が指揮を取るんだって。
今日から市内全域の警戒を強めるんだって。
大佐の副官にあたるカノーネ大尉が指揮を取るみたいだよ。
やっぱりリシャール大佐はずいぶん忙しいみたいだね。
女王様の病気については俺たちも詳しくは知らされていないんだ。
どうなっているのかさすがにちょっと不安だよ。
大会本戦の１回戦が終わったみたいだね。
王都警備隊から出場している連中はどうなったのかな？
デュナン公爵の評判は城の中でも最悪だよ。
リシャール大佐がいなかったらと思うとぞっとするよ。
デュナン公爵の評判は城の中でも最悪だよ。
誰が見ても食って寝て遊んでいるだけだからね。
リシャール大佐がいなかったらと思うとぞっとするよ。
今年の武術大会は団体戦だから試合数は少ないんだってね。
本戦もいつもと違って午後から始まるらしいよ。
武術大会の予選が終わったみたいだね。
今年は団体戦だから試合数は少ないんだってね。
本戦もいつもと違って午後から始まるらしいよ。
せっかくの王都見物だ。のんびり観光を楽しむといいよ。
今、城の見学はできないよ。
城の前で彼女にプロポーズしようとしたんだ。
そしたら、突然城門が開いて親衛隊と遊撃士が突入してきたんだ。
プロポーズを阻止しに来たのかと思ってびっくりしたよ。
結局まだ彼女には伝えてないんだよね。
それにしてもあんなトラブルにあうなんて……
でも、私たちの旅のクライマックスはまだこれからよ。
どうなるかと思いましたが今年も孫と女王様のお顔を見ることができました。
いや、よかったよかった。
お姫さま、きれいだったね～。
ぽわ～んとなっちゃったよ。
女王様の病気ってデマだったんですって？
よかったわ……すごく心配しちゃったんだから。
そろそろ僕も街のほうへ行ってみようかな。
きっと、今頃すごく賑わっていると思うよ。
うわ～……あれがグランセル城ね。
女王様が住んでるだけあってさすが立派でキレイよねぇ……
うん……ただ綺麗なだけじゃなくてかなり堅牢な造りみたいだね。
あの巨大な城門が良い例だよ。
確かに、あれじゃあ簡単に中に入るのは無理っぽいわね。
となると、あそこの兵士さんから話を聞くしかなさそうだけど……
まずは地道に行ってみようか。
……田舎から来たばかりでお城の中を見学してみたい。
ついでに、女王陛下のお姿を一目でいいから拝見したい。
──そんな設定でいいかな？
相変わらず、涼しい顔してすぐ出まかせを思いつくわねぇ。
いつも感心しちゃうわ。
誉め言葉として受け取っておくよ。
あの～、こんにちは～。
よう、こんにちは。
グランセル城へようこそ。どういった御用かな？
僕たち、ロレントから王都見物に来たばかりなんです。
せっかくだから、お城の中を見物させてもらおうと思って……
ああ、なるほどね。
申しわけないが、グランセル城は関係者以外、立入を禁止してるんだ。
テロ騒ぎがあったせいでチェックが厳しくなってしまってね。
まあ、テロリストたちが捕まれば見学も許されるようになると思うよ。
そうなんだ……ガックシ。
それじゃあ、女王様の姿を見るなんて夢また夢かしら……
そうだなぁ……
生誕祭当日は、城のテラスからいつも市民に挨拶してくださるから拝見する機会はあると思うけど……
でも最近、陛下もお身体の調子が悪いみたいだからねぇ。
いつもの挨拶もあるかどうか……
え……！？
あの……女王陛下はご病気なんですか？
ああ……心労によるものらしいけど……
信頼していた親衛隊にテロ事件の容疑がかけられた事がよほどショックだったみたいでね。
最近は、謁見の場にも現れずに女王宮で静養されているそうだよ。
そうなんだ……
まったく、親衛隊の野郎どもめ。陛下の信頼を仇で返すとはな……
普段からエリートぶってていけ好かないと思ってたんだ。
で、でもさ、ユリア中尉は色々親切にしてくれたじゃないか。
俺たちみたいな一兵卒にも剣術と作法を教えてくれたし……
あの人がテロリストなんてちょっと信じられないんだけど……
そ、そんなのあたりまえだ！
たぶん彼女は、部下の不祥事に責任を感じて姿を消しただけさ！
ああ……なんて気の毒なユリアさん……
（要するにこの人って……）
（ユリアさん絡みで他の隊員に　嫉妬してるだけなんじゃ……）
（うん、そうみたいだね……）
ゴホン……
まあ、そういうわけでグランセル城は立入禁止だ。
悪いけどお引き取り願おうか。
はあ、そういう事情じゃあきらめるしかないかぁ……
ただ、ちょっと心配ですね。
女王陛下の健康ももちろんですけど政務の方は大丈夫なんでしょうか？
ああ……その心配はごもっともだ。
一応、名目上の代理はいらっしゃるんだけどね……
名目上の代理？
はは。文字通り、名目上のだぜ。
あの方ほど政務という言葉が似合わない人も珍しいからなぁ。
おいおい、口を慎めよ。
まあ確かに、姫様の方がよほど向いているとは思うけど……
ほーら見ろ、お前だって……
な、なに……？
おっと、お出ましのようだな。
ええい、まったく何たることだ！
とっくに予選試合が始まっている時間ではないか！
フィリップ！お前が起こさなかったせいだぞ！
申しわけございません、閣下。
ですが閣下も、規則正しい生活を心がけて頂きませんと……
ここ数日、宴会の席ばかり設けて呑めや歌えやの大騒ぎ……
ビールとドーナツを一緒にお召し上がりになりながら朝まで劇画雑誌を読みふける……
そのような調子では寝過ごされるのも無理ないかと……
黙れフィリップ！お前の小言はもう聞き飽きた！
次期国王たる私には、好きな時に好きなことをする資格があるのだ！
ええい、時間が惜しい！急いで王立競技場に向かうぞ！
……えーと…………
……あの、もしかして……
分かってる、みなまで言うな。
今のが、陛下の代理として政務を担当している公爵閣下だ。
は、激しく頭が痛くなってきたんですけど……
ま、まあ心配しなくても頼もしい補佐がいるから大丈夫さ。
その人のおかげで、今のところ大した問題は起こっていないしね。
頼もしい補佐……ですか。
へへ、王国軍情報部のリシャール大佐という人でね。
道楽者の公爵閣下に代わって政務を一手に引き受けてるらしい。
（や、やっぱり……）
（予想以上に、王国の中枢に　食い込んでいるみたいだね……）
まあ、城内見物は無理だけどそんなに気を落とさないでくれや。
グランセルの街には他にも名所がたくさんあるからな。
せっかくの王都見物だ。のんびり観光を楽しむといいよ。
う、うん、そうするわね。
親切にありがとうございました。
うーん……予想以上に収穫があったわね。
それにしても、あの公爵が女王様の代理をしてるなんて……
実権を握っているのはたぶんリシャール大佐だろうね。
しかも、自分が黒幕であるのを周りに気付かせてないみたいだ。
正直、情報操作の手腕はかなりの物だと思うよ。
もう、ヨシュアってば。敵を誉めてる場合じゃないわよ。
それよりも、あの公爵、武術大会に行くつもりみたい。
ね、あたしたちも行ってみない？
そうだね……
確かに公爵の動向は調べておいて損はなさそうだ。
それじゃあ決まり！
えっと、王立競技場ってどっちの方角にあるんだっけ？
たしか東街区だったはずだよ。
大通りを戻って東の方に向かおう。
おっと、もう城に入るのか？
晩餐会が終わったら城の客室に泊めてもらうから明日まで街には戻れんが……
それじゃあ城の門番に招待状を見せてやることにしよう。
うーん、何だかドキドキしてきちゃったわ。
確かに、こんな招待のされ方、滅多に体験できそうもないね。
わかった、また来るぞ。
おっと、この先は女王陛下のいらっしゃるグランセル城だ。
用がないのであればどうかお引き取りください……
って、あれ。
どーも、こんにちは。
先日は失礼しました。
なんだ、お前さんたちか。
まだ王都に滞在していたのかい？
うん。ちょっと用事があってね。
今日は正式に招待されてこちらに伺わせていただきました。
正式に……？
招待されて……？
公爵さん直々に招待状をもらったのさ。
うおっ！？
きょ、巨人か！？
ほらよ、こいつが招待状だ。
晩餐会への招待状を渡した。
えっと……
『ジン選手以下、　武術大会で見事優勝した　４名の者を晩餐会に招待する……』
そうか……あなたたちが武術大会の……
そういや、優勝したのはでかい東方人の武術家が率いるチームとか言ってたな……
もしかして、お前さんたちも同じチームだったってことか？
えっへん、実はそうなのよね。
微力ながらお手伝いさせてもらいました。
なるほど、そうだったのか……
……あなたたちの事は女官長から聞かされています。
１人足りないみたいですがその方はどうなさったんですか？
ちとヤボ用でね。来られなくなっちまったんだ。
俺たちだけで出席させてもらうぜ。
そうか、そりゃあ残念だな。
まあいいや……中へと案内させてもらうぜ。
武術大会の優勝者、ジン選手以下３名がご来場！
開門！
うわあ……
ハーケン門もそうだったけどこの城門も迫力あるわねえ。
それに、さすが王城だけあって堅牢そうな造りをしてますね。
そりゃ、難攻不落の城だからな。
建国以来、アーネンベルクを外敵が突破したことはないが……
貴族の反乱で、王都が戦火に包まれたことは何度かあったんだ。
だけどその度に、この城は反乱軍の突入を撃退して王家の方々と避難民を守った……
そんな話が残っているくらいさ。
へ～、そんな事があったんだ。
ふむ、歴史ある国ならではの古き良き逸話ってやつだな。
さてと、ようこそ！女王陛下のグランセル城へ！
そのまま中に入ったら案内係が待っているはずだぜ。
それでは皆さん、よき夕べを。
な、なんだ……？
おかしいな……完全封鎖と聞いていたのに。
なっ！？
馬鹿な！！
まったく父さんってば……
生誕祭くらい、王都見物に付き合ってくれたらいいのに……
すまんが、早速軍議があってな。
リシャールこそ逮捕されたがいまだ逃亡中の特務兵も多い。
カノーネ大尉も、あの地下遺跡でいつの間にか姿をくらませていた。
さらに、大会に参加した空賊団も混乱にまぎれて逃亡したらしい。
生誕祭の途中で騒ぎが起こらないよう警備を強化しなくてはならんのさ。
まったく……揃いも揃ってしぶとい連中ねぇ。
たしかに、どちらも諦めが悪そうな感じはするね。
まあ、警備の方は気休めさ。
問題は、あの地下遺跡の出来事が何を意味していたかということだ。
リシャールが封印を解いたことでどのような影響が出てくるのか……
《輝く環》とは何なのか……
それを見極める必要があるだろう。
うん……確かにそうよね。
それに、リシャール大佐も記憶があやしいみたいだったし。
うむ……クルツと同様、思い出せないことがあるそうだ。
それでも取り調べの途中ひとつだけ判明したことがある。
あの黒いオーブメントの出所だ。
え……！
製造元が判ったの！？
いや……あれを情報部に持ち込んだ人間が判明した。
情報部、特務部隊隊長。ロランス・ベルガー少尉だ。
！！！
あ、あの人が……
情報部にスカウトされた時にリシャールに渡したらしい。
そして、リシャールがクーデターを計画したのはちょうどその頃からだそうだ。
どうやら、ロランス少尉の正体は徹底的に調べる必要がありそうだな。
そっか……得体が知れないとは思ったけど……
そうなると、あたしたちが素顔を見ただけでもラッキーね。
言ってくれればいつでも似顔絵を描くわよ？
ああ、そのうち頼むぞ。
もっとも、お前の絵心にあまり期待は持てないが……
シェラザードや陛下たちにも頼んでおくか。
む、どーいう意味よっ。
エステル……
ロランス少尉の顔、見たの？
あれ、話してなかったっけ？
女王宮のテラスで戦う時にあのヘルメットを外したのよね。
歳は２０代後半くらいでアッシュブロンドの髪だったわ。
え……
でも、女王様も言ってたけどやたらと荒んだ目をしてたのよね。
なんていうか……冷たいようなそれでいて燃え盛っているような……
『あなたに哀れむ資格などない』とか女王様に向かって言ってたし……
哀れむ資格などない……
………………………………
ヨシュア……？
ふむ、お前は昔から考えすぎる所があるようだな。
事件の後始末は俺たちに任せて生誕祭を楽しんできたらどうだ？
あ……
うん、それもそうだね。
そーそー。めいっぱい楽しんじゃいましょ。
そうだ、確か今夜はお城に泊めてもらえるのよね？
ああ、女王陛下のご配慮で右翼の２つの客室を貸して頂いた。
俺とヨシュアが右側でエステルとシェラザードが左側だ。
え……あたしとシェラ姉が一緒なの？
別の組み合わせがいいのか？
だったら、俺とエステル、ヨシュアとシェラザードにするか。
たっぷりと父に甘えるがいい。
……やっぱりシェラ姉と一緒でいい。
わはは、照れ屋さんめ。
それじゃあ、夜にまた会おう。
久しぶりなんだし、父さんと一緒の部屋にすればいいのに。
君のお母さんのこととか……色々話すことがあるんじゃないの？
それはそうだけど……
ヨシュアとシェラ姉が一緒は何だかイヤっていうか……
え？
な、なんでもない！
それよりも……とっとと見物に行きましょ。
街の中、すごく賑わってたし。
そうだね。色々と回ってみようか。
疲れたら、東街区にある休憩所で一休みするのがいいんじゃないかな。
あ、百貨店の裏にある休憩所ね。
それじゃあ、街を見物しながら最後にあの休憩所に行くとしますか。
一応、皆さんのオーブメントを調整する道具を持ってきました。
あと、種類は少ないですけど装備や道具なども用意しています。
用があれば声をかけてください。
うわ～……キレイ……
ここがお城の空中庭園かぁ……
たしかに……湖が一望できるしグランセルの城下町も見下ろせる。
百万ミラの夜景とでも言うべきかな。
う～、こういう時じゃなかったらゆっくり景色を楽しめるんだけど……
今はお仕事を優先するしかないわね。
あ……
ここが女王宮みたいだね……
む……なんだ貴様らは。
おい……こいつら……
えっと……
あたしたち、公爵さんに招待された者なんだけど……
こちらは、陛下のいらっしゃる女王宮でいいんでしょうか？
……その通りだ。
だがここ数日、陛下は御不調でいらっしゃる。
お目通りを願っても無駄だぞ。
や、やだな～。そんな大それたこと考えてないわよ。
そりゃあ、ちょっとはお目にかかれたらな～って思うけど。
ところで、クローディア姫もこちらにいらっしゃるんですか？
いや、こちらには……
……おい。
とと、それは熱心に陛下の看病をなさっていらっしゃるぞ。
もちろん、お前たちの相手をなさる余裕などないからな。
……こんな所で何をなさっているのですか？
夫人……
もうお帰りかな？
もうすぐ晩餐会ですからいったん部屋に引き上げます。
ところで、こちらのお客様は？
武術大会で優勝したチームの者です。
たかが遊撃士の身分ですが一応、招待客とは言えるでしょうな。
ムッ、たかが遊撃士って……！
無礼者っ！
あなた方は、王城の招待客を侮辱するおつもりですか！
や……自分たちはその……
たとえ招かれたのが公爵閣下でも城を来訪された方は、陛下のお客様！
その事を忘れてもらっては困ります！
……りょ、了解しました。
（す、すごい迫力……）
（ひょっとしてこの人が……）
ですが夫人……彼らを通すわけにはいきません。
その事は、大佐の説明で分かっていただけたはずですな？
……その事は聞き飽きました。
申しわけありません、お客様。
警備上の理由で、女王宮の付近に近づくことは禁じられています。
できれば、晩餐会が始まるまでお部屋でお待ちくださいませんか？
あ……は、はい。
わかりました。そうした方が良さそうですね。
すみません。色々とお騒がせしました。
フン……
分かればいいのだ、分かれば。
…………………………（ギロッ）
……どうぞ、気を付けてお戻りください。
……お客様の前で見苦しい所をお見せしましたね。
申し遅れました。私の名はヒルダといいます。
グランセル城の女官長として侍女の監督にあたっております。
やっぱり……
あなたがヒルダ夫人だったんですね。
おや……
失礼ですが面識がありましたでしょうか？
えっと……ある人から教えてもらったんです。
ユリア中尉の紹介状をヒルダ夫人に手渡した。
この筆跡は……
あ、それだけで判るんだ。
その紹介状と、遊撃士の紋章が僕たちの身分証明となります。
わかりました……
ここでは何ですから侍女たちの控室に参りましょう。
そこで話を伺わせていただきます。
これはヒルダ夫人……
こんな遅い時間に女王陛下に御用ですか？
陛下に頼まれていた紅茶と食器類をお持ちしたのです。
このような事態になって陛下も何かと不自由なさっていらっしゃるようですわね。
これは手厳しい……
おや……
見たことのない顔ですがそちらの侍女さんたちは？
公爵閣下の命令で補充した新米の侍女見習いです。
今日、城に入ったばかりです。
ほう……
ふーむ。さすがに可憐ですなぁ。
ど、どうも……
…………………（ペコリ）
おや……？
なんとなくどこかで見たような……
（やばっ……！）
……年頃の娘を、そんな風にジロジロ見るとは何事ですか。
もしや、良からぬことを考えているのではないでしょうね？
何かあったら、公爵閣下や大佐殿に抗議させてもらいますよ。
と、とんでもない！
王国軍の精鋭たる我々がそのような事は……
ならばよいのです。
ところで、いいかげん、通していただけないでしょうか？
これは失礼しました！
どうぞ、お通りください！
ヒルダ夫人。今日はもうお帰りですか？
ええ、そうさせて頂きます。
くれぐれも陛下に失礼のないようお願いします。
これは手厳しい……
ですが、どうかご安心を。我々は愛国の士でありますから。
頼もしいことで何よりです。
それでは、私たちはこれで失礼させて頂きます。
ど、どーも……
……失礼いたします。
ああ、お嬢さんたち。
え……
そういえば名前を聞いてなかったと思ってな。
一応聞かせてもらえるか？
えっと、その……
ほう……なかなか良い名前だな。
あんたの雰囲気にも合っている。
え、その……ありがとうございます。
ほう、なかなか色っぽい名前じゃないか。
名前負けしているようだが。
よ、余計なお世話よっ！
……じゃなくて、オホホ。
精進して女を磨きますわ。
ふむ……わりと今風の名前だな。
正直、あんたの雰囲気には合わないような気がするが……
（そりゃそうかもね……）
で、そちらの黒髪のお嬢さんは？
……カリンと申します。
カリンというのか……何というか、可憐な名前だ。
ありがとうございます。
……私もこの名前はとても気に入っています。
そうか……
そ、そうだ。自分は特務部隊の……
そのくらいにして下さい。
これ以上は下心ありと見なしますよ。
いや、自分たちは……
………………………（ギロッ）
……どうぞ気を付けてお戻りください。
う、嘘ですわ……！どうして城門が勝手に……
た、大尉どの！いかがしましょう！？
このままでは敵に城内に入られてしまいます！
第１小隊を残して全員、玄関広間へ急ぎなさい！
敵を城内に入れてはなりません！
ラ、ラジャー！！
くっ、何たる失態……
閣下が戻られる前に何としても撃退せねば……
た、大尉どの！
と、特務飛行艇が！
しまった！そちらが本命か！？
エ、エステル・ブライト！？
それに……クローディア殿下！？
カノーネ大尉！またお邪魔するわよ！
お祖母さまを……解放していただきます！
な、舐めるなァ、小娘ども！
鬼気迫るというか……妙におっかない女だったわね。
いったい何者なの？
リシャール大佐の副官よ。
典型的な雌ギツネって感じ。
なるほど、そんな感じだわ。
さてと……目指すは女王宮ね！
はい、急ぎましょう！
いたぞ！
こっちだ！
わっ、また来た！
フン、しゃらくさい！
エステルさん！そちらに行くと城内です！
急いで女王宮に向かうわよ！
だめ……！女王宮に急がなくちゃ！
とと、こちらは女王宮じゃなさそうね！
うん、北の高台の方よ！
き、来たぞ！
ここは通さん！
でも……通らせてもらいます！
邪魔したらブッ飛ばすわよ！
……やあ、エステル。
いい夜だね。
うん……
また、その曲なんだ。
『星のありか』。
色々な物を失くしたけど……
この曲と、このハーモニカだけはいつも僕のそばにいてくれた……
だから、吹き収めにと思ってね。
え……
約束、果たさせてくれるかな。
君に会うまでに僕が何をしてきたのか……
それを、今から話したいんだ。
ヨシュア……
うん……わかった。
少し長い話になるけどそれでも……構わないかな？
もちろん……最後まで聞かせてもらうわ。
ありがとう……
………………………………
昔々、あるところに……
あるところに、１人の男の子がいました。
ある出来事がきっかけで心が壊れてしまった男の子。
言葉と感情を失い、食事もとらずにハーモニカだけを吹き続けました。
面倒を見てくれた人の努力も空しく男の子は一向に回復しませんでした。
そんな男の子の前に一人の魔法使いが現れたのです。
『私がその子の心を治してあげよう。』
『ただし代償は支払ってもらうよ。』
そして男の子は魔法使いに預けられることになりました。
………………………………
壊れた心を繋ぎ合わせながら……
魔法使いは、男の子の存在を好きなように作り変えていきました。
そして、新たな心を手に入れた時、男の子は人殺しになっていたのです。
！？
２年ものあいだ、男の子は毎日のように人を殺し続けました。
何十人もの部隊を、闇に紛れて全滅させたこともあります。
屈強な護衛に守られていたとある国の大臣の屋敷に潜入してその喉をかき切ったこともあります。
時には爆発物を使い、罪もない人々を巻き添えにしました。
いつしか男の子は　《漆黒の牙》などと呼ばれ、恐れられるようになっていました。
……《漆黒の牙》………
そして男の子は、魔法使いにある標的の暗殺を命じられました。
かつて女王様が治める国を北の大きな国から守った英雄。
大陸で４人しかいないという、特別な称号を持っている遊撃士を。
あ……！
でも、その標的は強すぎました。
子猫が虎にいなされるように男の子は撃退されてしまいました。
そして、失敗した男の子の前に魔法使いの手下たちが現れました。
標的に顔を知られてしまった男の子を始末しようとしたのです。
しかし、その手下を追い払って男の子を救ってくれた人がいました。
それは、男の子が暗殺に失敗した当の標的である男の人だったのです。
そして、男の子は……
その人の家に連れてこられてひとりの女の子と出会いました……
その家で、男の子は５年もの間、素敵な夢を見せてもらいました。
本当なら、その男の子には許されるはずもなかった夢を……
だけど、夢はいつか醒めるものです。
現実に戻る時が迫っていました。
これで……この話はおしまいだ。
ありがとう……最後まで耳を塞がずに聞いてくれて。
…………………………………
……えっと……あは…………
それって……どこまで本当なの？
全部──本当のことだよ。
僕の心が壊れているのも。
僕が人殺しをしていたのも。
君のお父さんを暗殺しようとして失敗したのも。
そして……今までずっと君たちを裏切り続けていたことも。
！？
男の子は本当の意味で救いようがない存在だった。
そこにいるだけで不幸と災厄をもたらすような……
そんな、穢れた存在だったんだ。
………………………………
だから……男の子は旅立つことにした。
幸せな夢を見せてくれた人たちをこれ以上、巻き込まないために。
自分という存在を造った悪い魔法使いを止めるために。
ヨシュアはエステルに愛用のハーモニカを手渡した。
え……？
それは、僕が人間らしい心を最後に持っていた時のものだ。
もう必要のないものだから……
だから君に受け取ってほしい。
この５年間のお礼にはとてもならないだろうけど……
何も無いよりはマシだと思うんだ。
………………………………
…………かげんにしなさいよ。
え……？
いい加減にしなさいっての！
夢なんて言わないでよ……っ！
まるで……今までのことが本当じゃなかったみたいじゃない！
過去がなんだっていうの！？
心が壊れてる！？それがどーしたっていうのよ！？
エステル……
あたしを見て！
あたしの目を見てよ！
ずっと……その男の子のことを見てきたわ！
良い所も悪い所も知ってる！
男の子が、何かに苦しみながら必死に頑張ってたことも知ってる！
そんなヨシュアのことを……あたしは好きになったんだから！
！
１人で行くなんてダメだからね！
あたしを、あたしの気持ちを置き去りにして消えちゃうなんて！
ゼッタイ許さないんだからあっ！
……エステル………
……………………………………
え……？
………あ………………
（……ヨ……ヨシュア……）
なに今の……！
口の中に流れて……
……アルカロイド系の即効性のある睡眠薬だよ。
副作用はないから安心して。
あ……
ど……どうして……？
……何でそんなものを……！
僕のエステル……太陽みたいに眩しかった君。
君と一緒にいて幸せだったけど同時に、とても苦しかった……
明るい光が濃い影を作るように……
君と一緒にいればいるほど僕は、自分の忌まわしい本性を思い知らされるようになったから……
だから、出会わなければよかったと思ったこともあった。
……そんな………
でも、今は違う。
君に会えたことを感謝している。
こんな風に、大切な女の子から逃げ出す事しかできない僕だけど……
誰よりも君のことを想っている。
……ヨシュア……ヨシュア………
今まで、本当にありがとう。
出会った時から……君のことが大好きだったよ。
──さよなら、エステル。
おや、ヒルダ夫人。まだ何かご用ですかな？
陛下は我らがお守りいたします。どうかご安心のほどを……
女王宮の付近に近づくことは禁じられている。
陛下にお目通りを願っても無駄だぞ。
お祖母さま、大丈夫ですか？
助けに来ました、女王様！
クローディア……それにエステルさんも……
ようやく来たか……待ちくたびれてしまったぞ。
ロ、ロランス少尉！どうしてこんな所に……
フフ……私の任務は女王陛下の護衛だ。
ここにいても不思議ではあるまい？
ふ、ふざけないでよね！
いくらあんたが腕が立ってもこっちは３人もいるんだから！
なに、こいつ……ずいぶん腕が立ちそうね。
いったい何者なの？
情報部、特務部隊隊長。ロランス・ベルガー少尉！
もと猟兵上がりで大佐にスカウトされた男よ！
ほう、そこまで調べていたか。
さすがはＳ級遊撃士、カシウス・ブライトの娘だ。
！！！
外部には公表されていない、先生のランクを知ってるなんて……
こいつ、タダ者じゃないわね。
フフ……お前のことも知っているぞ。
ランクＣ、《銀閃》シェラザード・ハーヴェイ。
近々、ランクＢに昇格予定らしいな。
……………………………
あ、あの……お祖母さまを返してください。
もしあなたが大佐に雇われただけなのならもう戦う理由などないはずです。
この世を動かすのは目に見えている物だけではない。
クオーツ盤だけを見ていては歯車の動きが判らぬように……
え……
心せよ、クローディア姫。
国家というのは、巨大で複雑なオーブメントと同じだ。
人々というクオーツから力を引き出すあまたの組織・制度という歯車……
それを包む国土というフレーム……
その有様を把握できなければあなたに女王としての資格はない。
！？
面白い喩えをするものですね。
ですが……確かにその通りかも知れません。
まさか、この場で国家論を聞くとは思わなかったけれど……
フ……これは失礼した。陛下には無用の説法でしたな。
な、なんかよく判らないけど……
要するに、女王様を解放する気はないってわけね？
だとしたら……どうする？
決まってる……力ずくでも返してもらうわ！
そうね……ここまで来て後には引けない。
あなたからは敵意は感じられませんけど……
お祖母さまを取り戻すためなら剣を向けさせていただきます！
フフ、いいだろう……
ならばこちらも少し本気を出させてもらうぞ。
え……！？
………………………………
……銀髪……
いや……アッシュブロンドね……
どうやらこいつ……北方の生まれみたいだわ。
フフ……北であるのは間違いない。
まあ、ここからそれほど遠くはないがな。
え……
お前たちが女であろうが手加減をするつもりはない……
……行くぞ。
驚いたな……まさかここまでやるとは。
はあはあ……
あ、あんた！決勝で手を抜いてたわね！？
あの時とはケタ違いじゃない！
こ、こんな化物によく勝てたわね……
し、信じられません……
エステル・ブライト……侮っていたことは詫びよう。
お前ならあるいは……父親の域まで達するかもしれん。
え……
だが……今はまだまだだ。
きゃああ！？
くっ……！
きゃっ……！
……がっかりさせてくれる。
もう少し歯ごたえがあると思ったのだがな……
ど、どうして……
決勝の時と違いすぎるよ……
……たぶん手を抜いていたんでしょうね……
この強さ……先生に匹敵するかもしれない……
お祖母さま…………ごめんなさい……
クローディア！エステルさん！
陛下、それ以上は動かないでいただこう。
死ぬようなケガではない。
……………………………
その瞳……なんて深い色をしているのかしら。
まだ若いのに……たいそう苦労してきたようですね。
……………………………
女王よ、あなたに俺を哀れむ資格などない。
《ハーメル》の名を知っているあなたには……
！？
さてと、そろそろ時間だ。
お望み通り女王陛下は返してやろう。
へ……！？
大佐を止めたければ地下に急いだ方がよかろう。
もはや手遅れだろうが……
無用な被害が広がるのを食い止められるかもしれん。
地下に……
まさか、あの場所から地下に降りたという事ですか？
フ……今のあなたならばその意味が嫌というほど判るはず。
彼らを導いてやるといいだろう。
……それでは、さらばだ。
な！？
しょ、正気！？
い、いない……
湖に落ちたのかな……？
それにしては……湖面が波だってないわ……
あの男、いったい……
お祖母さま……お怪我はありませんか！？
大丈夫よ、クローディア。乱暴なことはされていません。
それよりも……
エステル！
ヨシュア！？
よかった、無事だったみたいね！
エステルの方こそ……
リシャール大佐とロランス少尉が城内にいなかったから心配だったんだ。
あの赤ヘルムならさっきまでここにいたけど……
え……！？
そこの手すりを越えて飛び降りて逃げていったわ。
とんでもない化物ね、あれは……
そ、そうだったんですか……
本当によかった……君が無事でいてくれて……
ヨシュア……
陛下……よくぞご無事で……
ユリア中尉……また会えてうれしいわ。
それに、みなさんも……本当に感謝の言葉が尽きません。
フッ、女王陛下。過分なお言葉、ありがたき幸せ。
お役に立てたならば幸いです。
ですが、まだこれで終りではなさそうですな。
城内の特務兵は鎮圧しましたがよくない報せが届いています。
各地の正規軍部隊が王都を目指しているとのこと……
どうやら情報部によってコントロールされているようです。
そうですか……
失礼ですが、時間がありません。
どうか今すぐ飛行艇でここから脱出なさってください。
いえ……それはできません。
それよりも……どうやら大変なことになりました。
何としても、リシャール大佐を止めなくてはなりません。
ど、どういう事ですか？
昨夜、大佐と話をしてみてようやく真の目的が判りました。
どうやら彼は《輝く環》を手に入れるつもりのようなのです。
《輝く環》……
そ、それってどこかで聞いたことがあるような……
古代人が女神から授かった《七の至宝》のひとつ……
全てを支配する力を持つといわれる伝説のアーティファクトの事ですね。
ああ、アルバ教授が言ってた……
でもそれって、教会に伝わってるただのおとぎ話なんでしょう？
………………………………
え……
ふむ、存在するのですね？
このリベール王国のどこかに。
古き王家の伝承にはこうあります。
『輝く環、いつしか災いとなり　人の子らの魂を煉獄へと繋がん。』
『我ら、人として生きるがために　昏き闇の狭間にこれを封じん……』
『人の子らの魂を煉獄へと繋がん』……
なんとも……不気味な言葉ですな。
この言葉は、代々の国王への戒めとして伝えられてきました。
おそらく《輝く環》と呼ばれる何かはその危険性ゆえ、王家の始祖によって封印されたのだと推測できます。
そして、王都の地下から検出された巨大な導力反応……
この２つを結びつけて考えたら……
王都の地下に《輝く環》が封印されている……
そう考えるのが自然でしょうね。
ええ……大佐もそう考えたのでしょう。
《輝く環》がどういう物なのかは伝承にも残っていませんが……
もし、蘇らせてしまったら大変なことが起きるかもしれません。
それこそ過去に起きたという伝説の《大崩壊》に匹敵する……
そ、そんな……
参ったわね、こりゃあ……
あ、あの女王様！
ロランス少尉は『地下に行け』って言ってましたけど……
あれってどういう意味なんでしょう？
このグランセル城には不思議な部屋があるのです……
特に何も保管されていないのに昔から立入禁止とされた場所……
あ……
宝物庫のことですか！？
グランセル城は完全に封鎖だ。
たとえ誰であっても通すなという命令が出ている。
お前たちは武術大会で優勝した遊撃士か。
晩餐会は終わったんだ。さっさとギルドへ帰るんだな。
ユリア中尉がテロリストって話も信じられなかったけど……
リシャール大佐がクーデターの首謀者だったなんて同じくらい信じられないぜ。
ユリア中尉がテロリストって話も信じられなかったけど……
リシャール大佐がクーデターの首謀者だったなんて同じくらい信じられないぜ。
あんなにいい人なのにどうしてだろな。
よう、城の中はゆっくり見物できたかい？
ようこそ女王陛下のグランセル城へ！
そのまま中に入ったら案内係が待っているはずだぜ。
あーあ、ユリア中尉は今頃どうしてるかなぁ。
あの人に挨拶することが毎日の楽しみだったんだがな。
今日から市内全域の警戒を強めるんだってよ。
大佐の副官にあたるカノーネ大尉が指揮を取るそうだ。
今日から市内全域の警戒を強めるんだってよ。
大佐の副官にあたるカノーネ大尉が指揮を取るそうだ。
やっぱり大佐は忙しいみたいだな。
特務部隊の連中は大会で勝ち続けているらしいな。
試合に出るより親衛隊の連中を捜索してほしいものだぜ。
リシャール大佐は女王様が倒れてからほとんど城の外に姿を見せてないぜ。
そういえば情報部は本部を城の中に移したみたいだな。
リシャール大佐はずいぶんと忙しいみたいだな。
女王様が倒れてからほとんど城の外に姿を見せてないぜ。
そういえば情報部は本部を城の中に移したみたいだな。
リシャール大佐は俺も尊敬しているけどあの黒い特務部隊の連中はなぁ……
腕が立つのは認めるがどこか不気味で軍の中でも色々と言われてるんだ。
リシャール大佐はまあ確かに立派な人だな。
軍の中でも人気があって情報部に転属したがっているやつらは多いみたいなんだ。
城内見物は無理だけどそんなに気を落とさないでくれや。
グランセルの街には他にも名所がたくさんあるからな。
ちょっと待った。
申しわけないが城は今立ち入りを禁止してるんだ。
クーデターを企んでいたのが城内にいる情報部だったなんてショックだよ。
でも、こうやって無事に生誕祭が行えて本当によかった。
やあ、晩餐会はどうだったんだい？
宮廷料理なんて警護の時に見るだけで食べたことはないんだよなぁ。
それでは皆さん、よき夕べを。
さっき、宮廷料理の材料が城内に運ばれていったよ。
多分、今日の晩餐会に使うものじゃないかな。
今夜から市内を巡回しないといけないんだ。
テロリストが捕まらないから厳しく見まわるんだってさ。
女王様の病気については俺たちも詳しくは知らされていないんだ。
どうなっているのかさすがにちょっと不安だよ。
本戦の１回戦が終わったみたいだね。
王都警備隊から出場している連中はどうなったのかな？
デュナン公爵の評判は城の中でも最悪だよ。
リシャール大佐がいなかったらと思うとぞっとするよ。
デュナン公爵の評判は城の中でも最悪だよ。
誰が見ても食って寝て遊んでいるだけだからね。
リシャール大佐がいなかったらと思うとぞっとするよ。
今年の武術大会は団体戦だから試合数は少ないんだってね。
本戦もいつもと違って午後から始まるらしいよ。
武術大会の予選が終わったみたいだね。
今年は団体戦だから試合数は少ないんだってね。
本戦もいつもと違って午後から始まるらしいよ。
せっかくの王都見物だ。のんびり観光を楽しむといいよ。
今、城の見学はできないよ。
うわ～……あれがグランセル城ね。
女王様が住んでるだけあってさすが立派でキレイよねぇ……
うん……ただ綺麗なだけじゃなくてかなり堅牢な造りみたいだね。
あの巨大な城門が良い例だよ。
確かに、あれじゃあ簡単に中に入るのは無理っぽいわね。
となると、あそこの兵士さんから話を聞くしかなさそうだけど……
まずは地道な所からだね。
──田舎から来たばかりでお城の中を見学してみたい。
ついでに、女王陛下のお姿を一目でいいから拝見したい。
──そんな設定でいいかな？
相変わらず、涼しい顔してすぐ出まかせを思いつくわねぇ。
いつも感心しちゃうわ。
誉め言葉として受け取っておくよ。
あの、こんにちは～。
よう、こんにちは。
グランセル城へようこそ。どういった御用かな？
僕たち、ロレントから王都見物に来たばかりなんです。
せっかくだから、お城の中を見物させてもらおうと思って……
ああ、なるほどね。
申しわけないが、グランセル城は関係者以外、立入を禁止してるんだ。
テロリスト騒ぎがあったせいでチェックが厳しくなってしまってね。
まあ、テロリストたちが捕まれば見学も許されるようになると思うよ。
そうなんだ……ガックシ。
それじゃあ、女王様の姿を見るなんて夢また夢かしら……
そうだなぁ……
生誕祭当日は、城のテラスからいつも市民に挨拶してくださるから拝見する機会はあると思うけど……
でも最近、陛下もお身体の調子が悪いみたいだからねぇ。
いつもの挨拶もあるかどうか……
え……！？
あの……女王陛下はご病気なんですか？
ああ……心労的なものらしいけど……
信頼していた親衛隊にテロ犯罪の疑いがかけられた事がよほどショックだったみたいでね。
最近は、謁見の場にも現れずに女王宮で静養されているそうだよ。
そうなんだ……
まったく、親衛隊の野郎どもめ。陛下の信頼を仇で返すとはな……
普段からエリートぶってていけ好かないと思ってたんだ。
で、でもさ、ユリア中尉は色々親切にしてくれたじゃないか。
俺たちみたいな一兵卒にも剣術と作法を教えてくれたし……
あの人がテロリストなんてちょっと信じられないんだけど……
そ、そんなのあたりまえだ！
たぶん彼女は、部下の不祥事に責任を感じて姿を消しただけさ！
ああ……なんて気の毒なユリアさん……
（要するにこの人って……）
（ユリアさん絡みで他の隊員に嫉妬してるだけなんじゃ……）
（うん、そうみたいだね……）
ゴホン……
まあ、そういうわけでグランセル城は立入禁止だ。
悪いけどお引き取り願おうか。
はあ、まあそういう事情じゃあきらめるしかないかぁ……
ただ、ちょっと心配ですね。
女王陛下の健康ももちろんですけど政務の方は大丈夫なんでしょうか？
ああ……その心配はごもっともだ。
一応、名目上の代理はいらっしゃるんだけどね……
名目上の代理？
はは。文字通り、名目上のだぜ。
あの方ほど政務という言葉が似合わない人も珍しいからなぁ。
おいおい、口を慎めよ。
まあ確かに、姫様の方がよほど向いているとは思うけど……
ほーら見ろ、お前だって……
ええい、まったく何たることだ！
とっくに予選試合が始まっている時間ではないか！
フィリップ！お前が起こさなかったせいだぞ！
申しわけございません、閣下。
ですが閣下も、規則正しい生活を心がけて頂きませんと……
ここ数日、宴会の席ばかり設けて呑めや歌えやの大騒ぎ……
ビールとドーナツを一緒にお召し上がりになりながら朝まで劇画雑誌を読みふける……
そのような調子では寝過ごされるのも無理ないかと……
黙れフィリップ！お前の小言はもう聞き飽きた！
次期国王たる私には、好きな時に好きなことをする資格があるのだ！
ええい、時間が惜しい！急いで王立競技場（グランアリーナ）に向かうぞ！
……えーと…………
……あの、もしかして……
……わかってる、みなまで言うな。
今のが、陛下の代理として政務を担当している公爵閣下だ。
は、激しく頭が痛くなってきたんですけど……
ま、まあ心配しなくても頼もしい補佐がいるから大丈夫さ。
その人のおかげで、今のところ大した問題は起こっていないしね。
頼もしい補佐……ですか。
へへ、王国軍情報部のリシャール大佐という人でね。
道楽者の公爵閣下に代わって政務を一手に引き受けてるらしい。
（や、やっぱり……）
（予想以上に、王国の中枢に食い込んでいるみたいだね……）
まあ、城内見物は無理だけどそんなに気を落とさないでくれや。
グランセルの街には他にも名所がたくさんあるからな。
せっかくの王都見物だ。のんびり観光を楽しむといいよ。
う、うん、そうするわね。
親切にありがとうございました。
おっと、もう城に入るのか？
晩餐会が終わったら城の客室に泊めてもらうから明日まで街には戻れんが……
それじゃあ城の門番に招待状を見せてやることにしよう。
うーん、何だかドキドキしてきちゃったわ。
確かに、こんな招待のされ方、滅多に体験できそうもないね。
わかった、また来るぞ。
おっと、この先は女王陛下のいらっしゃるグランセル城だ。
用がないのであればどうかお引き取りください……
って、あれ。
どーも、こんにちは。
先日は失礼しました。
なんだ、お前さんたちか。
まだ王都に滞在していたのかい？
うん。ちょっと用事があってね。
今日は正式に招待されてこちらに伺わせていただきました。
正式に……？
招待されて……？
……公爵さん直々に招待状をもらったのさ。
うおっ！？
きょ、巨人か！？
ほらよ、こいつが招待状だ。
ジンは兵士たちに晩餐会への招待状を渡した。
えっと……
ジン・ヴァセック以下、武術大会で見事優勝した４名の者を晩餐会に招待する……
そうか……あなたたちが武術大会の……
そういや、優勝したのはでかい東方人の武術家が率いるチームとか言ってたな……
もしかして、お前さんたちも同じチームだったってことか？
えっへん、実はそうなのよね。
微力ながらお手伝いさせてもらいました。
なるほど、そうだったのか……
……あなたたちの事は女官長から聞かされています。
１人足りないみたいですがその方はどうなさったんですか？
ちとヤボ用でね。来られなくなっちまったんだ。
俺たちだけで出席させてもらうぜ。
そうか、そりゃあ残念だな。
まあいいや……中へと案内させてもらうぜ。
武術大会の優勝者、ジン選手以下３名がご来場！
開門！
うわあ……
ハーケン門もそうだったけどこの城門も迫力あるわねえ。
それに、さすが王城だけあって堅牢そうな造りをしてますね。
そりゃ、難攻不落の城だからな。
建国以来、アーネンベルクを外敵が突破したことはないが……
貴族の反乱で、王都が戦火に包まれたことは何度かあったんだ。
だけどその度に、この城は反乱軍の突入を撃退して王家の方々と避難民を守った……
そんな話が残っているくらいさ。
へ～、そんな事があったんだ。
ふむ、歴史ある国ならではの古き良き逸話ってやつだな。
さてと、ようこそ！女王陛下のグランセル城へ！
そのまま中に入ったら案内係が待っているはずだぜ。
それでは皆さん、よき夕べを。
な、なんだ……？
おかしいな……完全封鎖と聞いていたのに。
なっ！？
馬鹿な！！
まったく父さんってば……
生誕祭くらい、王都見物に付き合ってくれたらいいのに……
すまんが、早速軍議があってな。
リシャールこそ逮捕されたがいまだ逃亡中の特務兵も多い。
カノーネ大尉も、あの地下遺跡でいつの間にか姿をくらませていた。
さらに、大会に参加した空賊団も混乱にまぎれて逃亡したらしい。
生誕祭の途中で騒ぎが起こらないよう警備を強化しなくてはならんのさ。
まったく……揃いも揃ってしぶとい連中ねぇ。
まあ、この状況で騒ぎを起こす余裕はないと思うけどね。
まあ、気休めといったところさ。
問題は、あの地下遺跡の出来事が何を意味していたということだ。
リシャールが封印を解いたことでどのような影響が出てくるのか……
《輝く環》とは何なのか……
それを見極める必要があるだろう。
うん……確かにそうよね。
それに、リシャール大佐も記憶があやしいみたいだったし。
うむ……クルツと同様、思い出せないことがあるそうだ。
それでも取り調べの途中、ひとつだけ判明したことがある。
あの黒いオーブメントの出所だ。
え……！
製造元が判ったの！？
いや……あれを情報部に持ち込んだ人間が判明した。
情報部、特務部隊隊長、ロランス・ベルガー少尉だ。
！！！
あ、あの人が……
情報部にスカウトされた時にリシャールに渡したらしい。
そして、リシャールがクーデターを計画したのはちょうどその頃からだそうだ。
どうやら、ロランス少尉の正体は徹底的に調べる必要がありそうだな。
そっか……得体が知れないとは思ったけど……
そうなると、あたしたちが素顔を見ただけでもラッキーね。
言ってくれればいつでも似顔絵を描くわよ？
ああ、そのうち頼むぞ。
もっとも、お前の絵心にあまり期待は持てないが……
シェラザードや陛下たちにも頼んでおくか。
む、どーいう意味よっ。
エステル……
ロランス少尉の顔、見たの？
あれ、話してなかったっけ？
逃げる直前に、ちょっとの間、あのヘルメットを外したのよね。
アッシュブロンドの美形だったわ。
え……
でも、女王様も言ってたけどやたらと荒んだ目をしてたのよね。
なんていうか……冷たいようなそれでいて燃え盛っているような……
『あなたに哀れむ資格などない』とか女王様に向かって言ってたし……
哀れむ資格などない……
………………………………
ヨシュア……？
ふむ、お前は昔から考えすぎる所があるようだな。
事件の後始末は俺たちに任せて生誕祭を楽しんできたらどうだ？
あ……
うん、それもそうだね。
そーそー。めいっぱい楽しんじゃいましょ。
そうだ、確か今夜はお城に泊めてもらえるのよね？
ああ、女王陛下のご配慮で右翼の２つの客室を貸して頂いた。
俺とヨシュアが右側で、エステルとシェラザードが左側だ。
え……あたしとシェラ姉が一緒なの？
別の組み合わせがいいのか？
だったら、俺とエステル、ヨシュアとシェラザードにするか。
たっぷりと父に甘えるがいい。
……やっぱりシェラ姉と一緒でいい。
わはは、照れ屋さんめ。
それじゃあ、夜にまた会おう。
久しぶりなんだし、父さんと一緒の部屋にすればいいのに。
君のお母さんのこととか……色々話すことがあるんじゃないの？
それはそうだけど……
ヨシュアとシェラ姉が一緒は何だかイヤっていうか……
え？
な、なんでもない！
それよりも……とっとと散歩に行きましょ。
街の中、すごく賑わってたし。
そうだね。色々と回ってみようか。
うわ～……キレイ……
ここがお城の空中庭園かぁ……
たしかに……湖が一望できるしグランセルの城下町も見下ろせる。
見学希望者が多いのも肯けるね。
う～、こういう時じゃなかったらゆっくり景色を楽しめるんだけど……
今はお仕事を優先するしかないわね。
あ……
ここが女王宮みたいだね……
む……なんだ貴様らは。
おい……こいつら……
えっと……
あたしたち、公爵さんに招待された者なんだけど……
こちらは、陛下のいらっしゃる女王宮でいいんでしょうか？
……その通りだ。
だがここ数日、陛下は御不調でいらっしゃる。
お目通りを願っても無駄だぞ。
や、やだな～。そんな大それたこと考えてないわよ。
そりゃあ、ちょっとはお目にかかれたらな～って思うけど。
ところで、クローディア姫もこちらにいらっしゃるんですか？
いや、こちらには……
……おい。
とと、それは熱心に陛下の看病をなさっていらっしゃるぞ。
もちろん、お前たちの相手をなさる余裕などないからな。
……こんな所で何をなさっているのですか？
夫人……
もうお帰りかな？
もうすぐ晩餐会ですからいったん控室に引き上げます。
ところで、こちらのお客様は？
武術大会で優勝したチームの者です。
たかが遊撃士の身分ですが一応、招待客とは言えるでしょうな。
ムッ、たかが遊撃士って……！
無礼者っ！
あなた方は、王城の招待客を侮辱するおつもりですか！
や……自分たちはその……
たとえ招かれたのが公爵閣下でも城を来訪された方は、陛下のお客様！
その事を忘れてもらっては困ります！
りょ、了解しました。
（す、すごい迫力……）
（ひょっとしてこの人が……）
ですが夫人……彼らを通すわけにはいきません。
その事は、大佐の説明で分かっていただけたはずですな？
……その事は聞き飽きました。
申しわけありません、お客様。
警備上の理由で、女王宮の付近に近づくことは禁じられています。
できれば、晩餐会が始まるまでお部屋でお待ちくださいませんか？
あ……は、はい。
わかりました。そうした方が良さそうですね。
……すみません。色々とお騒がせしました。
フン……
分かればいいのだ、分かれば。
………………（ギロッ）
……どうぞ、気を付けてお戻りください。
……お客様の前で見苦しい所をお見せしましたね。
申し遅れました。私の名はヒルダといいます。
グランセル城の女官長として侍女の監督にあたっております。
やっぱり……
あなたがヒルダ夫人だったんですね。
おや……
失礼ですが面識がありましたでしょうか？
えっと……ある人から教えてもらったんです。
ユリアの紹介状を渡した。
この筆跡は……
あ、それだけで判るんだ。
その紹介状と、遊撃士の紋章が僕たちの身分証明となります。
わかりました……
ここでは何ですから侍女たちの控室に参りましょう。
そこで話を伺わせていただきます。
これはヒルダ夫人……
こんな遅い時間に女王陛下に御用ですか？
陛下に頼まれていた紅茶と食器類をお持ちしたのです。
このような事態になって陛下も何かと不自由なさっていらっしゃるようですからね。
これは手厳しい……
おや……
見たことのない顔ですがそちらの侍女さんたちは？
公爵閣下の命令で補充した新米の侍女見習いです。
今日、城に入ったばかりです。
ほう……
ふーむ。さすがに可憐ですなぁ。
ど、どうも……
…………………（ペコリ）
おや……？
なんとなくどこかで見たような……
（やばっ……！）
……年頃の娘を、そんな風にジロジロ見るとは何事ですか。
もしや、良からぬことを考えているのではないでしょうね？
何かあったら、公爵閣下や大佐殿に抗議させてもらいますよ。
と、とんでもない！
王国軍の精鋭たる我々がそのような事は……
ならばよいのです。
ところで、いいかげん、通していただけないでしょうか？
これは失礼しました！
どうぞ、お通りください！
ヒルダ夫人。今日はもうお帰りですか？
ええ、そうさせて頂きます。
くれぐれも陛下に失礼のないようお願いします。
これは手厳しい……
ですが、どうかご安心を。我々は愛国の士でありますから。
頼もしいことで何よりです。
それでは、私たちはこれで失礼させて頂きます。
ど、どーも……
……失礼いたします。
ああ、お嬢さんたち。
え……
そういえば名前を聞いてなかったと思ってな。
一応聞かせてもらえるか？
えっと、その……
ほう……なかなか良い名前だな。
あんたの雰囲気にも合っている。
え、その……ありがとうございます。
ほう、なかなか色っぽい名前じゃないか。
名前負けしているようだが。
よ、余計なお世話よっ！
……じゃなくて、オホホ。
精進して女を磨きますわ。
ふむ……わりと今風の名前だな。
正直、あんたの雰囲気には合わないような気がするが……
（そりゃそうかもね……）
で、そちらの黒髪のお嬢さんは？
……カリンと申します。
カリンというのか……何というか、可憐な名前だ。
ありがとうございます。
……私もこの名前はとても気に入っています。
そうか……
そ、そうだ。自分は特務部隊の……
そのくらいにして下さい。
これ以上は下心ありと見なしますよ。
いや、自分たちは……
………………………（ギロッ）
……どうぞ気を付けてお戻りください。
う、嘘ですわ……！どうして城門が勝手に……
た、大尉！いかがしましょう！？
このままでは敵に城内に入られてしまいます！
第１小隊を残して全員、城門へ急行なさい！
敵を城内に入れてはなりません！
ラ、ラジャー！！
くっ、何たる失態……
閣下が戻られる前に何としても撃退せねば……
た、大尉どの！
と、特務飛行艇が！
しまった！そちらが本命か！？
エ、エステル・ブライト！？
それに……クローディア殿下！？
カノーネ大尉！またお邪魔するわよ！
お祖母さまを……助けさせていただきます！
な、舐めるなァ、小娘ども！
鬼気迫るというか……妙におっかない女だったわね。
いったい何者なの？
リシャール大佐の副官よ。
典型的な雌ギツネって感じ。
なるほど、そんな感じだわ。
さてと……目指すは女王宮ね！
はい、急ぎましょう！
いたぞ！
こっちだ！
わっ、また来た！
フン、しゃらくさい！
エステルさん！そちらに行くと城内です！
急いで女王宮に向かうわよ！
だめ……！女王宮に急がなくちゃ！
とと、こちらは女王宮じゃなさそうね！
うん、北西の方よ！
き、来たぞ！
ここは通さん！
でも……通らせてもらいます！
邪魔したらブッ飛ばすわよ！
……やあ、エステル。
いい夜だね。
うん……
また、その曲なんだ。
『星の在り処』。
色々な物を失くしたけど……
この曲と、このハーモニカだけはいつも僕のそばにいてくれた……
だから、吹き収めにと思ってね。
え……
約束、果たさせてくれるかな。
君に会うまでに僕が何をしてきたのか……
それを、今から話したいんだ。
ヨシュア……
うん……わかった。
少し長い話になるけどそれでも……構わないかな？
もちろん……キッチリ最後まで聞かせてもらうわ。
ありがとう……
………………………………
昔々、あるところに……
あるところに１人の男の子がいました。
甘えん坊で気が弱くてなんの取り柄もない男の子……
でも、大切な人たちと一緒にいて男の子の毎日はとても幸せでした。
しかし、ある事がきっかけで男の子の心は壊れてしまいました。
言葉と感情を失い、食事もとらずにハーモニカだけを吹き続ける毎日……
面倒を見てくれた人の努力も空しく男の子は日に日にやせ衰えていきました。
そんな男の子の前に一人の魔法使いが現れました。
『私がその子の心を治してあげよう。』
『ただし代償は支払ってもらうよ。』
そうして、男の子は魔法使いに預けられることになりました。
壊れた心を繋ぎ合わせながら……
魔法使いは、男の子の存在を好きなように作り変えていきました。
そして、新たな心を手に入れた時──
男の子は人殺しになっていました。
２年ものあいだ、男の子は毎日のように人を殺し続けました。
何十人もの部隊を、闇に紛れて全滅させたこともあります。
屈強な護衛に守られていたとある国の大臣の屋敷に潜入してその喉をかき切ったこともあります。
時には爆発物を使い罪もない人々を巻き添えにしました。
いつしか男の子は、ただの人殺しから優秀な化物に成長し……
《漆黒の牙》と呼ばれ恐れられるようになっていました。
そして男の子は、魔法使いにある標的の暗殺を命じられました。
かつて女王様が治める国を北の大きな国から守った英雄。
大陸で４人しかいないという特別な称号を持っている遊撃士を。
──でも、その標的は強すぎました。
子猫が虎にいなされるように男の子は撃退されてしまいました。
失敗した男の子の前に魔法使いの手下たちが現れました。
標的に顔を知られてしまった男の子を始末しようとしたのです。
しかし、その手下を追い払って男の子を救ってくれた人がいました。
それは、男の子が暗殺に失敗した当の標的である遊撃士だったのです。
そして、男の子は……
その人の家に連れてこられてひとりの女の子と出会いました……
その家で、男の子は５年もの間素敵な夢を見せてもらいました。
本当なら、その男の子には許されるはずもなかった夢を……
だけど、夢はいつか醒めるものです。
現実に戻る時が迫っていました。
これで……この話はおしまいだ。
ありがとう……最後まで耳を塞がずに聞いてくれて。
…………………………………
……えっと……あは…………
それって……どこまで本当なの？
全部──本当のことだよ。
僕の心が壊れているのも。
僕の手が血塗られているのも。
君のお父さんを暗殺しようとして失敗したのも。
そして……今までずっと君たちを裏切り続けていたことも。
！？
男の子は本当の意味で救いようがない存在だった。
そこにいるだけで不幸と災厄をもたらすような……
そんな、穢れた存在だったんだ。
………………………………
だから……男の子は旅立つことにした。
幸せな夢を見せてくれた人たちをこれ以上、巻き込まないために。
自分という存在を造った悪い魔法使いを止めるために。
え……？
それは、僕が人間らしい心を最後に持っていた時のものだ。
もう必要のないものだから……
だから君に受け取ってほしい。
この５年間のお礼にはとてもならないだろうけど……
何も無いよりはマシだと思うんだ。
………………………………
…………かげんにしなさいよ。
え……？
いい加減にしなさいっての！
夢なんて言わないでよ……っ！
まるで……今までのことが本当じゃなかったみたいじゃない！
過去がなんだっていうの！？
心が壊れてる！？それがどーしたっていうのよ！？
エステル……
あたしを見て！
あたしの目を見てよ！
ずっと……その男の子のことを見てきたわ！
良い所も悪い所も知ってる！
男の子が、何かに苦しみながら必死に頑張ってたことも知ってる！
そんなヨシュアのことをあたしは好きになったんだから！
！！！
１人で行くなんてダメだからね！
あたしを、あたしの気持ちを置き去りにして消えちゃうなんて！
絶対に許さないんだからあっ！
……エステル………
……………………………………
え……？
………あ………………
（………ヨシュア…………）
なに今の……！
口の中に流れて……
……即効性のある睡眠誘導剤だよ。
副作用はないから安心して。
あ……
ど……どうして……？
……何でそんなものを……！
僕のエステル……お日様みたいに眩しかった君。
君と一緒にいて幸せだったけど同時に、とても苦しかった……
明るい光が濃い影を作るように……
君と一緒にいればいるほど僕は、自分の忌まわしい本性を思い知らされるようになったから……
だから、出会わなければよかったと思ったこともあった。
……そんな………
でも、今は違う。
君に会えたことを感謝している。
こんな風に、大切な女の子から逃げ出す事しかできない僕だけど……
誰よりも君のことを想っている。
……ヨシュア……ヨシュア………
今まで、本当にありがとう。
出会った時から……君のことが大好きだったよ。
──さよなら、エステル。
おや、ヒルダ夫人。まだ何かご用ですかな？
陛下は我らがお守りいたします。どうかご安心のほどを……
女王宮の付近に近づくことは禁じられている。
陛下にお目通りを願っても無駄だぞ。
エステルさん、ヨシュア殿、今日は久々に楽しい時を過ごせました。
よろしかったら、またわたくしのお茶に付き合ってくださいね。
あら……
ヨシュア殿がどうやってここまで来たのか不思議でしたが……
なるほど、得心がいきました。
ふふ、特務兵たちが目を欺かれるのも無理はありませんね。
……エステルさん、ヨシュア殿、今日は久々に楽しい時を過ごせました。
よろしかったら、またわたくしのお茶に付き合ってくださいね。
今度はクローディアやカシウス殿も一緒にみんなでお話しましょう。
お祖母さま、大丈夫ですか？
助けに来ました、女王様！
クローディア……それにエステルさんも……
ようやく来たか……待ちくたびれてしまったぞ。
ロ、ロランス少尉！どうしてこんな所に……
フフ……私の任務は女王陛下の身柄確保だ。
ここにいても不思議ではあるまい？
ふ、ふざけないでよね！
いくらあんたが腕が立ってもこっちは３人もいるんだから！
なに、こいつ……ずいぶん腕が立ちそうね。
いったい何者なの？
情報部、特務部隊隊長、ロランス・ベルガー少尉！
もと猟兵上がりで大佐にスカウトされた男よ！
ほう、そこまで調べていたか。
さすがはＳ級遊撃士、カシウス・ブライトの娘だ。
！！！
外部には公表されていない、先生のランクを知ってるなんて……
こいつ、タダ者じゃないわね。
フフ……お前のことも知っているぞ。
ランクＣ、《銀閃》、シェラザード・ハーヴェイ。
近々、ランクＢに昇格予定らしいな。
……………………………
あ、あの……お祖母さまを返してください。
もしあなたが大佐に雇われただけなのならもう戦う理由などないはずです。
フフ、この世を動かすのは目に見えている物だけではない。
クオーツ盤だけを見ていては歯車の動きが判らぬように……
え……
心せよ、クローディア姫。
国家というのは、巨大で複雑なオーブメントと同じだ。
人々というクオーツから力を引き出すあまたの組織・制度という歯車……
それを包む国土というフレーム……
その有様を把握できなければ貴女にも女王としての資格はない。
！？
面白い喩えをするものですね。
ですが……確かにその通りかも知れません。
まさか、この場で国家論を聞くとは思わなかったけれど……
フ……これは失礼した。陛下には無用の説法でしたな。
な、なんかよく判らないけど……
要するに、女王様を解放する気はないってわけね？
だとしたら……どうする？
決まってるわ……力ずくでも返してもらう！
そうね……ここまで来て後には引けない。
……あなたからは敵意は感じられませんけど……
お祖母さまを取り戻すためなら剣を向けさせていただきます！
フフ、いいだろう……
来い……相手をしてやる。
……驚いたな……まさかここまでやるとは。
はあはあ……
あ、あんた！決勝で手を抜いてたわね！？
あの時とはケタ違いじゃない！
こ、こんな化物によく勝てたわね……
し、信じられません……
エステル・ブライト……侮っていたことは詫びよう。
お前ならあるいは……父親の域まで達するかもしれん。
え……
だが……今はまだまだだ。
きゃああ！？
くっ……！
きゃっ……！
……がっかりさせてくれる。
もう少し歯ごたえがあると思ったのだがな……
ど、どうして……
決勝の時と違いすぎるよ……
……たぶん手を抜いていたんでしょうね……
この強さ……先生に匹敵するかもしれない……
お祖母さま…………ごめんなさい……
クローディア！エステルさん！
陛下、それ以上は動かないでいただこう。
死ぬようなケガではない。
……………………………
フフ、それでよろしい。
さてと……なかなかいい運動をさせてもらった。
失礼して……こいつは取らせてもらおうか。
ぎ、銀髪……？
いや……アッシュブロンドね……
どうやらこいつ……北方の生まれみたいだわ。
ふふ……北であるのは間違いない。
まあ、ここからそれほど遠くはないがな。
え……
その瞳……なんて深い色をしているのかしら。
まだ若いのに……たいそう苦労してきたようですね。
……………………………
女王よ、あなたに俺を哀れむ資格などない。
《ハーメル》の名を知っているあなたには……
え……
さてと、そろそろ時間だ。
お望み通り女王陛下は返してやろう。
へ……！？
大佐を止めたければ地下に急いだ方がよかろう。
もはや手遅れだろうが……
無用な被害が広がるのを食い止められるかもしれん。
地下に……
まさか、あの場所から地下に降りたという事ですか？
ふ……今のあなたならばその意味が嫌というほど判るはず。
彼らを導いてやるといいだろう。
……それでは、さらばだ。
な！？
しょ、正気！？
い、いない……
湖に落ちたのかしら……？
それにしては……湖面が波だってないわ……
あの男、いったい……
お祖母さま……お怪我はありませんか！？
大丈夫よ、クローディア。乱暴なことはされていません。
それよりも……
エステル！
ヨシュア！？
よかった、無事だったみたいね！
エステルの方こそ……
リシャール大佐とロランス少尉が城内にいなかったから心配だったんだ。
あの赤ヘルムならさっきまでここにいたけど……
え……！？
その窓を突き破って飛び降りて逃げていったわ。
とんでもない化物ね、あれは……
そ、そうだったんですか……
本当によかった……君が無事でいてくれて……
ヨ、ヨシュア……
陛下……よくぞご無事で……
ユリア中尉……また会えてうれしいわ。
それに、みなさんも……本当に感謝の言葉が尽きません。
フッ、女王陛下。過分なお言葉、ありがたき幸せ。
お役に立てたならば幸いです。
ですが、まだこれで終りではなさそうですな。
城内の特務兵は鎮圧しましたがよくない報せが届いています。
各地の正規軍部隊が王都を目指しているとのこと……
どうやら情報部によってコントロールされているようです。
そうですか……
失礼ですが、時間がありません。
どうか今すぐ飛行艇でここから脱出なさってください。
いえ……それはできません。
それよりも……どうやら大変なことになりました。
何としても、リシャール大佐を止めなくてはなりません。
ど、どういう事ですか？
昨夜、大佐と話をしてみてようやく真の目的が判りました。
どうやら彼は《輝く環》を手に入れるつもりのようなのです。
《輝く環》……
そ、それってどこかで聞いたことがあるような……
……空の女神が授けたという《七至宝（セプト＝テリオン）》のひとつ……
全てを支配する力を持つといわれる伝説のアーティファクトの事ですね。
ああ、アルバ教授が言ってた……
でもそれって、教会に伝わってるただのおとぎ話なんでしょう？
………………………………
え……
ふむ、存在するのですね？
このリベール王国のどこかに。
古き王家の伝承にはこうあります。
『輝く環、いつしか災いとなり人の子の魂を煉獄へと繋がん。』
『我ら、人として生きるがために昏き闇の狭間にこれを封じん……』
『人の子の魂を煉獄へと繋がん』……
なんとも……不気味な言葉ですな。
この言葉は、代々の国王への戒めとして伝えられてきました。
おそらく《輝く環》と呼ばれる何かはその危険性ゆえ、王家の始祖によって封印されたのだと推測できます。
そして、王都の地下から検出された巨大な導力反応……
この２つを結びつけて考えたら……
王都の地下に《輝く環》が封印されている……
そう考えるのが自然でしょうね。
ええ……大佐もそう考えたのでしょう。
《輝く環》がどういう物なのかは伝承にも残っていませんが……
もし、蘇らせてしまったら大変なことが起きるかもしれません。
それこそ過去に起きたという、伝説の《大災厄》に匹敵する……
そ、そんな……
参ったわね、こりゃあ……
あ、あの女王様！
ロランス少尉は『地下に行け』って言ってましたけど……
あれってどういう意味なんでしょう？
このグランセル城には不思議な部屋があるのです……
特に何も保管されていないのに昔から立入禁止とされた場所……
あ……
宝物庫のことですか！？
うっわ～……
当然と言えば当然だけど……
今まで見てきたどの屋敷よりも圧倒的に豪華だね。
ただ豪華なだけじゃなくて歴史と伝統を感じさせる壮麗さ……
つくづく、旧き王国の格式と伝統を感じさせるねえ。
ようこそ、グランセル城へ。
ジン様御一行でいらっしゃいますわね？
（げげっ……カノーネ大尉……）
（予想してなかったわけじゃないけど……）
ああ、そうだ。公爵さんの招待を受けて参上した。
えっと……あんたは？
うふふ、申し遅れました。
グランセル城の警備を担当する情報部のカノーネ大尉と申します。
ジン様御一行におかれましては御優勝、おめでとうございます。
試合を拝見させていただきましたが凜々しくて、本当に素敵でしたわ。
いやあ～、それほどでも。
そちらこそ、その若さと美貌で軍の大尉とは本当に驚きですな。
よほど優秀でいらっしゃるのだろう。
まあ……お上手でいらっしゃいますこと。
でも、そちらの若き遊撃士殿ほどではありませんわ。
……！
………………………………
エステル・ブライトさん。ヨシュア・ブライトさん。
ツァイスでの事件以来ですわね？
……うん、そうね。
ご無沙汰していました。
あいにくですが、ラッセル博士の一件はまだ解決していないのです。
どうやら、博士と孫娘さんを誘拐した不届き者がいるらしくて。
エステルさんたちにお心当たりはないかしら？
さ、さあ～。ぜんっぜん心当たりないわねぇ。
あの事件は正遊撃士に任せて僕たちは王都に向かいましたから。
その後の続報も聞いていません。
そう……ふふ。それは本当に残念ですわ。
まあ、情報部の力をもってすれば誘拐犯の逮捕も時間の問題でしょう。
楽しみに待っていてくださいね。
（こ、この雌ギツネ～……）
分かりました。
博士は僕たちにとっても恩人なのでよろしくお願いします。
それはもちろん……
さて、それでは皆さんをお部屋までご案内申し上げましょう。
シアさん……あとはお任せしてもいいかしら？
はい……お任せくださいませ。
念を押しておきますが……
お客様に、つまらない話をして失礼をかけることがないように。
いいですわね？
は、はい……わかっております。
うふふ、それでよろしい。
それでは皆さん。よき夕べをお過ごしください。
わたくしは、これで失礼しますわ。
うーん、なかなか良い女だねぇ。
ジンさん、悪趣味ねえ……
あんな雌ギツネっぽいののどこがいいっていうのよ。
ああいう人がジンさんのタイプなんですか？
はは、ああいうのに限って根が純情だったりするんだよな。
そのギャップが、またそそるっつーか。
ダメだこりゃ……
どうでもいいけど何だかオジサンっぽいわよ。
ガーン！
あ、あの……
あ、ゴメンゴメン。
あたしたちを部屋まで案内してくれるんだっけ？
はい……ご案内させていただきます。
申し遅れました。私、侍女のシアと申します。
今夜の晩餐会から明日まで皆さんのお世話をさせて頂きます。
何か不便がございましたらいつでもお申し付けくださいませ。
ああ、よろしく頼むぜ。
それでは部屋まで案内していただけますか？
あ、はい。お部屋はお２階にございます。
ふわ～。
あの巨大なシャンデリアもつくづく豪華絢爛ね～。
エステル、騒がないの。
そういえば、そちらは……？
《謁見の間》ですわ。
アリシア女王陛下が来客に会われる時にお使いになられます。
最近は使われておりませんが……
……なるほど。
しかし、女王陛下の病気はそんなに悪いのかい？
もうすぐ生誕祭なんだろう？
い、いえ……
最近では、陛下のお世話は女官長がなさっているのです。
私はその、あまりそういった事は知らされていなくて……
そ、それでは参りましょう。
おや、君たちは……
あ……！
リシャール大佐……
フフ……エステル君とヨシュア君か。
こうして面と向かって話すのは久しぶりではないかな？
え……
最後に言葉を交わしたのはダルモア市長逮捕の後でしたね。
でも、大佐が僕たちのことを覚えているとは思いませんでした。
交わした言葉は少なかったが君たちは非常に印象的だったからね。
気になって調べてみたら驚いたよ。
まさか、カシウスさんのお子さんたちだったとはね……
そ、その事も知ってたんだ……
はは、伊達に情報部を名乗っているつもりはないよ。
……カシウスさんには彼が軍にいた時にお世話になった。
それこそ……言葉では言い表せないほどね。
……………………………
どうだろう、これから少し話に付き合ってくれないだろうか？
君たちとは、前から一度、個人的に話をしてみたかったのだ。
ええっ！？
……………………………
あ、あの、大佐殿……
これから公爵閣下との打ち合わせがあるのでは？
少しくらい遅れても構わんよ。
そうだな、話すのだったら奥の談話室を借りるとしようか。
アルコール抜きのカクテルでも振舞わせてもらうよ。
そ、それでしたらわたくしがお作りしますわ！
いや、それには及ばない。
君は公爵閣下の所に行って私が遅れる旨を伝えてくれたまえ。
りょ、了解いたしました……
…………………（ギロリ）
（ゾクッ……）
……それでは失礼しますわ。
さてと、私たちも談話室に向かうとしようか。
それでは付いてきたまえ。
あ……
ね、ねえヨシュア、どうしよう？
付き合うしかなさそうだね……
少し遅れそうだけど夫人の所には後で行こう。
……こんな時間に何をしてらっしゃるのかしら？
あ……！
カノーネ大尉……
うふふ、こんばんは。
いくら招待客とはいえあまり感心しませんわね。
子供が夜歩きをするには遅すぎる時間ではないかしら？
申しわけありません。
城内が珍しくて見物していたらつい遅くなってしまって……
あら、それは結構だこと。
では、３０分ほど前までどこを見物していたのかしら？
参考までに聞かせてくれませんこと？
えっと……
あら、おかしいですわね。
先ほど見回りをした時には見かけませんでしたけど……
そ、それは……
ふふ……なかなか素直で結構なこと。
行政区画の役人はとっくに帰っていますわ。
そんな場所で、いったい、何をしていたというのかしら？
そ、それは……
それはおかしいわね。
あそこは現在、我々情報部の詰所として使っているはず……
あなたたちが見物できるはずはないわ。
そ、それは……
なんですって……
あなたたち、一体あそこで何をしていたというのかしら？
べ、別になにもしてませんけど……
まあ、戯れはこのくらいにしておくとしましょうか……
実は、つい先ほどあなたたちがメイド部屋から出てくるのを見かけたの。
あんな場所を見物するなんておかしいと思いませんこと？
な……！
知ってて質問するなんてずいぶん人がお悪いんですね。
うふふ、誉め言葉として受け取っておきましょう。
それで、メイド部屋に何の用事があったのかしら？
正直に答えた方がよくってよ。
それは……
おお～！エステル、ヨシュア！
こんな所にいやがったかあ～！
ジンさん……
うわ、へべれけ……
おっと、こりゃあ失礼。
誰かと思えば、ベッピンの女士官どのもご一緒でしたか。
いやあ～、なんと言いますか妙な偶然もあるものですなぁ。
そ、そうですわね……
それで、どうしました？
俺の未熟な弟子どもが迷惑をおかけしましたかね？
で、弟子って……
いえ、彼らがメイド部屋にしばらくいたそうなので……
保安上の理由で、何をしていたのか聞かせてもらっていたのですわ。
ああ、そりゃあ、アレですな。
ちょうど酒のつまみが無くなって取りに行かせてたんですよ！
おい、ヨシュア。なんか喰えるもんはあったか？
いえ、もう料理人の方々は帰ってしまったみたいで……
侍女の方に聞いたんですけどすぐに用意できるようなツマミのたぐいは無いそうです。
はあ、仕方ねえな。ツマミ無しで我慢するか……
おっと……いいことを思い付いた！
よかったら俺と酒に付き合ってもらえませんかねぇ？
わはは、美人の笑顔は最高の酒の肴といいますしなぁ！
に、任務があるので遠慮させていただきますわ。
先ほどの一件は不問にいたしますけど……
今夜は、もう部屋に戻ってこれ以上出歩かないことね。
不審な行動をした場合、取り調べさせてもらいますよ。
わ、わかりましたってば。
もう遅いので休ませてもらおうと思います。
ふふ、素直でよろしい。
では……我々はこれで失礼しますわ。
あらら、フラれちまったか……
仕方ねえ……とっとと部屋に戻るとするかね。
う、うん……
僕たちも一緒に戻ります。
これはこれはヒルダ夫人……なにか我々にご用ですかな？
この先は情報部の詰所ですぞ。軽々しく近づくのはご遠慮願いたい。
この先は情報部の詰所だ。民間人の立入は禁止されている。
逮捕されたくなければ近寄らないことだな。
おや、どうかしましたか？今は城門の開閉はできませんよ。
申し訳ありませんが、城内でおくつろぎください。
おや、ヒルダ夫人。こんな時間に外出ですかな？
ご承知の通り、保安上の理由から城門の開閉は制限されています。
安易に通行を許可するわけにはいきませんよ。
保安上の理由から城門の開閉は制限されています。
どうぞ城内でおくつろぎください。
不自由なことなど何もはないはずですよ。
ようやく自分の家にもどって来たような気がするよ。
やっぱりこの城の警備は俺たち王国軍の仕事だよな。
あのリシャール大佐がクーデターの首謀者だなんて……
僕も王国軍の一員としてなんとも言えない気分だよ。
今日、街のほうはさぞかし賑やかでしょうね。
私もこの仕事でなければ遊びにいくのですが。
あら、シアとヒルダ夫人はどこへ行ったのでしょう？
招待客の皆様も公爵の暇つぶしに付き合わされて大変だわ。
それぞれ忙しいでしょうに。
はーっ、リシャール大佐って格好よすぎますー。
公爵とはまるで月とスッポンですよねー。
公爵ったら人のこといやらしい目でジロジロ見るんですよ。
ぷんっ、失礼しちゃいます。
さきほど廊下でデュナン公爵とすれ違ったんです。
公爵ったら人のこといやらしい目でジロジロ見るんですよ。
ぷんっ、失礼しちゃいます。
やっと終わりましたわね。
手早く片づけて家へ帰りたいものだわ。
何でしょう？
申し訳ありませんけど私、晩餐会の支度で忙しいの。
特務部隊の隊長さんってマスクを取ったらすごくかっこよかったのよ。
何でマスクなんてしていたのかしらね？
ここだけの話なんだけどさ……
特務部隊の隊長さんってマスクを取ったらすごくかっこよかったのよ。
何でマスクなんてしていたのかしらね？
公爵が食べた後ってキタナイのよねー。
女王様や姫様と同じ血筋とはとても思えないわ。
ここだけの話なんだけどさ……
公爵が食べた後ってキタナイのよねー。
女王様や姫様と同じ血筋とはとても思えないわ。
人手は足りているのに公爵が侍女を増やすようヒルダ夫人に言ったらしいわよ。
どうせロクでもないこと考えてるに決まってるわ。
ここだけの話なんだけどさ……
人手は足りているのに公爵が侍女を増やすようヒルダ夫人に言ったらしいわよ。
どうせロクでもないこと考えてるに決まってるわ。
えっと……これって夕食会なのよね？
どうして食器だけが並んで肝心の料理がないの？
なんかナイフとフォークがいっぱい並べられてるし……
正式なディナーだからね。
前菜から順番に色々な料理が出てくるんだ。
あと、ナイフとフォークは外側から使っていくんだよ。
うぐ……テーブルマナーってやつね。
ちょっと緊張してきちゃった。
うふふ……あまり気にする事ありませんわ。
料理というものは美味しく頂くのが一番ですから。
マナーや礼儀作法は二の次ですわ。
そうじゃそうじゃ。
聞けば、君たち２人は出席しておる者たち全員と知り合いだそうじゃないか。
固くなる必要はなかろう。
あ、それもそっか♪
それで納得しないでよ……
うふふ……
そういえば、そちらの方はナイフとフォークでよろしいんですの？
東方の方々は、お箸の方が得意だと聞きましたけど。
ほう、よくご存じですな。
ですが、郷に入っては郷に従えとも言いますからな。
不調法ながらナイフとフォークを使わせてもらいますよ。
まあ……ご立派ですわ。
さすが武術大会で優勝された達人の言葉は違いますわねぇ。
はっはっは。いやあ、それほどでも。
（つくづく美人に弱いのねぇ……）
（まあ、女好きっていう感じじゃないと思うけど……）
それにしても……公爵閣下はずいぶん遅いですな。
いったい何をしてるんでしょう？
ふむ……確かに。
それと上座は公爵閣下としてそこの席は誰が座るのじゃろうか？
そうですね……
クローディア姫という可能性もあるかもしれませんが……
皆様……大変長らくお待たせしました。
公爵閣下、ご入室でございます。
いやいや、諸君。待たせてしまって申しわけない。
少々、打ち合わせが長引いてしまったものでな。
彼はリシャール大佐。王国軍情報部の責任者でな。
テロ事件を解決するために日夜、尽力してくれているので礼の意味もこめて招待した。
お初にお目にかかります。王国軍情報部のリシャールです。
公爵閣下の格別のご好意で晩餐会に招待していただきました。
無粋な軍服で失礼ですがどうか同席をお許しいただきたい。
（ま、まさか大佐と一緒のテーブルで食事するなんて……）
（予想はしていたけどやっぱり少し緊張するね……）
はっはっは、いや、愉快愉快。
どうかね、メイベル市長。王城のグランシェフの腕前は？
ボースの《アンテローゼ》にも負けずとも劣らずの味ではないか？
ええ、素晴らしい腕前ですわ。
ワインとの相性も完璧ですし、思わず引き抜きたくなりますわね。
はっはっは、そなたが言うとあながち冗談には聞こえないな。
どうだ、ジンとやら。東方人のそなたの口には合うかな？
いや、大変結構ですな。
不調法な自分の舌にも判る洗練された深みと味わい……
リベール料理の真髄を味わっているような心境です。
うんうん、そうだろう。
どうだ、若き遊撃士たちよ？
こんな豪勢な料理は今まで食べたことがなかろう？
うーん、確かにメチャメチャ美味しいです。
招待してくれた人はともかく料理だけはホンモノかも……
はっはっは。そうだろう、そうだろう……
……ん？
ほ、本当に素晴らしい料理ですね。
それに今まで、こういう正式な席に呼ばれる機会が無かったのでとても勉強になります。
招待してくださって本当にありがとうございました。
はっはっは。なかなか殊勝でよろしい。
しかし、執事から言われてようやく思い出したのだが……
そなた達とは、ルーアンの事件で一度顔を合わせていたのだな。
何とも奇妙な縁があったものだ。
は、はあ……そーですね。
（執事さんから言われるまで思い出せなかったわけね……）
さあ、今夜は無礼講だ！
料理も酒もたっぷりあるから遠慮なく追加を申し出るがいい！
公爵閣下……
その前に、例の話を済ましてしまっては如何ですか？
……おお！そうだ、その話があったか。
実は、王国を代表する諸君らに集まってもらったのは他でもない……
この晩餐会の席を借りてある重大な発表をしたかったのだ。
ほう、重大な発表……
それは一体……どのようなお話でしょうか？
うむ。
ここから先は、私の代わりにリシャール大佐に説明してもらおう。
……恐縮です。
女王陛下が御不調なのはすでにご存じのことかと思います。
ですが、徐々に回復なさっているためすぐに元気な姿を見せて下さるでしょう。
おお……それは良かった。
では、陛下へのお見舞いは許していただけるのかしら？
あいにくですが、陛下のご意向でそれは遠慮して欲しいとのことです。
ただ２、３日中に、王都近辺を騒がすテロリストどもは一掃できる公算です。
その事と合わせて、女王生誕祭は予定通りに執り行われるでしょう。
ふむ……市民も楽しみにしているでしょうからめでたいことではありますね。
ですが、話というのはそれだけではないのでしょう？
……確かに、それだけならば連絡してくれれば済みますからな。
フフ、察しが良くて助かります。
女王陛下が回復されつつあるのは先ほど述べた通りなのですが……
陛下は、今回の御不調を理由にある決断をなされたのです。
その決断とはすなわち──
ご自身の退位と、こちらに居られるデュナン公爵閣下への王位継承です。
な、なんですと！？
ほ、本当ですの！？
（ヨシュア、これって……！）
（うん……とうとう陰謀が姿を現したね。）
……私も戸惑ったのだが陛下が存外、弱気になられてな。
無理もない、４０年近くもの間、激動の時代に翻弄されたリベールを女性の身で導いてくださったのだ。
そう思うと、この生誕祭を最後に俗事から解放してさしあげたい……
王位継承権を持つ身としてはそう決意した次第なのだよ。
なんと……陛下がそこまでお悩みになっておったとは……
毎年、お会いしているというのに気付けなかったとは情けない……
し、しかし……このような酒の入った席で聞くにはあまりにも重大すぎる内容ですわ。
失礼ですが、どこまで現実性のあるお話なのでしょう？
む……
ふむ、メイベル市長。
閣下のお言葉が信用できないと……そう仰られるか？
そ、そうは言ってません！
ただ市長には選挙があるように王位継承にもしかるべき手続があるのではないかという事です。
そうですな……
できれば、陛下から直接、今の話をお伺いしたいものです。
う、うーむ……
皆さんの動揺も理解できます。
ですが、どうか冷静になって今の話を受け止めていただきたい。
先ほど申し上げたように生誕祭には陛下自らの口から発表されることになるでしょう。
真偽はその時に確かめれば済むことではありませんか？
そ、それは……
問題なのは、この件が公表された時に一般市民にどう影響を与えるかです。
いたずらな混乱を避けるためにも各地の責任者である皆さんに前もって事を伝えておきたい……
公爵閣下はそう判断なさったのです。
ゴホン……うむ、まあそういう事だな。
そして、陛下の退位ともなれば事態はリベール国内に留まりません。
大陸諸国の目、とりわけ北の脅威たるエレボニアの反応も気がかりでしょう。
まさに、ここにいる我々が新たなる国王陛下をもり立てながら一致団結をしなくてはならない……
そんな時期が迫っているのです。
（な、何かもっともらしい事を言ってるんですけど……）
（うん……大したアジテーターだね。）
正式決定は、生誕祭の時に陛下から直接伺うとして……
心の準備をしておくようにとつまり、そういう事ですか？
ふふ……理解していただいて幸いです。
うーむ……
確かにそういう事になったらわしらも忙しくなりそうじゃな。
そうですわね……市民へのアナウンスもありますし。
……１つお聞きしたい。
公爵閣下に王位継承権があるのは私も存じておりますが……
たしか同位の継承権を持つ方が他にもいらっしゃったはずですね？
そ、それは……
陛下のお孫さんにあたるクローディア殿下のことですね。
確かに、王室典範上の規定では公爵閣下と同位ではありますが……
まだ年端もいかないという理由で陛下は閣下の方を推されたようです。
先ほどの話にもありましたが……女性の身に余るほどの重責を姫に負わせたくなかったのでしょう。
そうそう、そうなのだ！
まあ、クローディアには良い縁談を探してやるつもりだ。
非公式だが、すでに他国の王家から何件もの申し入れがあってな……
ひょっとしたら今年中にも縁談が実現するかもしれんのだ。
まあ……！
……ふむ、お話は判りました。
そうなるとお目出たい話が２つも続くというわけですね。
ううむ……姫様が……
ご結婚されるには少々若すぎるとは思うが……
……ちょいと失礼。１つ質問してもいいですかね？
ジ、ジンさん？
ほう……？
構わん、言ってみるがいい。
失礼だが、今耳にした話は自分たちのような部外者が聞いていい話とは思えません。
まして自分は王国人でもない。
なのに、何故このような席でわざわざ発表されたのでしょう？
それは、優勝した君たちが偶然にも遊撃士だったからだ。
陛下の退位という重大な情報はギルドにも事前に伝えたかった。
そう私が閣下に提案したので聞いてもらう事になったのだよ。
なるほど……
リベールでは、軍と遊撃士協会が良い協力関係を結んでいるという話はどうやら本当だったようですな。
ふふ、帝国や共和国ほど軍事力が充実していないからね。
手を結ばざるを得ないというシビアな現実があるのだが……
いずれにせよ、真意はご理解いただけたかね？
ふむ……了解しました。
今日、この席で知った情報は王都支部にも伝えておきましょう。
休暇を出された他の役人も城に戻ってくるんだ。
忙しくなりそうだよ。
はあ、今日もまた残業だよ。
はあ、どう考えてもこの人数じゃ仕事が終わらないよ。
他の役人は公爵に休暇を取るように言われて城から追い出されちゃったんです。
はあ、クーデターの後処理やたまっていた仕事が山積みだよ。
またまた今日も残業かなぁ……宮仕えはつらいよ。
ぶるるっ、公爵が政権を握ることを想像したら寒気がしてきたよ。
公爵が女王様の代理と言っても結局指示を出すのは情報部なんだ。
リシャール大佐がいなかったら一体どうなってたんだろうなぁ。
ここはリベール王国の政務を行う大切な場所だよ。
今は女王様が病気だからデュナン公爵から命令を受けて仕事をしているんだ。
ここは行政区画だよ。
リベール王国の政務を行う大切な場所なんだ。
今は女王様が病気だからデュナン公爵から指示を受けて仕事をしているんだ。
はあ、大好きな釣りにも当分の間行けそうもないなぁ。
今日から仕事を再開することになったんだ。
公爵は仕事がないから休暇をくれたと思ったんだがとんでもない……
こりゃあ、簡単には片付きそうにないよ。
今回のことで自分がまだまだ未熟者であることがよく分かったよ。
あの方も戻ってくるし自らに恥じぬよう心身ともに修練を積まなくてはな。
ふう、ようやくここに戻ってくることができたか……
今回、自分がまだまだ未熟者であることを思い知らされたよ。
あの方も戻ってくるし自らに恥じぬよう心身ともに修練を積まなくてはな。
え……！
バカな、侵入者だと！？
侵入された方は必ずそう言うんだよね。
ま、気持ちは判らんでもないが。
……行きます！
よし、一丁あがりだ。
やれやれ、あっけない。
今から城門の開閉装置を操作します！
敵が来たら撃退してください！
おお、任せとけ！
《不動》の名にかけて誰一人として中には入れん！
フッ、今こそ天上の門が開く時……
最終楽章の始まりだ！
ヨシュアさんの肌って女性並みのきめ細かさですよね。
お化粧ののりも良いしうらやましいです。
晩餐会まではもう少し時間がかかるようです。
ゆっくり見学なさって下さいね。
あ……どうされました？
何かご不便でもありましたでしょうか？
えっと、そういうわけじゃなくて見学している最中なの。
そうでしたか。
晩餐会まではもう少し時間がかかるようです。
ゆっくり見学なさって下さいね。
生誕祭へのご出席でお疲れになったでしょう？
何か不便があれば遠慮なく申し付け下さい。
これはエステル殿。
生誕祭へのご出席でお疲れになったでしょう？
何か不便があれば遠慮なく申し付け下さい。
城下は今生誕祭で大賑わいです。
気をつけてお出かけくださいませ。
おや、お２人ともお出かけですか？
城下は今、生誕祭で大変に賑わっております。
気をつけてお出かけくださいませ。
晩餐会のことですが……
料理の下ごしらえがあるのでもうしばらくお待ちください。
料理の下ごしらえが終わったのでそろそろ晩餐会も始まると思います。
一度、お部屋に戻った方がいいかもしれませんね。
……お話は分かりました。
ラッセル博士の伝言を女王陛下に直接伝えたいと……
つまり、そういう事ですわね？
はい……そうなんです。
女王様が本当に調子が悪かったらちょっと考え直しますけど……
それは問題ないでしょうが……
女王宮は、先ほどの特務兵によって厳重な監視に置かれています。
中に入れるのは、公爵閣下と大佐殿、そして身の回りを仰せつかった私や侍女たちだけなのです。
ということは、やっぱり面会するのは難しそうね……
どうする、エステル？
博士の伝言を、ヒルダ夫人に伝えてもらう手もあるけど……
うーん、でもやっぱり直接会って話がしたいかも……
デュナン公爵の狙いにリシャール大佐の目的……
色々と判らないことも多いしね。
……エステル殿、ヨシュア殿。
私に少々考えがあります。
晩餐会が終わったらまたここに来て頂けますか？
え、それって……
僕たちが女王陛下にお会いできる手段があるということでしょうか？
そう考えて頂いても結構です。
難しいかもしれませんが……試す価値はあるかもしれません。
ただ、いささか用意が必要なので晩餐会が終わってからでもいいですか？
やった、ラッキー！
わかりました。晩餐会が終わったら伺います。
お待ちしております。
ああ、晩餐会のことですが……
料理の下ごしらえがあるのでもうしばらくお待ちください。
料理の下ごしらえが終わったのでそろそろ晩餐会も始まると思います。
一度、お部屋に戻った方がいいかもしれませんね。
エステル殿、ヨシュア殿。お待ちしていましたわ。
ずいぶん遅うございましたね？
えへへ……ごめんなさい。
なんかリシャール大佐に捕まっちゃって……
大佐に……ですか？
僕たちの父のことについて昔話を聞かせてもらいました。
こちらの動きについては気付かれてないと思います。
そうですか……
ユリア殿の紹介によるとあなた方は、カシウス殿のお子さんということでしたね。
リシャール大佐が感慨を抱くのも分かる気がします。
あの、ヒルダさんも父さんを知ってるんですか？
昔は、モルガン将軍の副官として王城によく来てらっしゃいました。
亡き王子……陛下の御子息のご学友だったとも聞いております。
亡き王子って……
クローディア姫のお父上にあたる方ですね。
ええ、１５年前の海難事故でお亡くなりになられました。
王子さえ生きていらっしゃればこのような事態は起こらなかったでしょうに……
え……
……起きてしまったことを悔やんでも仕方ありませんね。
夜も更けて参りました。早速、支度をしていただきます。
シア、いらっしゃい。
あれ、あなたは……？
確かシアさんとおっしゃいましたね？
ど、どうも……エステル様、ヨシュア様。
事情は伺わせていただきました。
この子のことは信用してくださって結構です。
姫様が城にいらっしゃった時にお世話をしている侍女ですから。
姫様って……クローディア姫のことね。
それなら問題ありませんね。
きょ、恐縮です……
では、用意した制服に袖を通していただけますか？
リボンやカチューシャなど細かい所は、わたくしが整えさせていただきます。
へ……
あの……ひょっとして？
ええ、エステル殿には侍女と同じ恰好をしてもらって女王宮に入っていただきます。
多少、髪をいじらせて頂ければ見張りにも気付かれないでしょう。
な～るほど……
たしかに、制服というのは個性を隠しやすいですからね。
潜入するにはもってこいかもしれません。
へえ～、メイドさんの服かあ。
リラさんとかを見ていていいなあって思ってたのよね。
ヒラヒラしてて可愛いのにすごく動きやすそうなんだもん。
ふふ、動きやすくないとお掃除の時に困りますから……
あ、やっぱりそうなんだ？
さっそく着させてもらおっと！
嬉しそうだなあ……
はしゃぐのはいいけど陛下に失礼のないようにね。
今度ばかりは僕も付いては行けないからね。
え、どうして？
ヨシュアも着替えるんでしょ？
…………………………
……え。
エステル殿？
だってヨシュア、学園祭の劇でお姫様の恰好をしてたじゃない。
ドレスもメイド服も同じでしょ？
あ、あれはお芝居じゃないか。
女王陛下にお会いするのに女装するなんて、ちょっと……
大丈夫、大丈夫。全然みっともなくないから！
だってヨシュアのお姫様姿、すっごく綺麗だったもん！
ま、また……冗談はやめてよ。
あの、ヒルダさんたちからもなんとか言ってやってください。
………………………………
………………………………
あ、あの……？
なるほど……たしかに問題なさそうですね。
シア、たしか姫様のためのヘアピースがありましたね？
は、はい……一度も使われていないものが。
長い黒髪ですからヨシュア様にもお似合いかと……
ちょ、ちょっと……
それじゃあ、３対１の多数決でファイナルアンサーってことで♪
では、こちらにどうぞ。更衣室になっていますので……
ちょっと待ってよ！僕は着替えるなんて一言も……
わかった、わかったから……服くらい自分で脱げるってば……
え……シアさん……化粧までするんですか……！？
はあ……最近の若い子たちときたら……
まあ……
じゃ～ん。
えへへ、どーでしょうか？
うふふ……とってもよくお似合いですわ。
城働きに来たばかりの活発で朗らかな侍女見習い……そんな説得力は十分ありますね。
髪も下ろしていますから気付かれることはないでしょう。
何でしたらこのままグランセル城で働きますか？
ゆ、遊撃士の仕事もあるからそれはちょっと……
あ、それよりも。
ちょっと、ヨシュア。早く出てきなさいってば～。
はあ……
どうしても出ないと駄目かな？
だーめ。
ウダウダ言ってると引きずり出しちゃうわよ？
わかったよ……
もう、しょうがないな……
………………………………
これはまた……怖いくらいにお似合いですね。
ですよねぇ！？
まったく、女のあたしよりもサマになってるというのは一体どーゆうことなのかしら。
うふふ……お化粧のしがいがありましたわ。
もういいです……何とでも言ってください……
さて……準備は整ったようですね。
それではこれから女王宮へと案内させて頂きます。
あくまで侍女見習いとして扱いますので、そのおつもりで。
はい……わかりました。
ゴクッ……いよいよ女王様と会えるのね。
うん……ここが正念場だね。
気を引き締めて何とか女王宮に入らないと。
プッ、その恰好でシリアスに言っても似合わないかも……
わ、悪かったね！シリアスが似合わなくて！
こんな恰好させておいてよくもまあ、ぬけぬけと……
ゴメンゴメン。そんなに拗ねないでよ。
今度、アイスクリームでもオゴってあげるからさ～。
ふん、君じゃないんだから食べ物でごまかされたりしないよ。
あ、あたしがいつ食べ物でごまかされたのよっ？
うふふ……本当に仲がいいんですのね。
時間がありません……さっさと女王宮に行きますよ。
ヒルダさん、シアさん。本当にありがとうございました！
おかげで助かりました。
いえ、これも女王陛下に仕える者として当然の義務です。
陛下の依頼についてはどうかよろしくお願いします。
あ、あの……わたくしからもお願いします……
どうか姫様を……助けて差し上げてくださいませ。
あ、シアさんって確かお姫様のお付きだったのよね？
は、はい……日頃お仕えできる機会が少ないのが残念ですが……
わたくしのような者まで友として扱ってくださるようなそんな気さくで優しいお方です。
囚われの身になられたとお聞きしてからわたくし、夜も眠れなくて……
そっか……絶対に助けるから安心して！
それでは、これで失礼します。
クーデターを起こすだけでなくネズミまで連れてくるとは……
情報部め、けしからん！
ネズミの発生源がわかったよ。
どうやら宝物庫の奥から出てきたみたいなんだ。
クーデターを起こすだけでなくネズミまで連れてくるとは……
情報部め、けしからん！
ネズミに食い荒らされないように食材は気をつけて保管しないとなぁ。
ところでネズミって本当にチーズが好物なのかな？
ネズミめ、一体どこから入ってきたんだろうな。
最近、ネズミが増えたような気がするんだ。
ネズミ嫌いの俺としてはゆゆしき事態だよ。
野菜を使った料理は俺の十八番なんだ。
伊達にロレント出身じゃないぜ。
ふーっ、早いところ片付けて家に帰るとするかな。
料理長は宮廷料理が専門だけど千の料理を作れる料理人と言われているんだ。
鶏ガラ、玉ねぎ、セロリにニンジン、ローリエにパセリと……
明日の料理用にブイヨンを作っているところです。
久々に陛下と姫様がおそろいになったとあれば腕の振るいどころですなあ。
ご病床の陛下にはとにかく栄養をつけて頂かなくてはな……
これはヒルダ殿。
あとで陛下のお食事について打ち合わせしたいのですが……
後で私のほうから声をおかけいたします。
用事を済ませてくるのでもうしばらくお待ち下さいね。
これはお客様……
料理のほうは楽しんでいただけましたか？
ただいま料理の下ごしらえの最中でして……
準備が整い次第、係の者がお呼びいたしますのでもうしばらくお待ち下さい。
申し訳ありません、お客さま。
ただいま、料理の下ごしらえの最中でして……
準備が整い次第、係の者がお呼びいたしますので今しばらくお待ち下さいませ。
ヨシュアさんですか？
こちらのほうではお見かけしていませんよ。
１度は軍を退いたカシウス殿に復帰してもらうのは非常に心苦しいのですが……
正直なところ、非常に心強くもあります。
あなた方には申し訳ないのですが今しばらくお父様の力を私に貸して下さいね。
俺はこれからしばらく会議の予定が入っているんだ。
２人で祭りの王都をたっぷり楽しんでくるがいい。
街のほうは賑やかだろう？
俺はこれからしばらく会議の予定が入っているんだ。
２人で祭りの王都をたっぷり楽しんでくるがいい。
リシャール………………あのバカ者が……
おぬしたちか……久しぶりだな。
あ……モルガン将軍？
お久しぶりです。
エルベ離宮では孫娘を助けてくれたそうだな。
エルベ離宮って……
あ、リアンヌちゃんのことね。
当然のことをしたまでです。
民間人の安全確保は遊撃士の義務ですから。
フン、相変わらずしゃらくさい……
だが、離宮の解放だけでなく女王陛下の救出ならびにグランセル城の奪回……
今回ばかりはわしからも礼を言わせてもらうぞ。
モルガン将軍……
遊撃士にしては本当に良くやってくれた。
……な、何だか引っかかる言い方ね～。
ま、いっけど。
ど、どういう事ですの！？
《エルベ離宮》との連絡が途絶えてしまっただなんて！
親衛隊か遊撃士協会……
どちらかに落とされた可能性があると言うことか。
ぬ、ぬけぬけと……
連中を指揮していたのは少尉、あなたでしょうに！
これは面目ない。
だが、済んでしまったことをとやかく言っても詮無きことだ。
この上、陛下まで奪われぬよう、城の守りを固めるべきだろうな。
い、言われなくともわかっていますわ！
城門を完全に封鎖！誰が来ても入れないように！
以後は、空からの襲撃にのみ備えることにしなさい！
了解しました！
それと、各地の部隊に連絡してエルベ離宮に向かわせること！
名目は、王族を騙ったテロリスト集団の鎮圧です！
イエス・マム！
ふふ、見事なお手並みだ。
フン、当然でしょう。新参者のあなたとは違います。
……閣下の留守はわたくしが絶対に守りますわ！
おや、エステル君、ヨシュア君。
せっかくの生誕祭だ。町に出て存分に楽しまないともったいないと思うけどねぇ。
（ねえ、ヨシュア……　掲示板の依頼の捜索対象って……）
（間違いなくこの人だろうね……）
ハッ、もしかしてキミたち……
このボクと一緒に昼下がりの情事を楽しみたいとか？
そんな３人なんて…………でもちょっと刺激的かも……
いいだろう。喜んでお受けしようじゃないか。
いやぁ、偶然ねぇ。
あたしたちなんかよりもはるかにオリビエにお熱な人がいるらしいのよね～。
な、なんだってー！
そ、そ、それは本当かいっ！？
ええ、よかったらその人の所に案内しましょうか？
フッ、言うまでもない……
君たち、案内してくれたまえっ。
あれ、オリビエ……
おや、エステル君、ヨシュア君。
カシウスさんに聞いたよ。ついに正遊撃士になったそうだね？
フッ、おめでとう。さすがはボクの仔猫ちゃんたちだ。
その表現はともかく……一応、礼は言っておくわ。
ところで、オリビエさんはどうしてこんな所にいるんですか？
たしか、僕たちと同じように今日の晩餐会に招待されているのは聞いていましたけど……
そ、そういえば……
誰よりもお祭り好きっぽい男がこんな静かな場所で飲んでるなんて……
あんた、ひょっとして偽者！？
フッ、君たちがギルドで正遊撃士の資格を貰っていた時に心ゆくまで楽しませてもらったよ。
そうそう、グランアリーナ前では即興のコンサートを催してねぇ。
ボクのファンたちの熱狂ぶりを君たちにも是非伝えたかった……
ウソくさ～……
ハーケン門で聞いたあの演奏のノリを思い出すね……
まあ、生誕祭の熱にあてられて一人静かに飲んでいるというワケさ。
そんな孤独でやるせない後姿すら絵になってしまう罪なボク……
これぞ男の美学というヤツだね。
もうワケわかりませんね……
あ、そういえば……父さんと再会した時なんだけど。
オリビエってば、父さんに何か話があるとか言ってなかった？
えっ……
確かに……
一度も面識がないわりには父もオリビエさんのことを知っていたみたいですね？
………………………………
ハッハッハッ。ナニヲ言ッテルンダイ？
別ニ大シタコトハ話シテ　イマセンコトヨ？
（あからさまに怪しいわね……）
（うん……何か事情があると思うんだけど。）
フッ、若人たちよ。町に出て祭の熱に酔いしれたまえ。
ボクは深き森の隠者のごとく過去と未来に想いを馳せるとしよう。
七至宝の１つ、《輝く環》か……
陛下すら知らなかった遺物のありかを大佐は誰に教えられたんじゃろうな。
リシャール大佐のクーデターは終息を迎えたがいろいろと謎が残ったのう。
リシャール大佐のクーデターは終息を迎えたがいろいろと謎が残ったのう。
王城の地下にあった古代導力文明の遺跡……
あそこは改めて調査する必要がありそうじゃ。
おじいちゃん、さっきからずっと何か考え事してるみたい。
えっと、ツァイスにはいつ帰るのかなぁ？
お城のお料理すっごくおいしかった～。
びっくりしちゃいました。
あら、ヨシュアは部屋にいなかったの？
お城のどこかにいるとは思うから探していらっしゃい。
エステル、頑張るのよ。
ヨシュアと先生の部屋は確かとなりだったわね。
エステル、頑張るのよ。
えーと……こちらがラッセル博士とティータ様のお部屋ですわ。
お２人とも今は出かけていらっしゃるようですね……
おや、今日はお１人ですか？
あのリシャール大佐が……
私には今も女王様に弓引くような人にはとても思えませんよ。
リシャール大佐は毎晩ここを訪れていらっしゃって色々お話をうかがったものですが……
今も女王様に弓引くような人にはとても思えませんよ。
食後にスッキリとしたお飲み物でも１杯いかがですか？
メニューにないものでもお作りできますよ。
こちらは談話室になっております。ごゆっくり、どうぞ。
ソフトドリンクやお酒も用意しておりますので遠慮なくお申し付け下さい。
おお……エステル君、ヨシュア君！
工房長さん！やっぱり招待されていたんだ。
市長クラスの人が来ているから工房長もそうだと思っていました。
君たちの方こそまさか武術大会で優勝してグランセル城に入りこむとはな。
いやはや……さすがカシウスさんの子供たちだ。
えへへ……色々な人に助けてもらったけどね。
ところで、ここ数日間に何か動きはありましたか？
うむ……君たちが王都に向かった直後、情報部のカノーネ大尉が来たんだ。
晩餐会への出席は断れなかったが要塞への侵入工作については何とかごまかすことができたよ。
逃亡中のラッセル博士たちもまだ軍に見つかっていないようだ。
ただ、この状況が長く続けば捕まるのは時間の問題だろうな……
そっか……
先ほど、陛下をお見舞いしたいとカノーネ大尉に頼んではみたがあっさりと退けられてしまった……
やはり直接会うのは難しそうだぞ？
そうみたいね……でも、アテはあるから大丈夫！
何としても博士の伝言を女王陛下に届けます。
街のほうはまだ賑やかそうだね。
せっかくの王都だ。最後に街の酒場にでも行ってみるとしようか。
長い間、中央工房に私もラッセル博士も不在ではいささか心もとない。
私は明日の《リンデ号》でツァイスに帰ることにするよ。
陛下が快方に向かっていると聞いて安心しました。
それが分かっただけでも王都に来たかいがあるというものです。
ヒルダ夫人、久しぶりですね。元気そうで何よりです。
マードック殿もお変わりなく。
あいかわらず忙しくしていらっしゃるようですね。
はっはっ、まあ中央工房は若くて優秀なのが出てきて随分と楽になったんです。
それよりも陛下が快方に向かっていると聞いて安心しました。
……ええ、近いうちにお会いになれると思います。
マードック殿、お部屋のほうで何かご入用のものがあれば遠慮なく申しつけてください。
すぐに用意させますから。
おお、すみませんな。
お、エステル君にヨシュア君。
どうだい、女王陛下にはお会いできそうかい？
情報部は非常に抜け目のない連中だ。
互いにくれぐれも慎重に行動したほうがよさそうだな。
……カシウスさんと出会ったのは私が士官学校を出たばかりのことだ。
当時、彼が率いていた独立機動部隊に配属されてね……
それ以来、彼が軍を辞める時まで公私にわたってお世話になったんだ。
ふ、ふーん……そうだったんですか……
えっと、その頃の父さんって大佐から見てどんな感じでした？
一言で言うと『英雄』だったかな。
『剣聖』とまで言われた技の冴え。
あらゆる戦況に柔軟に対応できる立体的かつ多面的な指揮能力……
単なる戦術に留まらない、高度な戦略レベルでの部隊運用……
どれもとっても並ぶ者はいなかった。
な、なんだか別の人の話を聞いてるみたいなんですけど……
父が軍を辞めるまでというとあの《百日戦役》の時も一緒に？
ああ……カシウスさんの下で戦ったよ。
今でも覚えている……彼が立てた奇跡のような作戦を実行した時の熱気と興奮を……
あの時のことを話し始めるといくらあっても時間が足りないからまたの機会にさせてもらうが……
ただ、これだけは断言できる。
あの時、カシウス・ブライトという男が王国軍にいなかったら、このリベールはエレボニアに吸収合併されていただろう。
う、うそ！？
さすがにちょっと信じられませんけど……
フフ、信じられないような事を成し遂げたから『英雄』なのさ。
もっとも、戦後すぐに退役して女王陛下の勲章すら固辞されたから名前が知られることはなかったが……
今でも、一部の軍人のあいだではカシウス大佐の名は英雄の代名詞だ。
うー……
あのヒゲ親父、そんな事、一言も教えてくれてないしっ！
まあ、娘にわざわざ語って聞かせるような話じゃないさ。
父さんを責めたら可哀想だよ。
か、可哀想なのはあたしの方！
……って、ヨシュアってばあんまり驚いてないみただけど。
もしかして……今の話、知ってたりするわけ？
リシャール大佐が父さんの部下だったことはさすがに知らなかったけど……
まあ……おおむねのところは。
あ、あんですって～！？
それじゃあヨシュアも共犯！？
お、落ち着いてよ、エステル。
僕だって別に、父さんから教えてもらったわけじゃないよ。
それに父さんから、君にわざわざ知らせる事はないって言われたんだ。
う～、納得いかないわね～……
本当にもう、帰ってきたらとっちめてやるんだからっ！
フフ……
えっと、その……
す、すみません。話の腰を折ってしまって……
いや……君たちを見て少し安心した。
カシウスさんが軍を辞める時、私は必死に引き留めたものだが……
どうやらその選択は彼にとって正解だったらしい。
君たちが側にいたのなら奥さんを亡くされた哀しみからきっと立ち直れただろうからね。
リシャール大佐……
…………………………
さてと……付き合ってくれてありがとう。
あまり公爵閣下を待たせるわけにはいかないから私はこれで失礼させてもらうよ。
あ……はい。
すみません、僕たちの方が話を聞かせてもらうばかりで……
いや、君たちは一番知りたかったことを教えてくれた。
……これで未練は無くなったよ。
え……！？
それはどういう……
はは、近いうちにまた会う機会もあるだろう。
その時には、カシウスさんとも一緒に話せるといいのだが……
えーと……
今ここにいたのって本当にリシャール大佐だっけ？
あのね……なにを寝ぼけてるのさ。
だ、だってあんな風に父さんの事を話すなんて……
なんていうか……イメージと違っていたっていうか。
……確かに。ただの悪人ではなさそうだね。
でも、それとは別に彼が何かを企んでいるのも確かだ。
父さんの事は、この際分けて考えなくちゃいけないと思うよ。
うん……それはそうなんだけど……
イヤな言い方をするけど……
僕たちに見せた親しさだって何かの目的があるかもしれない。
彼みたいな情報将校にとって僕たちみたいな子供を誑かすのは朝飯前だろうからね。
さ、さすがにそれは言いすぎなんじゃないの？
うん……そうだね。
疑うのは僕の役割だ。
君は、自分の直感を信じていた方がいいと思う。
え……
ただ、あらゆる可能性に備えて油断だけはしないで欲しいんだ。
遊撃士の仕事というのは……多分そういうものだと思うから。
ヨシュア……
……うん、わかった。
あんまり自信ないけどちゃんと心に留めておくわ。
……ありがとう、エステル。
や～ねえ。何でヨシュアが礼を言うのよ。
それよりも、さっさとヒルダさんの所に行きましょ。
たぶん、待ちくたびれてるわ。
そうだね……メイドさんの詰所に行こうか。
はあ……ヨシュアってばモテモテね。
あの連中、ヨシュアの挨拶で目の色変わってたもんね～。
そ、そんなこと無いってば。
エステルとだって結構、話が弾んでたじゃないか。
あたしの時は、あの連中、別に緊張してなかったもん。
あーあ、何だかちょっと自信無くなっちゃったなあ。
あのねぇ……
ヒック……何を騒いでおるのだ……
これは公爵閣下……
何だ、女官長ではないか……
おや……なんだ、その侍女たちは……
ヒック……見たことのない顔だが……
新しく入った見習いのレナとカリンと申します。
まだ城内に不慣れなもので色々案内しているところです。
新しく入った見習いのシェラとカリンと申します。
まだ城内に不慣れなもので色々案内しているところです。
新しく入った見習いのドロシーとカリンと申します。
まだ城内に不慣れなもので色々案内しているところです。
おや……？
…………………………………
（あっ……気付かれた？）
（……まずいな。）
（この人とは何度か会ってるから気付かれてもおかしくない……）
なんだ、フィリップ。まじまじと顔を見つめて……
わはは、堅物のお前にしてはずいぶんと珍しいではないか。
これは失礼しました……
わたくしの姪に似ていたので一瞬、目を疑ってしまいまして。
お嬢さん方。申し訳ございませんでしたな。
あ、いえいえ。
どうかお気になさらずに……
ふむ、見ればどちらも中々の上玉ではないか……
特に栗色の髪の方は健康的ですこぶるいいのう。
ぞわわっ……
黒髪の方は、もう少々、腰に張りが欲しい所だな……
……きょ、恐縮です。
ふむ、そうだな……
レナとやら！今夜の伽を申しつけるぞ！
シェラとやら！今夜の伽を申しつけるぞ！
ドロシーとやら！今夜の伽を申しつけるぞ！
へ……？
こ、公爵閣下！？
（ねえ、伽（トギ）ってなに？）
（知らない方がいいと思うよ……）
閣下、いくらなんでもお戯れが過ぎますわよ……
城勤めの侍女は全て女王陛下に仕える身です。
そのことをお忘れですか？
わかった、わかった……まったく冗談の通じないヤツだ。
ヒック、どうせ１週間後にはこの城は私のものになるのだ。
その時までのお楽しみにとっておくとしようかのう……
……………………………
か、閣下！いい加減になさいませ！
暴飲暴食ならともかく、色に走るなど言語道断！
このフィリップ、一命を賭してお諫めさせていただきま……
だから冗談だと言っているであろうが！
もういい！今夜はとっとと休むぞ！
さ、さすがは閣下でいらっしゃいます。
そちらが閣下の部屋です。足元にお気を付けください。
うい～……そうだ、レナとやら。
うい～……そうだ、シェラとやら。
うい～……そうだ、ドロシーとやら。
困ったことがあったら遠慮なく私に相談するがいい。
次期国王みずから親身に相談に乗ってやろう。
あは……はは……どうもありがとうございマス。
わはは、愛いやつじゃ。
うむ……愉快愉快！
どうもお騒がせしました。
多分、閣下は明日の朝になれば何も覚えてらっしゃらないでしょう。
どうかご安心くださいませ。
……そう願いたいものですわね。
本当に申しわけありません。
夫人、お嬢様がた。それでは失礼いたします。
ふう、あの男ときたら……
相変わらず余計な苦労を背負い込んでいるようですね……
あれ、ヒルダさんってフィリップさんと知り合い？
幼い頃からの知り合いです。
もっとも今では、仕える方も立場も隔たっていますが……
そうだったんですか……
確かにフィリップさんって見るからに苦労性な感じよね。
公爵が大佐に唆されてる状況にハラハラしてるんじゃないかしら。
その可能性は高そうだね……
そういえば、エステル。君だってモテてるじゃないか。
公爵は君の方が好みだってさ。
ぞわわっ、何だかちっとも嬉しくないんですけど……
あ、ところで結局、『トギ』って何だったの？
そ、それは……
エステル殿。
そのようなことを殿方に聞いて困らせるものではありませんよ。
へっ？
……お耳を拝借。
ヒルダ夫人はエステルにそっと耳打ちした。
……………………………
……理解できましたか？
あ、あう……
…………ハイ………
（何を聞かされたんだろう……）
うーん……
何よ、エステル。さっきからそわそわして。
なにか気になることでもあるの？
う、うん……
ねえ、シェラ姉……ヨシュア、変じゃなかった？
？？？
変なのはあんたの方でしょ。
あの子はいつも通り、落ち着いていたじゃないの。
それはそうなんだけど……
ハッハーン。
そっか、そういうことか。
な、なによいきなり……
隠さない、隠さない♪
そんな雰囲気はしたけど……やっぱり自覚しちゃったわけね。
ヨシュアのこと……好きになっちゃったんでしょ？
………うっ…………
や、やっぱり分かっちゃう？
悪いけど、丸わかりよ。
でもその様子じゃ、ヨシュアにはちゃんと伝わってないみたいね。
うん……そうだと思う……
ヨシュアって、こういうこと、昔からニブいところあったし……
ああもう、初々しいわねぇ。
あの花よりダンゴだったエステルがよくぞここまで……
おねーさん、感激しちゃうわ！
……もうシェラ姉にはこんりんざい相談しない……
ウソウソ。からかって悪かったわ。
でも、そうね……
考えてみれば、あんたたちは思春期に入る前に出会ったのよね。
なかなか、お互いの気持ちに気付かないのは仕方ないか……
そ、そういうものなのかな……
あたしは、旅をしてる最中にちょっとしたきっかけで意識して……
い、一度気になり出したらどんどん意識するようになって……
ああもう、こんなのあたしのキャラじゃないのに～！
ふふ……咲かない蕾はないってね。
女の子はみんなそういうものよ。
シェラ姉……
あんまり軽率なことは言うつもりはないんだけど……
覚悟が決まってるなら打ち明けた方がいいんじゃない？
そうしないと何も始まらないわよ。
うん……実はもう、覚悟は決まってるの。
話を聞いてもらう約束もしたし。
そっか……
よし、それでこそあたしの妹分！
ああもう！おねーさん、泣けてくるわっ！
それはもうええっちゅーねん。
でも、ありがと、シェラ姉。なんだか少し勇気が出てきたわ。
あたし、ちょっとヨシュアのところに行ってくるね。
え……！
ま、まさか今すぐ告白するの！？
ううん、それは別口。
何かさっき、ヨシュアの様子がおかしいような気がしたのよね。
まずはそれを聞き出してくるわ。
そ、そう……
しかし、さすがにあの子の事をよく分かってるみたいじゃないの。
あんたとヨシュアならきっと上手く行くと思うわよ。
話して、良い雰囲気になったらそのまま打ち明けてみたらどう？
う……善処します……
それじゃあ、行ってくるわね！
……初恋かぁ……
うまく行くといいんだけどね……
あれ……２人ともいないわね。
そういえば、父さんはまだ会議とか言ってたか……
でも、ヨシュアは……？
ヨシュア……
どこで吹いてるのかしら？
あう、あたしってばどこ行こうとしてるのよ。
……ヨシュアの部屋に行かなきゃ。
あう、あたしってばどこ行こうとしてるのよ。
……ヨシュアの部屋に行かなきゃ。
えっと、次は客室のお掃除ね。
今日はたくさんの方がお城に泊まるから準備が大変ですー。
《王城設計図》、《七の至宝》、《百日戦役の全貌》と……
やれやれ、情報部の持っていった本がようやく帰ってきたわい。
はて、グランセル城の設計図もなくなっとるようじゃ。
情報部のやつらが一体何に使うつもりじゃろな。
全く情報部のやつらときたらいったい何様のつもりじゃ。
許可もなく貸し出し禁止の重要な資料を持って行きおって……
おお、来たか。エステル君、ヨシュア君。
ふふ、お久しぶりですね。
あれ……学園長先生！？
ひょっとして、学園長も晩餐会に招待されたんですか？
ええ、今日の定期船でルーアンから飛んで来たのです。
それよりも、聞きましたよ。武術大会で優勝したそうですね？
生徒たちが聞いたら喜ぶでしょう。
えへへ……どうもありがとうございます。
まあ、僕たちだけの力で勝ったわけじゃありませんから。
それにしても、学園長まで招待されているとは思いませんでした。
コリンズ学園長といえば毎年の王国会議にも出席されているリベール随一の賢人じゃからな。
晩餐会に招待されても何ら不思議ではないといえよう。
はは、賢人というのはさすがに持ち上げすぎでしょう。
えっと……王国会議って？
年に一度開かれている王国全体の問題を解決する会議だよ。
女王陛下や、各地方の市長の他、各界の代表者が集まって様々な問題を協議するんだ。
へ～、そんなものがあるんだ。
じゃあ、その時と同じメンバーが今日の晩餐会には招待されているのね。
いや……実質、半数にすぎません。
女王陛下は御不調だそうですし、モルガン将軍は軍務で忙しい……
ルーアンのダルモア市長は例の事件で逮捕されてしまいました。
そして、ラッセル博士は……
あの人の事件に関してはいまだに不可解な点が多いのう。
親衛隊も加わっていたという、大規模なテロ組織の仕業というのはどこまで本当なのやら……
まったく、このような状況で晩餐会とは正気とも思えんわい。
………………………………
………………………………
まあ、公爵閣下の真意がどこにあるかを確かめるためにも晩餐会に出る必要はありそうですね。
女王陛下へのお見舞いも許していただく必要がありますし。
うんうん。まさにそれが一番の問題ですな。
このグランセル城に来て陛下のご尊顔を拝見できぬことほど馬鹿げた話はありませんからのう。
それにクローディア姫にも久しぶりにお会いしたいものじゃ。
クローディア姫って……たしか女王様のお孫さんよね。
その方もグランセル城に住んでいらっしゃるんですか？
いや、普段は別の場所で暮らしてらっしゃるそうじゃが。
ただ、数日ほど前から王都に来ているとは聞いておるぞ。
へえ、そうなんだ……
うーん、機会があったら一度でいいから見てみたわねぇ。
ふふ、あなた方ならきっと、殿下にお目にかかれるでしょう。
あ……メイベル市長！？
それにリラさんも……
エステル様に、ヨシュア様……
ふふ、やっと会えましたわね。
お２人が訪ねてきてくださるのを今か今かと待っていましたのよ。
やっぱりメイベル市長も晩餐会に招待されてたのね。
あれ、でもどうしてあたしたちが来るって……？
クラウス市長から聞いたんですの。
お２人が、武術大会に出場して見事優勝して晩餐会に招かれたって。
はあ、そうと知っていれば他の仕事を全部なげうってでもお２人の応援に来ましたのに……
お言葉ですが、お嬢様……
その時は、お嬢様ご自身が後々苦労することになるだけでは？
う～、そんなの分かってますわ。
あはは……相変わらず忙しそうなのね。
まったく、女王陛下ならともかくあの公爵主催の晩餐会などに出るヒマなどありませんのに……
軍の女性士官が執拗に出席するように促してきて仕方なく王都に来たんですの。
情報部のカノーネ大尉ですね？
ええ、その方。
応対は丁寧ですが、慇懃無礼でどうも好きになれませんでしたわ。
最近、モルガン将軍ともほとんど連絡が取れませんし……
それって……
ハーケン門には連絡は取れないんですか？
『将軍は留守』の一点張りで門前払いといった感じですわ。
何でも、テロ事件の対策のため忙しくしてらっしゃるそうです。
ひょっとしたら、今夜の晩餐会で会えるかと思いましたけど……
どうやら出席はされないようですね。
そうなんだ……
市長はどう思われます？
この時期に、市長たちを集めて晩餐会が開かれるということを……
そうですわね……
女王陛下が主催されたのであれば何か重要な発表があると思いますが……
今回は公爵閣下のヒマ潰しに付き合わされただけだと思いますわ。
陛下の代理という特権を駆使して権力を持った気になりたいのでしょう。
うわっ、せっこー。
でも案外、その程度の理由なのかもしれませんね。
まあ、ここのグランシェフは王国一の腕前とも言われていますし……
せいぜい美味しいものでも食べて、女王陛下のお見舞いをしてとっととボースに帰ることにしますわ。
こちらが皆様がお泊まりになられる部屋です。
どうぞ、中にお入りください。
う、うん……
それでは失礼します。
うっわ……
こんな所で泊まるなんてちょっと想像できなかったな……
いやあ～、何ていうかいい土産話になりそうだぜ。
晩餐会が始まるまでしばらくあるかと存じます。
城内は自由に見学していただいて構いませんが、警備上の理由で立入禁止にしている区画があります。
くれぐれも立入はご遠慮ください。
えっと、具体的にはどういう所がダメなわけ？
まずは、女王陛下がいらっしゃる女王宮ですね。
屋上にある空中庭園の一角に築かれた小宮殿ですわ。
空中庭園……すごく綺麗そうな雰囲気ねえ。
ふふ……生誕祭の時にはそこのテラスから王都の市民に陛下が挨拶してくださるんです。
空中庭園に出るくらいなら大丈夫だと思いますよ。
それと、他の立入禁止場所ですが……
１階にある親衛隊の詰所と地下の宝物庫がそうなっております。
親衛隊の詰所っていうと……
たしかテロリストとして指名手配されてる連中らしいな？
は、はい……
現在、その詰所は情報部の方々が使用されています。
立入は禁じられているのでどうかご了承くださいませ。
だいたい判りました。
ところで、晩餐会に招待されている他の方々はどうしているんですか？
すでに全員、お見えになっていますわ。
たぶん、それぞれのお部屋で寛いでいらっしゃるかと思います。
そうですか……
それじゃあもうクラウス市長も来てるんだ。
はい、先ほどいらっしゃったばかりですわ。
それでは私は失礼しますが……
何か御用がございましたら１階の控室までご連絡ください。
さてと……
エステルとヨシュアはジンに気付かれないよう目配せをした。
……ねえ、ジンさん。
あたしたち、ちょっとお城の中を見物しに行きたいんだけど……
晩餐会が始まるまでには戻ります。
やれやれ、試合の後だっていうのに若いモンはタフだねえ。
いいぜ、行ってきな。
俺はメシまで、この豪勢な部屋でのんびりと休ませてもらうぜ。
晩餐会が始まるまでの間にできる限りのことをしなくちゃ。
まずは、ユリアさんが言ってたヒルダ夫人に会わなくちゃね。
それと、他の招待客にも会って挨拶をしておいた方がいいと思う。
多分、顔見知りが多いだろうからね。
よう、エステル、ヨシュア。ずいぶんと遅かったじゃないか。
そろそろ晩餐会が始まる時間だぜ？
あ、ごめん、ジンさん。
あちこち見物していたらつい時間を忘れちゃってさ～。
それに、各地の市長さんたちと色々と話してきちゃったの。
へえ、お前さんたちお偉いさんと知り合いだったのか？
ロレントの市長さんとは普段から親しくさせてもらっているんです。
他の方たちとも、旅をしている時に知り合った方々ばかりです。
なるほどな。
確かに遊撃士の仕事をしてたらお偉いさんと知り合う機会は多いか。
しかし、その様子じゃ、ずいぶん活躍したみたいじゃないか？
えへへ……それほどでも。
ジンさんは、王都に来てから何か遊撃士の仕事はやったの？
たしか、他の国でも同じように仕事ができるのよね？
ああ、正遊撃士だったら国籍に関係なく仕事ができるが……
予選だの、大使館の手続だので仕事を請けてるヒマはなかったな。
まあ、他にも遊撃士が４人いたから出る幕がなかったとも言えるがね。
確かにこれだけ遊撃士が集まったら大抵の事件はすぐ解決しそうですね。
ただ、王都に集中している分、他の地方支部は大変そうですけど……
わはは、そうかもしれんなぁ。
うう、なんだか今さら申しわけない気がしてきたわね。
シェラ姉、ロレントで今ごろどうしてるのかしら……
シェラ姉……シェラザードのことか？
え……知ってるの！？
僕たちの先輩で、昔から親しくさせてもらってるんです。
なるほど、そうだったのか。
昔、ある事件で彼女が共和国に来た時に知り合ったことがある。
いい師に恵まれていたらしく若いながらも見所がある娘だった。
（その師って……）
（うん、父さんのことだね。）
……失礼します。晩餐会の支度が整いました。
ご案内してもよろしいでしょうか？
おお、待ちくたびれちまったぜ。
さ～てと、それじゃあタダメシにありつくとするかね。
うん、さすがに試合の後だからすっごくお腹が空いてきちゃった。
さ～、食べまくるわよ～♪
あの、２人とも……
一応、テーブルマナーは守っておいた方がいいんじゃ……
いやはや、ひょんな事からとんでもない話を聞いたもんだ。
俺はしょせん他国の話だがお前さんたちの方はずいぶん驚いたんじゃないか？
あ、あたり前だってば！
ま、まさかここまで周到に話を進めてるなんて……
は？
あ、ううん、何でもない。
でも……もったいなかったなあ。
せっかく、舌がとろけるほど美味しい料理だったのに最後の方は味が判らなかったわ。
はは、無理もないかもね。
それよりもエステル。腹ごなしに散歩に行かない？
……？
ああ！そうそう、そうだった！
そうね～、外の空気でも吸ってきたい気分かも。
は～、さっきも見物してたのに今度は食後の散歩と来たか……
認めたくはないがこれがトシの差ってやつか。
あはは、ジンさん大げさよ。
ジンさんは見物とかしないんですか？
歴史のある建物だけあって見所はたくさんありますよ。
まあ、気が向いたらフラフラさせてもらうとするさ。
厨房に行きゃあ、残り物があるかもしれんしな。
あきれた……まだ食べるつもりなの？
どちらかというと酒のツマミが欲しいところだな。
飲める談話室もあるみたいだし、後で行ってみるとするかね。
は～……とんでもない事になったわね。
ますます、女王様に会って事情を聞きたくなってきたわ。
まずは約束通り、ヒルダ夫人に会いに行こう。
陛下に面会する段取りをつけてくれているはずだよ。
ん、りょーかい。
やれやれ……
どうやら上手いことごまかせたみたいだな。
え……！
ジンさん、酔ってたんじゃないの？
ありゃ、演技だ演技。
酒なんざ一滴も呑んでないぜ。
うそ！？顔だって赤かったし……
気を巡らせて血行を良くして酔ったように見せかける……
東方武術における、気功というものじゃないですか？
ほう、そんな事まで知っているとは驚きだぜ。
まあ、困ってたみたいだからちょいと口出しさせてもらった。
どうだ、助かっただろう？
もー、ジンさんてばほんと人が悪いんだから～。
たしかに助かったけど本当に驚いちゃったんだからね。
はは、悪い悪い。
それで、どうだったんだ？
？？？
どうだったって、何が？
決まってるだろう。
女王陛下との会見のことさ。
あ、あんですって～！？
ど、ど、どうしてジンさんが！？
もしかして、エルナンさんから何か聞いていたんですか？
受付の兄ちゃんからは何も教えてもらってないぜ。
まあ、カマをかけさせてもらったというところかねぇ。
カマって……
……何の情報もなしに、そんな推測はできませんよ。
ジンさん……あなたは何を知っているんですか？
ふふ……
ようやくコイツをお前さんたちに見せられるな。
ジンは懐から手紙を出してエステルに手渡した。
て、手紙……？
この筆跡は……
まあ、とりあえず、そいつを読んでみてくれ。
だいたいの事情は判るはずだ。
う、うん……
エステルたちは手紙の内容を読み始めた。
拝啓、ジン・ヴァセック殿。ご無沙汰しているがお元気だろうか。
急いでいるので、ざっくばらんな書き方になることを許して欲しい。
実は、猟兵団がらみの事件で帝国方面に向かうことになった。
しかし、リベール国内でも妙な勢力が動き始めているらしく、若手だけに任せるのは少々心許ない。
そこで君に頼みがある。
私の留守中、リベールに来て何かあったら若い連中を助けてやってもらえないだろうか？
君はリベールは初めてらしいから物見遊山しながらでも構わない。
女王生誕祭の前には、外国人も参加できる武術大会も開かれるからいいカモフラージュになるだろう。
突然の話で戸惑われると思うがもし手が空いていたらお願いする。
女王生誕祭までには戻るからその時にはまた、一緒に呑もう。
　　　　　　　カシウス・ブライト
追伸：もしかしたら私の娘と息子に会う機会もあるかもしれない。
ギルドの見習いをやっているのでその時は遠慮なく鍛えてやってくれ。
少々の事なら、手を貸さずに自分の力で切り抜けさせてほしい。
……こ、これって……
ジンさんは、父に頼まれてリベールに来たんですか……
まあ、そういう事になるな。
そういう事になるなって……
よ、要するにジンさん、父さんとグルだったんじゃない！
グルとは人聞き悪いねえ。
カシウスの旦那にはあの人がカルバードに来た時に色々とお世話になったんだ。
いつか借りを返したかったからこの手紙は渡りに舟だったのさ。
そうだったんだ……
いつ僕たちが、父の子供だと判ったんですか？
最初に会った時に、エステルが棒術具を持ってたからなんとなくピンと来てな……
キリカに聞いて確信したわけだ。
は～、人が悪いわねぇ。
一言くらい言ってくれてもよかったのに……
はは、旦那の手紙にも『甘やかすな』とあったからな。
最小限の手助けに留めてあとは見守らせてもらったが……
どうやら、お前さんたちだけででかい仕事をやり遂げたようだな？
あ、うん……
ねえヨシュア。もう話しちゃってもいいよね？
うん、こうなったら事情を話した方がよさそうだ。
僕たちだけで済ませるにはあまりにも大きい話だからね。
エステルたちは、博士の依頼でアリシア女王に面会したこと……
そして、捕われたクローディア姫を救出する依頼を請けたことを話した。
なるほどな……
晩餐会での話を聞いてキナ臭いとは思っていたが……
よし、その依頼、俺も手伝わせてもらうぜ。
え、いいの！？
ああ、カシウスの旦那に恩返しする絶好の機会だからな。
どうか俺にも協力させてくれ。
あ、あたしたちの方からお願いしたいくらいだってば～。
改めて、よろしくお願いします。
おお、こちらこそよろしくな。
デュナン公爵は気絶している。
殿下、皆様、ご慈悲を賜り本当にありがとうございます。
閣下ともどもこのご恩、決して忘れませんぞ。
姫様でしたら今はお忍びで街へお出かけになっていますよ。
何でも街にご学友がいらっしゃってるそうです。
姫様が帰ってきたので部屋を掃除しているんです。
姫様でしたら今はお忍びで街へお出かけになっていますよ。
何でも街にご学友がいらっしゃってるそうです。
ふ～、緊張しちゃった。
ありがとう、ヒルダさん。おかげで助かっちゃいました。
鮮やかなお手並みでしたね。
ふふ、お役に立てて幸いです。
さて……何でしたら陛下に会う前に着替えますか？
特に気にしないのであればそのままご案内しますが……
別にあたしはこのままでも……
ぜひ着替えさせてください。
まったくもう、恥ずかしがり屋なんだから。
あのままでも良かったじゃない？
信用にもかかわるからそういうわけにもいかないよ。
ところで、ヒルダさん。この部屋はひょっとして……
はい……クローディア様のお部屋です。
もっとも、普段は王城に住んでいらっしゃらないのでほとんど使われていませんが……
へ～、そうなんですか。
でもお姫様って、たしか女王様の看病をしてるって聞いたような……
…………………………
やはりそれも偽情報ですか。
詳しいことは陛下にお聞きになるといいでしょう。
廊下の奥の突き当たりがアリシア女王陛下のお部屋です。
それでは参りましょう。
陛下、失礼します。
先ほどお話ししたエステル殿とヨシュア殿をお連れしました。
……ご苦労さまでした。
どうぞ、入って頂いて。
かしこまりました。
私はここで待たせて頂きます。
さあ、お２人はどうぞ中へ。
は、はい……！
失礼します……
あ……
…………………………
ふふ……ようこそいらっしゃいましたね。
わたくしの名はアリシア・フォン・アウスレーゼ。
リベール王国、第２６代国王です。
あ、あの……エステル・ブライトです。
遊撃士協会の準遊撃士です。
同じく、準遊撃士のヨシュア・ブライトといいます。
お初にお目にかかります。
エステルさんと、ヨシュア殿ね。
あなたたちに会えるのを本当に楽しみにしていました。
大したもてなしはできませんがお茶の用意くらいはできます。
どうぞ、ゆっくりして行ってくださいな。
そう……ラッセル博士はそんな事を。
あらゆる導力を吸収してしまう漆黒のオーブメント……
そんなものを大佐は手に入れているのですか……
博士は、女王陛下ならばリシャール大佐がそれを何に使うか分かるかもしれないと言いました。
何か……心当たりはありますか？
……………………………………
ひとつだけ心当たりがあります。
ですが、大佐がそれを知っているとは思えません。
わたくしの思い過ごしであるといいのですが……
あの……その心当たりっていうのは？
……あなたたちにならお話ししても構わないでしょうね。
数年ほど前、この王都の地下に巨大な導力反応が検出されたのです。
その調査にあたってくれたのが中央工房のラッセル博士でした。
巨大な導力反応……
王都の地下ということは地下水路の近辺でしょうか？
いいえ、水路よりもさらに深い地下から検出されたそうです。
博士は、いまだ機能を失っていない古代文明の遺物が埋まっているのではないかと仰っていました。
古代文明の遺物って……
《アーティファクト》と呼ばれる古代導力器のことだね。
大半は、塔の頂上の装置みたいに機能が死んでしまっているけど……
まれに、ダルモア市長の家宝のように機能が生きている物もあるみたいだ。
そんなものが王都の地下に……
あ、それじゃあ《黒の導力器》は……
埋まった遺物の機能を停止させるために使われる……
その可能性があるいうことですね？
ええ……
ですが、その遺物がどんなもので何のために埋められたものかははっきりしていないのです。
ラッセル博士の調査自体も非公式で行われたものですし……
大佐がどこで存在を知ったのかわたくしには不思議でなりません。
そうですか……
いずれにせよ、良くない事が起こる可能性がありそうですね。
まったく、ちょっと見直したのにロクな事を考えていないわね……
みんなに迷惑がかかるんだったらまさしく遊撃士の出番だわ！
何とかして大佐を阻止しないと！
ふふ……
さすがは……カシウス殿のお子さんたちね。
！！！
陛下も父と面識がおありだったんですか？
亡くなった息子の友人でしたし、王国を救った英雄ですからね。
軍を辞めて遊撃士になってからも依頼を通じてお世話になりました。
そ、そうだったんだ……
それは知りませんでした……
ふふ、彼の性格を考えれば知らないのも無理はありませんね。
ひょっとして、１０年前の戦争で彼がどのように活躍したのか……
そのこともご存じないのかしら？
はい……詳しいことはあんまり……
ならば、これはわたくしの役目なのかもしれませんね……
エステルさん、ヨシュア殿。
少々、年寄りの昔話に付き合っていただけませんか？
あ……はい、もちろん！
拝聴させていただきます。
１０年前のことです……
エレボニア帝国の南部である小さな農村が全滅するという痛ましい事件がありました。
自然災害や、魔獣の被害ではなく、人為的な虐殺だったといいます。
そして、国境に近かったため帝国政府は王国軍の仕業と断定し、リベールに宣戦布告をしたのです。
帝国軍は、宣戦布告と同時に大兵力をもってハーケン門を突破……
リベールは、王都などを除いてまたたくまに全土を占領されました。
侵攻してきた兵力は、王国軍のおよそ３倍だったと言われています。
農民虐殺の疑いから大陸諸国は傍観の構えを取り……
もはや王都が占領されるのも時間の問題かと思われました。
しかし開戦から２ヶ月後……
誰もが予想しなかった形で、戦局が大きく変化したのです。
当時開発されたばかりの警備艇が各地方を結ぶ関所を奪回し、帝国軍の連絡網を断ち切りました。
そして、レイストン要塞から王国軍の総兵力が水上艇で出撃し、各地方を奪還していったのです。
ツァイス、ルーアン、ボース、ロレント……
各地を占領していた帝国軍の師団は補給を断たれ、各個撃破されました。
この反攻作戦を立案した人物こそカシウス・ブライト大佐──
モルガン将軍の右腕でありリシャール大佐の上官だったあなたたちのお父様だったのです。
その後、遊撃士協会と七耀教会の仲裁もあってようやく戦争は終結を迎えました。
しかしこの時、カシウス殿は大切なものを失っていたのです。
それはレナ・ブライトさん……エステルさんのお母様でした。
あの時計塔は、反攻作戦によって追い詰められた帝国軍の師団の悪あがきによって破壊されたのです。
そして……あとはあなたも知っている通り……
カシウス殿は、奥様の死すらも見届けることができませんでした……
……そんな……………
そんな事情だったなんて……
……自分が立てた作戦が結果的に奥様を死なせてしまった。
その自責の念から、カシウス殿は軍を辞めて遊撃士の道に入りました。
残されたあなたの側にいるために……
そして今度こそ、自分の手で愛する人々を守れるように……
バカよ……父さん……
父さんのせいでお母さんが死んじゃっただなんて……
そんな事あるわけないのに……
エステル……
ええ、そうですとも……
全ては、大切な民を守れなかったこの力なき女王の責任なのです。
ごめんなさい、エステルさん。お母様を守ることができなくて……
そのことを……ずっと謝りたいと思っていました。
あ、謝る必要なんてありません！
女王様は、戻ってきた平和をずっと守ってくださった……
父さんたちは必死になってこの国を守ってくれた……
お母さんは命がけであたしのことを守ってくれた……
それで充分だと思うんです……
エステルさん……ありがとう、優しい子ね……
あなたに会うことが出来て本当によかった……
今、心からそう思えます。
女王様……
でも、だからこそ……
だからこそ、あなたには危険な事をして欲しくありません。
カシウス殿の留守中にあなたに万が一のことがあったら今度は何とお詫びしていいのか……
だからこれ以上、今回の事件に関わりを持って欲しくないのです。
で、でもっ……！
ですが、女王陛下……
父カシウスが取り戻し、陛下が守り続けてきた平和が今まさに揺らごうとしています。
ヨシュア殿……
《黒の導力器》の件もそうですが……
このまま大佐の狙い通り、公爵閣下が国王となった場合、その平和はどうなるんでしょうか？
その事を考えて頂きたいんです。
…………………………………
あ、あの、女王様……
あたしたち、遊撃士になって父さんの代理で仕事をしました。
それから、空賊事件に関わって手紙が届いて、変な小包を開けてそのまま各地を旅してきて……
まるで、父さんに背中を押されてここまで来たような気がするんです。
だから……あたしも守りたい。
平和に暮らせる幸せな毎日を……
今まで知り合ったあたしの大好きな人たちを……
女王様や、お母さんたちみたいにあたしなりの方法で守りたいんです！
エステルさん……
…………………………
本当に……あの子の言う通りだったわね。
えっ……
わたくしも覚悟を決めました。
エステルさんたちを通じて遊撃士協会に、あることを依頼させてもらおうと思います。
女王様……！
陛下……何なりと仰ってください。
依頼内容は、情報部によって囚われている方々の救出です。
これは、わたくしの孫娘であるクローディアのことも含みます。
そっか、やっぱりお姫様もどこかに捕まってるんですね……
ええ……
思えば、今回のクーデターはわたくしがあの子を次期国王として推そうとした事から始まりました。
デュナン公爵ではなく、ですね。
ええ、こういっては何ですが我が甥ながら、デュナン公爵は色々と問題の多い人物でした。
対して、未熟ではありますが孫娘には光るものがありました。
王国の未来を考えた結果……わたくしはクローディアを推そうと心に決めたのです。
えっと、姫様のことはほとんど知りませんけど……
それって、どう考えても正しい判断だと思いますよ。
ふふ、ですがいつの世にも女性が権力を持つことに反対する向きはあるものです。
ましてや、大国から侵略を受けた記憶もまだ新しい現在……
２代続けての女王による統治が結果的に国を弱くしてしまう……
そう考える人物が現れたとしても何ら不思議ではなかったのです。
なるほど……それがリシャール大佐ですか。
その通りです。
彼は、わたくしがクローディアを次期国王に推そうとしていることをいつのまにか掴んでいました。
そして、その事実を公爵に伝えて今回のクーデターを決行たのです。
全ては、公爵を陰から操り、リベールを、周辺の大国に劣らぬ強大な軍事国家にするために……
なるほど……
ようやく事件の全貌が見えてきました。
強大な軍事国家にする……それって具体的にはどうするの？
色々考えられるよ。
税率を上げて軍事費を増大したり……
大量破壊を目的とした導力兵器を開発したり……
大規模な徴兵制を採用したり……
リベールでは認められていない猟兵団との契約を合法化したり……
そ、そんな……
まさに同じようなことを大佐はわたくしに要求しました。
それは、純粋な愛国心から来る発言だと思えたのですが……
わたくしは、どうしてもそれが正しいとは思えなかったのです。
国を守っているのは軍事力だけではありません。
他国と協調していく外交努力もそうですし……
技術交流や、経済交流を通じて諸国全体を豊かにする事だって国を守ることに繋がるはずです。
……まさに陛下のおっしゃる通りだと思います。
うんうん！お互いが信じ合わなくちゃ！
ですが、大佐はその考えを女々しい理想論と断じました。
そして、クローディアの安全とひきかえに退位を要求したのです。
！！！
多くの者が、家族を人質に取られ大佐に逆らえなくされています。
ですが、わたくしは女王です。肉親への情のために国の未来を売り渡すことはできません。
ただ、そうは言ってもあの子はわたくしのたった一人の孫娘……
見殺しにはしたくないのです。
女王様……どうか安心してください！
依頼の旨、しかと承りました。
必ずや、姫殿下を含めた囚われの方々を救出いたします。
ありがとう……エステルさん、ヨシュア殿。
これで、大佐の脅しにも最後まで屈さずにすみそうです。
あ、あの！他にも依頼はないんですか？
《黒の導力器》の件もあるし……
ここから女王様を逃がすことだって不可能じゃないと思うんです！
ありがとう、エステルさん。
ですが、わたくしが逃げた所で事態が変わるわけではありません。
それと《黒の導力器》に関しては幾つか気になることがあるのです。
わたくしから、大佐に真意を問いただしてみようと思います。
お気持ちだけ頂いておきましょう。
はあ、何というか素敵な方だったわね～。
優しげなのに、芯が強くてとても毅然としていて……
あたしも、歳を取るならあんなカッコイイお婆ちゃんになりたいな。
カッコイイって……
でも確かに、一国を治める風格を感じさせる方だったな。
うん……
本当はクーデターを阻止して女王様を助けたいんだけど……
さすがにそれは、遊撃士の領分から外れているからね……
まずは、僕たちの力で出来ることからやっていこう。
うん、そうね……
それにしても、女王様から父さんのことを聞かされるなんて夢にも思わなかったわ……
まだ、あたしの知らないことがあったりするのかしら？
……そうかもしれないね。
エステル殿、ヨシュア殿。
もう支度は終わりましたか？
あ、はい。
それでは急いで控室に戻ることにしましょう。
もう１１時過ぎ……あと少しで日付が変わります。
わわっ、もうそんな時間？
ずいぶんと長いあいだ、陛下とお話ししていたからね。
これ以上、長居したら見張りたちに怪しまれそうだ。
は、反逆者ども！のこのこと来おったな！？
私を新たなる国王と知っての狼藉か！？
冗談は髪型だけにしなさいよ。
あんた、まだ国王になったわけじゃないでしょ。
な、なぬう！？
デュナン公爵閣下ですね。私たちは遊撃士協会の者です。
クローディア殿下の依頼で女王陛下の救出に来ました。
大人しくそこを通してくれるとこちらも助かるんですけど。
ク、クローディアだと！？
あの小娘……余計なことをしおって！！
デュナン小父様……もう、終わりにしてください。
小父様はリシャール大佐に利用されていただけなんです。
な、何だそなたは……
………………………………
ク、ク、ク、
クローディアではないか！
なんだその髪は！？　その恰好は！？
やっと気付いたのか……
こりゃ、ルーアンで会った時も気付いてなかったわけだわ。
よく判らないけどずいぶんと抜けた人みたいね。
あの、黙っていた私が悪かったんだと思います……
こ、この私をよくもたばかってくれたな！
これだから女という生き物は信用がおけんのだ！
小狡く、狭量で、ささいな事ですぐ目くじらを立てて……
そんな下らぬ連中に王冠を渡してなるものか！
……………………………
……………………………
……………………………
……え……その………
か、閣下……今のはマズイのでは……
あ、謝った方がいいかと……
ふーん……下らない連中か。
いやはや、見直したわ。
このご時世に大した度胸のある発言ね。
ご、ごめんなさい小父様。
今のはちょっと……弁護できそうにありません。
はい、一丁あがりと！
さーて、お次は公爵さんの番かしら？
女ごときが振るう鞭の味、味わってもらおうかしらねぇ？
ひ、ひええええええ……
寄るな、寄らないでくれええ！
あ、あの……そのあたりで許してあげては……
くっ、こうなったら陛下を盾にするしか……
……ええい、ままよ！
ぎゃっ……
あちゃあ……ちょっと脅しすぎたかも。
まあ、邪魔したのは事実だしいい薬になったんじゃない？
はい……不幸な事故だと思います。
でも、気絶した小父様をこのままにしておくわけにも……
……こ、公爵閣下！？
あ、フィリップさん！
エステル様……それにクローディア殿下……
この度は、わが主が迷惑をおかけして申しわけありません！
全ては、閣下をお育てしたわたくしの不徳の致すところ……
どうか、これ以上の罰はわたくしめにお与えくだされ！
フィリップは深々と頭を下げた。
ちょ、ちょっと待ってよ！
フィリップさん……どうか頭をお上げください。
私たちは、お祖母さまを……陛下をお助けしに来ただけです。
もとより、小父様に何もするつもりはありません。
どうか、私の部屋で小父様の手当てをしてあげてください。
で、殿下……
実際、大した傷はないわ。
ぶつかったショックで気絶してるだけだから大丈夫。
み、皆様……本当にありがとうございます。
このご恩、決して忘れませんぞ！
ふう、思わず公爵まで気絶させちゃったわね……
出来れば特務兵だけ倒したかったけれど……
まあ、邪魔したのは事実だしいい薬になったんじゃない？
はい……不幸な事故だと思います。
でも、気絶した小父様をこのままにしておくわけにも……
……こ、公爵閣下！？
あ、フィリップさん！
エステル様……それにクローディア殿下……
この度は、わが主が迷惑をおかけして申しわけありません！
全ては、閣下をお育てしたわたくしの不徳の致すところ……
どうか、これ以上の罰はわたくしめにお与えくだされ！
フィリップは深々と頭を下げた。
ちょ、ちょっと待ってよ！
フィリップさん……どうか頭をお上げください。
私たちは、お祖母さまを……陛下をお助けしに来ただけです。
もとより、小父様に何もするつもりはありません。
どうか、私の部屋で小父様の手当てをしてあげてください。
で、殿下……
実際、大した傷はないわ。
はたかれたショックで気絶してるだけだから大丈夫。
み、皆様……本当にありがとうございます。
このご恩、決して忘れませんぞ！
誰もいない？！（※仮）
きっと、奥のテラスです！（※仮）
女王陛下のお部屋はこの女王宮の２階ですよ。
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
応！
フッ、行くとしようか！
間違いありません……
つい最近、ここを頻繁に出入りしたような跡があります。
……それだけじゃないわ。
かなり重量のある物が運び込まれたような跡もある。
おそらく予備の鍵を使って中で何かをしていたのでしょう。
調べてみる必要がありそうですね。
アリシア女王は鍵を取り出した。
おや、ヒルダ夫人。このような場所でいったい何を？
ご承知の通り、この先は一般人の立入が禁止されています。
用がお済みなら、早々に立ち去られた方がよろしいですぞ。
ここは立入禁止になっている。
不審者は容赦なく逮捕するぞ。せいぜい気をつけることだな。
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にある。
早く南側の階段を登らないと！
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
フッ、ではそうしようか。
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
応！
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にある。
早く南側の階段を登らないと！
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
フッ、ではそうしようか。
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
応！
扉は固く閉ざされている。
こ、こんな場所にエレベーターが……
こんな物、無かったはずなのに！
わざわざ大佐が建造させたということか……
とすると、このエレベーターで《輝く環》が封じられた場所に降りることができるわけですな。
ええ……
ひょっとしたら、これこそが今回のクーデターを起こした真の目的だったのかもしれません。
王城を占領でもしない限りこんな物を造るのは不可能ですから。
ま、まさかそんな……
ふむ、ありうるかもしれない。
どこの国でもそうだが王権が守る聖域とは不可侵のものだ。
それを破るとなれば、よほど思い切った強行手段に出る必要があるだろう。
いずれにせよ、これを使って地下に降りる必要がありますね。
まずは動かしてみましょう。
ヨシュアはエレベーターのパネルを調べ始めた。
！！！
どうしたの、ヨシュア？
これは……導力的な方法でロックされている。
特殊な結晶回路を組み込んだ鍵を使わないと動かせないみたいだ。
あ、あんですって～！？
そんな、ここまで来て……
拘束してある特務兵を締め上げて聞いてやります！
どこかに鍵があるかもしれません！
ええ……そうした方がよさそうですね。
いや、それには及びませんぞ。
え……！
まさか……！
まあ……ラッセル博士！？
アリシア様。ご無沙汰しておりましたな。
エステルとヨシュアも元気そうでなによりじゃ。
ちょ、ちょっと……なんで博士がここにいるのよ！
ツァイスで、情報部に追われていたんじゃ……
それに、博士がここに来ているっていうことは……
お、おじいちゃあ～ん。どこに行っちゃったのぉ！？
こら、チョロチョロと動き回ってるんじゃねえよ。
爺さんもそうだが落ち着きのない一家だな。
だ、だってアガットさん……
あ……！
ティータ！？
やっぱり……
エステルお姉ちゃん！それにヨシュアお兄ちゃん！
わわ、ティータ……
よ、よかったぁ。また会うことができて～。
ギルドで聞いたらお姉ちゃんたちがお城で戦っているって聞いて……
うう、無事で良かったよう～！
ティータ……
ありがとう……心配してくれたみたいだね。
アガットさんも……よくご無事でしたね。
どうして王都にいるんですか？
いや、ひょんなところで王都行きの貨物船を見つけてな。
灯台下暗しを狙って来てみたら騒ぎが起こってるじゃねえか。
で、エルナンに事情を聞いてわざわざ来てみたってわけだ。
おっと、ヤツからの預り物もあるぜ。
い、いいのかな……ちゃんと報告してないのに。
親衛隊の伝令から大体の事は聞いたみたいだぜ。
しかし、こんな所でガン首揃えてどうしたんだよ？
てっきり残りの特務兵どもをブチのめせると思って来たんだが。
ん、あんたは……
お久しぶりです、アガットさん。
灯台ではありがとうございました。
たしか、クローゼと言ったな？
どうして、あんたみたいな学生がこんな場所にいやがるんだ？
どうやら、孫娘がお世話になったようですね。
わたくしからもお礼を言わせてください。
ああ、気にすんなって。単なる仕事のついでだからな。
ところで婆さんはこの城の関係者か何かかい？
ぶ、無礼者！
この方をどなたと心得る！
リベールの国主たるアリシア女王陛下であるぞ！
へっ……
そ、そういえばどっかで見たような気が……
やれやれ。相変わらず未熟者じゃのう。
んだとう！
じょ、女王さま！？
そ、それじゃあ……こっちのお姉さんは……
女王陛下の孫娘のクローディア姫殿下だよ。
僕たちはクローゼって呼んでるけどね。
クローゼ。この子が博士の孫のティータよ。
あたしたちの妹同然の子なの。
そうなんですか……初めまして、ティータちゃん。
私のことはクローゼって呼んでくれると嬉しいです。
は、はいぃ……
ク、クローゼさん……
あらやだ。この子、なんか可愛いわねぇ。
あたしはシェラザード。エステルとヨシュアの先輩よ。
シェラって呼んでちょうだい。
は、はい、シェラさん……
それじゃあボクは『オリビエおにいちゃん』って……
あんたはやめい、あんたは。
それはともかく……そのエレベーターが動かなくて困っておるようじゃな。
いったいどういう事情なのかね？
実は……
リシャール大佐の目的と《輝く環》について説明した。
おいおい、マジかよ……シャレになってねえぞ。
そんなものがこの下に埋まってるなんて……
ふむ……やはりわしが恐れていた通りじゃったか。
このエレベーターを使えばその場所に降りられるようじゃな？
ええ、ですが特殊な鍵でロックされてしまっています。
クオーツを使ったものらしくて……
ほうほう、あれか。
ちょっと見せてみるがええ。
これはわしが開発したカードキーを応用したものじゃな。
同一の結晶回路を持つカードを差し込まないとロックは解除されん。
博士は小型の装置を取り出してケーブルをカードスロットに差し込んだ。
じゃが、この手の初期型にはプロテクトが実装されておらん。
こうして、導力圧を調整して回路に特定の負荷を流し込めば……
やった、さすが博士！
……お見それしました。
ふふ……さすがですね。
それではさっそく地下に降りてみるとしましょうか。
た、大変です！
なんだ、どうした！？
王都の大門に正規軍の一個師団が到着！
情報部の士官によって率いられている模様です！
なに、もう来たのか！？
さらに湖上から３隻の軍用警備艇が接近中！
い、いかがいたしましょうか！？
ええい、この大変な時に！
……どうやら、わたくしが説得に出た方がよさそうですね。
お、お祖母さま……！？
屋上のテラスに出て到着した部隊に声をかけます。
ユリア中尉、用意をしてください。
で、ですが……万が一攻撃されてしまったら！
わたくしは彼らを信じます。
誤解があったとはいえ彼らもまたリベールの民……
わたくしの姿を見て、声を聞いてなぜ攻撃することがありましょう。
……陛下……
エステルさん、皆さん……
こんな事を頼むのは非常に心苦しいのですが……
女王様……それ以上は仰らないでください。
リシャール大佐の野望はあたしたちが食い止めます！
どうかお任せください。
うっわ～……
当然と言えば当然だけど……
今まで見てきたどの屋敷よりも圧倒的に豪華だね。
ただ豪華なだけじゃなくて歴史と伝統を感じさせる壮麗さ……
つくづく、旧き王国の格式と伝統を感じさせるねえ。
ようこそ、グランセル城へ。
ジン選手御一行でいらっしゃいますわね？
（げげっ……カノーネ大尉……）
（予想してなかったわけじゃないけど……）
ああ、そうだ。公爵さんの招待を受けて参上した。
えっと……あんたは？
うふふ、申し遅れました。
グランセル城の警備を担当する情報部のカノーネ大尉と申します。
ジン選手御一行におかれましては御優勝、おめでとうございます。
試合を拝見させていただきましたが凜々しくて、本当に素敵でしたわ。
いやあ～、それほどでも。
そちらこそ、その若さと美貌で軍の大尉とは本当に驚きですな。
よほど優秀でいらっしゃるのだろう。
まあ……お上手でいらっしゃいますこと。
でも、そちらの若き遊撃士殿ほどではありませんわ。
……！
………………………………
エステル・ブライトさん。ヨシュア・ブライトさん。
ツァイスでの事件以来ですわね？
……うん、そうね。
ご無沙汰していました。
あいにくですが、ラッセル博士の一件はまだ解決していないのです。
どうやら、博士と孫娘さんを誘拐した不届き者がいるらしくて。
エステルさんたちにお心当たりはないかしら？
さ、さあ～。ぜんっぜん心当たりないわねぇ。
あの事件は正遊撃士に任せて僕たちは王都に向かいましたから。
その後の続報も聞いていません。
そう……ふふ。それは本当に残念ですわ。
まあ、情報部の力をもってすれば誘拐犯の逮捕も時間の問題でしょう。
楽しみに待っていてくださいね。
（こ、この雌ギツネ～……）
分かりました。
博士は僕たちにとっても恩人なのでよろしくお願いします。
それはもちろん……
さて、それでは皆さんをお部屋までご案内申し上げましょう。
シアさん……あとはお任せしてもいいかしら？
はい……お任せくださいませ。
念を押しておきますが……
お客様に、つまらない話をして失礼をかけることがないように。
いいですわね？
は、はい……わかっております。
うふふ、それでよろしい。
それでは皆さん。よき夕べをお過ごしください。
わたくしは、これで失礼しますわ。
うーん、なかなかイイ女だねぇ。
ジンさん、悪趣味ねえ……
あんな雌ギツネっぽいののどこがいいっていうのよ。
ああいう人がジンさんのタイプなんですか？
はは、ああいうのに限って根が純情だったりするんだよな。
そのギャップが、またそそるっつーか。
ダメだこりゃ……
どうでもいいけど何だかオジサンっぽいわよ。
ガーン！
あ、あの……
あ、ゴメンゴメン。
あたしたちを部屋まで案内してくれるんだっけ？
はい……ご案内させていただきます。
申し遅れました。私、侍女のシアと申します。
今夜の晩餐会から明日まで皆さんのお世話をさせて頂きます。
何か不便がございましたらいつでもお申し付けくださいませ。
ああ、よろしく頼むぜ。
それでは部屋まで案内していただけますか？
あ、はい。お部屋はお２階にございます。
ふわ～っ！
あの巨大なシャンデリアもつくづく豪華絢爛ね～。
エステル、騒がないの。
ところで、そちらの入口は……？
《謁見の間》ですわ。
女王陛下が来客に会われる時にお使いになられます。
最近は使われておりませんが……
……なるほど。
しかし、女王陛下の病気はそんなに悪いのかい？
もうすぐ生誕祭なんだろう？
い、いえ……
最近では、陛下のお世話は女官長がなさっているのです。
私はその、あまりそういった事は知らされていなくて……
そ、それでは参りましょう。
おや、君たちは……
あ……！
リシャール大佐……
フフ……エステル君とヨシュア君か。
こうして面と向かって話すのは初めてではないかな？
え……
最後に言葉を交わしたのはダルモア市長逮捕の後でしたね。
でも、大佐が僕たちのことを覚えているとは思いませんでした。
交わした言葉は少なかったが君たちは非常に印象的だったからね。
気になって調べてみたら驚いたよ。
まさか、カシウス大佐のお子さんたちだったとはね……
そ、その事も知ってたんだ……
はは、伊達に情報部を名乗っているつもりはないよ。
……カシウスさんには彼が軍にいた時にお世話になった。
それこそ……言葉では言い表せないほどね。
……………………………
どうだろう、これから少し話に付き合ってくれないだろうか？
君たちとは、前から一度、個人的に話をしてみたかったのだ。
ええっ！？
……………………………
あ、あの、大佐殿……
これから公爵閣下との打ち合わせがあるのでは？
少しくらい遅れても構わんよ。
そうだな、話すのだったら奥の談話室を借りるとしようか。
アルコール抜きのカクテルでも振舞わせてもらうよ。
そ、それでしたらわたくしがお作りしますわ！
いや、それには及ばない。
君は公爵閣下の所に行って私が遅れる旨を伝えてくれたまえ。
りょ、了解いたしました……
…………………（ギロリ）
（ゾクッ……）
……それでは失礼しますわ。
さてと、私たちも談話室に向かうとしようか。
それでは付いてきたまえ。
あ……
（ね、ねえヨシュア、どうしよう？）
（付き合うしかなさそうだね……）
（少し遅れそうだけど　夫人の所には後で行こう。）
……こんな時間に何をしてらっしゃるのかしら？
あ……！
カノーネ大尉……
うふふ、こんばんは。
いくら招待客とはいえあまり感心しませんわね。
子供が夜歩きをするには遅すぎる時間ではないかしら？
申しわけありません。
城内が珍しくて見物していたらつい遅くなってしまって……
あら、それは結構だこと。
では、３０分ほど前までどこを見物していたのかしら？
参考までに聞かせてくれませんこと？
えっと……
あら、おかしいですわね。
先ほど見回りをした時には見かけませんでしたけど……
そ、それは……
まあ、戯れはこのくらいにしておくとしましょうか……
実は、あなたたちが何度かメイド部屋に出入りしているのを見かけたという報告が入っているの。
あんな場所を見物するなんておかしいと思いませんこと？
ふふ……なかなか素直で結構なこと。
まあ、戯れはこのくらいにしておくとしましょうか……
実は、あなたたちが何度かメイド部屋に出入りしているのを見かけたという報告が入っているの。
あんな場所を見物するなんておかしいと思いませんこと？
行政区画の役人はとっくに帰っていますわ。
そんな場所で、いったい何をしていたというのかしら？
そ、それは……
まあ、戯れはこのくらいにしておくとしましょうか……
実は、あなたたちが何度かメイド部屋に出入りしているのを見かけたという報告が入っているの。
あんな場所を見物するなんておかしいと思いませんこと？
それはおかしいわね。
あそこは現在、我々情報部の詰所として使っているはず……
あなたたちが見物できるはずはないわ。
そ、それは……
まあ、戯れはこのくらいにしておくとしましょうか……
実は、あなたたちが何度かメイド部屋に出入りしているのを見かけたという報告が入っているの。
あんな場所を見物するなんておかしいと思いませんこと？
なんですって……
あなたたち、一体あそこで何をしていたというのかしら？
べ、別になにもしてませんけど……
まあ、戯れはこのくらいにしておくとしましょうか……
実は、あなたたちが何度かメイド部屋に出入りしているのを見かけたという報告が入っているの。
あんな場所を見物するなんておかしいと思いませんこと？
な……！
知ってて質問するなんてずいぶん人がお悪いんですね。
うふふ、誉め言葉として受け取っておきましょう。
それで、メイド部屋に何の用事があったのかしら？
正直に答えた方がよくってよ。
それは……
おお～！エステル、ヨシュア！
こんな所にいやがったかあ～！
ジンさん……
ぷはぁ～、染みわたるねぇ！
うわ、へべれけ……
おっと、こりゃあ失礼。
誰かと思えば、ベッピンの女士官どのもご一緒でしたか。
いやあ～、なんと言いますか妙な偶然もあるもんですなぁ。
そ、そうですわね……
それで、どうしました？
俺の未熟な弟子どもが迷惑をおかけしましたかね？
で、弟子って……
いえ、彼らがメイド部屋にしばらくいたそうなので……
保安上の理由で、何をしていたのか聞かせてもらっていたのですわ。
ああ、そりゃあ、アレですな。
ちょうど酒のつまみが無くなって取りに行かせてたんですよ！
おい、ヨシュア。なんか喰えるもんはあったか？
いえ、もう料理人の方々は帰ってしまったみたいで……
侍女の方に聞いたんですけどすぐに用意できるようなツマミのたぐいは無いそうです。
はあ、仕方ねえな。ツマミ無しで我慢するか……
おっと……いいことを思い付いた！
よかったら俺と酒に付き合ってもらえませんかねぇ？
わはは、美人の笑顔は最高の酒の肴といいますしなぁ！
に、任務があるので遠慮させていただきますわ。
先ほどの一件は不問にいたしますけど……
今夜は、もう部屋に戻ってこれ以上出歩かないことね。
不審な行動をした場合、取り調べさせてもらいますよ。
わ、わかりましたってば。
もう遅いので休ませてもらおうと思います。
ふふ、素直でよろしい。
では……我々はこれで失礼しますわ。
あらら、フラれちまったか……
仕方ねえ……とっとと部屋に戻るとするかね。
う、うん……
僕たちも一緒に戻ります。
これはこれはヒルダ夫人……なにか我々にご用ですかな？
この先は情報部の詰所ですぞ。軽々しく近づくのはご遠慮願いたい。
この先は情報部の詰所だ。民間人の立入は禁止されている。
逮捕されたくなければ近寄らないことだな。
おや、どうかなさいましたか？今は城門の開閉はできませんよ。
申し訳ありませんが、城内でおくつろぎください。
おや、ヒルダ夫人。こんな時間に外出ですかな？
ご承知の通り、保安上の理由から城門の開閉は制限されています。
安易に通行を許可するわけにはいきませんよ。
保安上の理由から城門の開閉は制限されています。
どうぞ城内でおくつろぎください。
不自由なことなど何もはないはずですよ。
現在、謁見の間は重要な会議で使用中です。
申し訳ないが、しばらく立入はご遠慮願いたい。
現在、謁見の間は重要な会議で使用中だ。
見学ならまたの機会にしてもらおうか。
ようやく自分の家にもどって来たような気がするよ。
やっぱりこの城の警備は俺たち王国軍の仕事だよな。
あのリシャール大佐がクーデターの首謀者だなんて……
僕も王国軍の一員としてなんとも言えない気分だよ。
現在、謁見の間は重要な会議で使用中です。
申し訳ないが、しばらく立入はご遠慮願いたい。
現在、謁見の間は重要な会議で使用中だ。
見学ならまたの機会にしてもらおうか。
今日、街のほうはさぞかし賑やかでしょうね。
私もこの仕事でなければ遊びにいくのですが。
あら、シアとヒルダ夫人はどこへ行ったのでしょう？
招待客の皆様も公爵の暇つぶしに付き合わされて大変だわ。
それぞれ忙しいでしょうに。
はーっ、リシャール大佐って格好よすぎますー。
公爵とはまるで月とスッポンですよねー。
公爵ったら人のこといやらしい目でジロジロ見るんですよ。
ぷんっ、失礼しちゃいます。
さきほど廊下でデュナン公爵とすれ違ったんです。
公爵ったら人のこといやらしい目でジロジロ見るんですよ。
ぷんっ、失礼しちゃいます。
やっと終わりましたわね。
手早く片づけて家へ帰りたいものだわ。
何でしょう？
申し訳ありませんけど私、晩餐会の支度で忙しいの。
特務部隊の隊長さんってマスクを取ったらすごくかっこよかったのよ。
何でマスクなんてしていたのかしらね？
ここだけの話なんだけどさ……
特務部隊の隊長さんってマスクを取ったらすごくかっこよかったのよ。
何でマスクなんてしていたのかしらね？
公爵が食べた後ってキタナイのよねー。
女王様や姫様と同じ血筋とはとても思えないわ。
ここだけの話なんだけどさ……
公爵が食べた後ってキタナイのよねー。
女王様や姫様と同じ血筋とはとても思えないわ。
人手は足りているのに公爵が侍女を増やすようヒルダ夫人に言ったらしいわよ。
どうせロクでもないこと考えてるに決まってるわ。
ここだけの話なんだけどさ……
人手は足りているのに公爵が侍女を増やすようヒルダ夫人に言ったらしいわよ。
どうせロクでもないこと考えてるに決まってるわ。
えっと……これって夕食会なのよね？
どうして食器だけが並んで肝心の料理がないの？
なんかナイフとフォークがいっぱい並べられてるし……
正式なディナーだからね。
前菜から順番に色々な料理が出てくるんだ。
あと、ナイフとフォークは外側から使っていくんだよ。
うぐ……テーブルマナーってやつね。
ちょっと緊張してきちゃった。
うふふ……あまり気にする事ありませんわ。
料理というものは美味しく頂くのが一番ですから。
マナーや礼儀作法は二の次ですわ。
そうじゃそうじゃ。
聞けば、君たち２人は出席しておる者たち全員と知り合いだそうじゃないか。
固くなる必要はなかろう。
あ、それもそっか♪
それで納得しないでよ……
そういえば、そちらの方はナイフとフォークでよろしいんですの？
東方の方々は、お箸の方が得意だと聞きましたけど。
ほう、よくご存じですな。
ですが、郷に入っては郷に従えとも言いますからな。
不調法ながらナイフとフォークを使わせてもらいますよ。
まあ……ご立派ですわ。
さすが武術大会で優勝された達人の言葉は違いますわねぇ。
はっはっは。いやあ、それほどでも。
（つくづく美人に弱いのねぇ……）
（まあ、女好きっていう　感じじゃないと思うけど……）
それにしても……公爵閣下はずいぶん遅いですな。
いったい何をしてるんでしょう？
ふむ……確かに。
それと上座は公爵閣下としてそこの席は誰が座るのじゃろうか？
そうですな……
クローディア姫という可能性もあるかもしれないが……
皆様……大変長らくお待たせしました。
公爵閣下、ご入室でございます。
いやいや、諸君。待たせてしまって申しわけない。
少々、打ち合わせが長引いてしまったものでな。
彼はリシャール大佐。王国軍情報部の責任者でな。
テロ事件を解決するために日夜、尽力してくれているので礼の意味もこめて招待した。
お初にお目にかかります。王国軍情報部のリシャールです。
公爵閣下の格別のご好意で晩餐会に招待していただきました。
無粋な軍服で失礼ですがどうか同席をお許しいただきたい。
（ま、まさか大佐と一緒の　テーブルで食事するなんて……）
（予想はしていたけど　やっぱり少し緊張するね……）
はっはっは、いや、愉快愉快。
どうかね、メイベル市長。王城のグランシェフの腕前は？
ボースの《アンテローゼ》にも負けずとも劣らずの味ではないか？
ええ、素晴らしい腕前ですわ。
ワインとの相性も完璧ですし、思わず引き抜きたくなりますわね。
はっはっは、そなたが言うとあながち冗談には聞こえないな。
どうだ、ジンとやら。東方人のそなたの口には合うかな？
いや、大変結構ですな。
不調法な自分の舌にも判る洗練された深みと味わい……
リベール料理の真髄を味わっているような心境です。
うんうん、そうだろう。
どうだ、若き遊撃士たちよ？
こんな豪勢な料理は今まで食べたことがなかろう？
うーん、確かにメチャメチャ美味しいです。
招待してくれた人はともかく料理だけはホンモノかも……
はっはっは。そうだろう、そうだろう……
……ん？
ほ、本当に素晴らしい料理ですね。
それに今まで、こういう正式な席に呼ばれる機会が無かったのでとても勉強になります。
招待してくださって本当にありがとうございました。
はっはっは。なかなか殊勝でよろしい。
しかし、執事から言われてようやく思い出したのだが……
そなた達とは、ルーアンの事件で一度顔を合わせていたのだな。
何とも奇妙な縁があったものだ。
は、はあ……そーですね。
（執事さんから言われるまで思い出せなかったわけね……）
さあ、今夜は無礼講だ！
料理も酒もたっぷりあるから遠慮なく追加を申し出るがいい！
公爵閣下……
その前に、例の話を済ませてしまっては如何ですか？
……おお！そうだ、その話があったか。
実は、王国を代表する諸君らに集まってもらったのは他でもない……
この晩餐会の席を借りてある重大な発表をしたかったのだ。
ほう、重大な発表……
それは一体……どのようなお話でしょうか？
うむ。
ここから先は、私の代わりにリシャール大佐に説明してもらおう。
……恐縮です。
女王陛下が御不調なのはすでにご存じのことかと思います。
ですが、徐々に回復なさっているためすぐに元気な姿を見せて下さるでしょう。
おお……それは良かった。
では、陛下へのお見舞いは許していただけるのかしら？
あいにくですが、陛下のご意向でそれは遠慮して欲しいとのことです。
ただ数日中に、王都近辺を騒がすテロリストどもは一掃できる公算です。
その事と合わせて、女王生誕祭は予定通りに執り行われるでしょう。
ふむ……市民も楽しみにしているだろうからめでたいことではありますな。
だが、話というのはそれだけではないのでしょう？
……確かに、それだけならば連絡してくれれば済みますからな。
フフ、察しが良くて助かります。
女王陛下が回復されつつあるのは先ほど述べた通りなのですが……
陛下は、今回の御不調を理由にある決断をなされたのです。
その決断とはすなわち──
ご自身の退位と、こちらに居られるデュナン公爵閣下への王位継承です。
な、なんですと！？
ほ、本当ですの！？
（ヨシュア、これって……！）
（うん……とうとう陰謀が姿を現したね。）
……私も戸惑ったのだが陛下が存外、弱気になられてな。
無理もない、４０年近くもの間、激動の時代に翻弄されたリベールを女性の身で導いてくださったのだ。
そう思うと、この生誕祭を最後に俗事から解放してさしあげたい……
王位継承権を持つ身としてはそう決意した次第なのだよ。
なんと……陛下がそこまでお悩みになっておられたとは……
毎年、お会いしているというのに気付けなかったとは情けない……
し、しかし……このような酒の入った席で聞くにはあまりにも重大すぎる内容ですわ。
失礼ですが、どこまで現実性のあるお話なのでしょう？
む……
ふむ、メイベル市長。
閣下のお言葉が信用できないと……そう仰られるか？
そ、そうは言ってません！
ただ市長には選挙があるように王位継承にもしかるべき手続があるのではないかという事です。
そうですな……
できれば、陛下から直接、今の話をお伺いしたいものです。
う、うーむ……
皆さんの動揺も理解できます。
ですが、どうか冷静になって今の話を受け止めていただきたい。
先ほど申し上げたように生誕祭には陛下ご自身の口から発表されることになるでしょう。
真偽はその時に確かめれば済むことではありませんか？
そ、それは……
問題なのは、この件が公表された時に一般市民にどう影響を与えるかです。
いたずらな混乱を避けるためにも各地の責任者である皆さんに前もって事を伝えておきたい……
公爵閣下はそう判断なさったのです。
ゴホン……うむ、まあそういう事だな。
そして、陛下の退位ともなれば事態はリベール国内に留まりません。
大陸諸国の目、とりわけ北の脅威たるエレボニアの反応も気がかりでしょう。
まさに、ここにいる我々が新たなる国王陛下をもり立てながら一致団結をしなくてはならない……
そんな時期が迫っているのです。
（な、何かもっともらしい事を　言ってるんですけど……）
（うん……　大したアジテーターだね。）
正式決定は、生誕祭の時に陛下から直接伺うとして……
心の準備をしておくようにとつまり、そういう事ですか？
フフ……理解していただいて幸いです。
うーむ……
確かにそういう事になったらわしらも忙しくなりそうじゃな。
そうですわね……市民へのアナウンスもありますし。
……１つお伺いしたい。
公爵閣下に王位継承権があるのは私も存じておるが……
たしか同位の継承権を持つ方が他にもいらっしゃったはずですな？
そ、それは……
陛下のお孫さんにあたるクローディア殿下のことですね。
確かに、王室典範上の規定では公爵閣下と同位ではありますが……
まだ年端もいかないという理由で陛下は閣下の方を推されたようです。
先ほどの話にもありましたが……女性の身に余るほどの重責を姫に負わせたくなかったのでしょう。
そうそう、そうなのだ！
まあ、クローディアには良い縁談を探してやるつもりだ。
非公式だが、すでに他国の王家から何件もの申し入れがあってな……
ひょっとしたら今年中にも縁談が実現するかもしれんのだ。
まあ……！
……ふむ、お話は判りました。
そうなるとお目出たい話が２つも続くというわけですな。
ううむ……姫様が……
ご結婚されるには少々若すぎるとは思うが……
……ちょいと失礼。１つ質問してもいいですかね？
ジ、ジンさん？
ほう……？
構わん、言ってみるがいい。
失礼だが、今耳にした話は自分たちのような部外者が聞いていい話とは思えません。
まして自分は王国人でもない。
なのに、何故このような席でわざわざ発表されたのでしょう？
それは、優勝した君たちが偶然にも遊撃士だったからだ。
陛下の退位という重大な情報はギルドにも事前に伝えたかった。
そう私が閣下に提案したので聞いてもらう事になったのだよ。
なるほど……
リベールでは、軍とギルドが良い関係を結んでいるという話はどうやら本当だったようですな。
はは、帝国や共和国ほど軍事力が充実していないからね。
手を結ばざるを得ないというシビアな現実があるのだが……
いずれにせよ、真意はご理解いただけたかね？
ふむ……了解しました。
今日、この席で知った情報は王都支部にも伝えておきましょう。
休暇を出された他の役人も城に戻ってきたんだ。
忙しくなりそうだよ。
はあ、今日もまた残業だよ。
はあ、どう考えてもこの人数じゃ仕事が終わらないよ。
他の役人は公爵に休暇を取るように言われて城から追い出されちゃったんです。
はあ、クーデターの後処理やたまっていた仕事が山積みだよ。
またまた今日も残業かなぁ……宮仕えはつらいよ。
ぶるるっ、公爵が政権を握ることを想像したら寒気がしてきたよ。
公爵が女王様の代理と言っても結局指示を出すのは情報部なんだ。
リシャール大佐がいなかったら一体どうなってたんだろうなぁ。
ここはリベール王国の政務を行う大切な場所だよ。
今は女王様が病気だからデュナン公爵から命令を受けて仕事をしているんだ。
ここは行政区画だよ。
リベール王国の政務を行う大切な場所なんだ。
今は女王様が病気だからデュナン公爵から指示を受けて仕事をしているんだ。
はあ、大好きな釣りにも当分の間行けそうもないなぁ。
今日から仕事を再開することになったんだ。
公爵は仕事がないから休暇をくれたと思ったんだがとんでもない……
こりゃあ簡単には片付きそうもにないよ。
今回ほど自分たちの未熟さを痛感したことはないよ。
カシウス殿も復帰なさるし自らを恥じること無きよう心身ともに修練を積まなくてはな。
ようやく、ここへ戻ってくることができたか……
今回ほど自分たちの未熟さを痛感したことはないよ。
カシウス殿も復帰なさるし自らを恥じること無きよう心身ともに修練を積まなくてはな。
え……！
バカな、侵入者だと！？
侵入された方は必ずそう言うんだよね。
ま、気持ちは判らんでもないが。
……行きます！
よし、一丁あがりだ。
やれやれ、あっけない。
今から城門の開閉装置を操作します！
敵が来たら撃退してください！
おお、任せとけ！
《不動》の名にかけて誰一人として中には入れん！
フッ、今こそ天上の門が開く時……
……最終楽章の始まりだ！
ああ、姫様は無事に過ごしていらっしゃるでしょうか。
せめて、わたくしもご一緒できればよかったのですが……
ヨシュアさんの肌って女性並みのきめ細かさですよね。
お化粧ののりも良いしうらやましいです。
招待客の方々はそれぞれお部屋でくつろがれているようです。
晩餐会の支度が整うまでお２人ももう少しお待ちくださいね。
間もなく晩餐会の準備が整います。もう少しだけお待ちくださいね。
晩餐会まではもう少し時間がかかるようです。
ゆっくり見学なさって下さいね。
あ……どうされました？
何かご不便でもありましたでしょうか？
えっと、そういうわけじゃなくてお城の中を見学している最中なの。
そうでしたか。
晩餐会まではもう少し時間がかかるようです。
ゆっくり見学なさって下さいね。
生誕祭へのご出席でお疲れになったでしょう？
何か不便があれば遠慮なく申し付け下さい。
これはエステル殿。
生誕祭へのご出席でお疲れになったでしょう？
何か不便があれば遠慮なく申し付け下さい。
城下は今生誕祭で大賑わいです。
気をつけてお出かけくださいませ。
おや、お２人ともお出かけですか？
城下は今生誕祭で大賑わいです。
気をつけてお出かけくださいませ。
特に怪しまれなかったので大丈夫かと思いますが……
部屋までの帰りは念のために気をつけて下さい。
どこに情報部の目があるか分からないですから。
晩餐会のことですが……
料理の下ごしらえがあるのでもうしばらくお待ちくださいね。
料理の下ごしらえが終わったのでそろそろ晩餐会も始まると思います。
一度、お部屋に戻った方がいいかもしれませんね。
……お話は分かりました。
ラッセル博士の伝言を女王陛下に直接伝えたいと……
つまり、そういう事ですわね？
はい……そうなんです。
女王様が本当に調子が悪かったらちょっと考え直しますけど……
それは問題ないでしょうが……
女王宮は、先ほどの特務兵によって２４時間監視されている状況です。
中に入れるのは、公爵閣下と大佐殿、そして身の回りの世話を仰せつかった私や侍女たちだけなのです。
ということは、やっぱり面会するのは難しそうね……
どうする、エステル？
博士の伝言を、ヒルダ夫人に伝えてもらう手もあるけど……
うーん、でもやっぱり直接会って話がしたいかも……
デュナン公爵の狙いにリシャール大佐の目的……
色々と判らないことも多いしね。
……エステル殿、ヨシュア殿。
私に少々考えがあります。
晩餐会が終わったらまたここに来て頂けますか？
え、それって……
僕たちが女王陛下にお会いできる手段があるということでしょうか？
そう考えて頂いても結構です。
難しいかもしれませんが……試す価値はあるかもしれません。
ただ、いささか用意が必要なので晩餐会が終わってからでもいいですか？
やった、ラッキー！
わかりました。晩餐会が終わったら伺います。
お待ちしております。
ああ、晩餐会のことですが……
料理の下ごしらえがあるのでもうしばらくお待ちください。
お待ちしております。
料理の下ごしらえが終わったのでそろそろ晩餐会も始まると思います。
一度、お部屋に戻った方がいいかもしれませんね。
エステル殿、ヨシュア殿。お待ちしていましたよ。
ずいぶん遅うございましたね？
えへへ……ごめんなさい。
なんかリシャール大佐に捕まっちゃって……
大佐に……ですか？
僕たちの父のことについて昔話を聞かせてもらいました。
こちらの動きについては気付かれてないと思います。
そうですか……
紹介状によるとあなた方は、カシウス殿のお子さんということでしたね。
リシャール大佐が感慨を抱くのも分かる気がします。
あの、ヒルダさんも父さんを知ってるんですか？
昔は、モルガン将軍の副官として王城によく来てらっしゃいました。
亡き王子……陛下の御子息のご学友だったとも聞いております。
亡き王子って……
クローディア姫のお父上にあたる方ですね。
ええ、１５年前の海難事故でお亡くなりになられました。
王子さえ生きていらっしゃればこのような事態は起こらなかったでしょうに……
え……
……起きてしまったことを悔やんでも仕方ありませんね。
夜も更けて参りました。早速、支度をしていただきます。
シア、いらっしゃい。
あれ、あなたは……？
確かシアさんとおっしゃいましたね？
ど、どうも……エステル様、ヨシュア様。
事情は伺わせていただきました。
この子のことは信用してくださって結構です。
姫様が城にいらっしゃる時にお世話をしている侍女ですから。
姫様って……クローディア姫のことね。
それなら問題ありませんね。
きょ、恐縮です……
では、用意した制服に袖を通していただけますか？
リボンやカチューシャなど細かい所は、わたくしが整えさせていただきます。
へ……
あの……ひょっとして？
ええ、エステル殿には侍女と同じ恰好をしてもらって女王宮に入っていただきます。
多少、髪をいじらせて頂ければ見張りにも気付かれないでしょう。
な～るほど……
たしかに、制服というのは個性を隠しやすいですからね。
潜入するにはもってこいかもしれません。
へえ～、メイドさんの服かあ。
リラさんとかを見ていていいなあって思ってたのよね。
ヒラヒラしてて可愛いのにすごく動きやすそうなんだもん。
ふふ、動きやすくないとお掃除の時に困りますから……
あ、やっぱりそうなんだ？
さっそく着させてもらおっと！
嬉しそうだなあ……
はしゃぐのはいいけど陛下に失礼のないようにね。
今度ばかりは僕も付いては行けないからね。
え、どうして？
ヨシュアも着替えるんでしょ？
……え゛。
エステル殿？
だってヨシュア、学園祭の劇でお姫様の恰好をしてたじゃない。
ドレスもメイド服も同じでしょ？
あ、あれはお芝居じゃないか。
女王陛下にお会いするのに女装するなんて、ちょっと……
大丈夫、大丈夫。全然みっともなくないから！
だってヨシュアのお姫様姿、すっごく綺麗だったもん！
ま、また……冗談はやめてよ。
あの、ヒルダさんたちからもなんとか言ってやってください。
………………………………
………………………………
あ、あの……？
なるほど……たしかに問題なさそうですね。
シア、たしか姫様のためのヘアピースがありましたね？
は、はい……一度も使われていないものが。
長い黒髪ですからヨシュア様にもお似合いかと……
ちょ、ちょっと……
それじゃあ、３対１の多数決でファイナルアンサーってことで♪
では、こちらにどうぞ。更衣室になっていますので……
ちょっと待ってよ！僕は着替えるなんて一言も……
わかった、わかったから……服くらい自分で脱げるってば……
え……シアさん……化粧までするんですか……！？
はあ……最近の若い子たちときたら……
まあ……
じゃ～ん。
えへへ、どーでしょうか？
うふふ……とってもよくお似合いですわ。
城働きに来たばかりの活発で朗らかな侍女見習い……そんな説得力は十分ありますね。
髪も下ろしていますから気付かれることはないでしょう。
何でしたらこのままグランセル城で働きますか？
ゆ、遊撃士の仕事もあるからそれはちょっと……
あ、それよりも。
ちょっと、ヨシュア。早く出てきなさいってば～。
はあ……
どうしても出ないと駄目かな？
だーめ。
ウダウダ言ってると引きずり出しちゃうわよ？
わかったよ……
もう、しょうがないな……
………………………………
これはまた……怖いくらいにお似合いですね。
ですよねぇ！？
まったく、女のあたしよりもサマになってるというのは一体どーゆうことなのかしら。
うふふ……お化粧のしがいがありましたわ。
もういいです……何とでも言ってください……
さて……準備は整ったようですね。
それではこれから女王宮へと案内させて頂きます。
あくまで侍女見習いとして扱いますので、そのおつもりで。
あ、はい、わかりました。
ゴクッ……いよいよ女王様と会えるのね。
うん……ここが正念場だね。
気を引き締めて何とか女王宮に入らないと。
プッ、その恰好でシリアスに言っても似合わないかも……
わ、悪かったね！シリアスが似合わなくて！
こんな恰好させておいてよくもまあ、ぬけぬけと……
ゴメンゴメン。そんなに拗ねないでよ。
今度、アイスクリームでもオゴってあげるからさ～。
ふん、君じゃないんだから食べ物でごまかされたりしないよ。
あ、あたしがいつ食べ物でごまかされたのよっ？
うふふ……本当に仲がいいんですのね。
時間がありません……さっさと女王宮に行きますよ。
ヒルダさん、シアさん。本当にありがとうございました！
おかげで助かりました。
いえ、これも女王陛下に仕える者として当然の義務です。
陛下の依頼についてはどうかよろしくお願いします。
あ、あの……わたくしからもお願いします……
どうか姫様を……助けて差し上げてくださいませ。
あ、シアさんって確かお姫様のお付きだったのよね？
は、はい……日頃お仕えできる機会が少ないのが残念ですが……
わたくしのような者まで友として扱ってくださるようなそんな気さくで優しいお方です。
囚われの身になられたとお聞きしてからわたくし、夜も眠れなくて……
そっか……絶対に助けるから安心して！
それでは、これで失礼します。
クーデターを起こすだけでなくネズミまで連れてくるとは……
情報部め、けしからん！
ネズミの発生源がわかったよ。
どうやら宝物庫の奥から出てきたみたいなんだ。
クーデターを起こすだけでなくネズミまで連れてくるとは……
情報部め、けしからん！
ネズミに食い荒らされないように食材は気をつけて保管しないとなぁ。
ところでネズミって本当にチーズが好物なのかな？
ネズミめ、一体どこから入ってきたんだろうな。
最近、ネズミが増えたような気がするんだ。
ネズミ嫌いの俺としてはゆゆしき事態だよ。
野菜を使った料理は俺の十八番なんだ。
伊達にロレント出身じゃないぜ。
ふーっ、早いところ片付けて家に帰るとするかな。
料理長は宮廷料理が専門だけど千の料理を作れる料理人と言われているんだ。
鶏ガラ、玉ねぎ、セロリにニンジン、ローリエにパセリと……
明日の料理用にブイヨンを作っているところです。
久々に陛下と姫様がおそろいになったとあれば腕の振るいどころですなあ。
ご病床の陛下にはとにかく栄養をつけて頂かなくてはな……
これはヒルダ殿。
あとで陛下のお食事について打ち合わせしたいのですが……
後で私のほうから声をおかけいたします。
用事を済ませて参りますのでもうしばらくお待ち下さいね。
これはお客様……
料理のほうは楽しんでいただけましたか？
申し訳ありません、お客さま。
ただいま、料理の下ごしらえの最中でして……
準備が整い次第、係の者がお呼びいたしますので今しばらくお待ち下さいませ。
ようやく料理の下ごしらえが終わったところでして……
準備が整い次第、係の者がお呼びいたしますのでもうしばらくお待ち下さい。
ヨシュアさんですか？
こちらのほうではお見かけしていませんよ。
１度は軍を退いたカシウス殿に復帰してもらうのは非常に心苦しいのですが……
正直なところ、非常に心強くもあります。
あなた方には申し訳ないのですが今しばらくお父様の力を私に貸して下さいね。
俺はこれからしばらく会議の予定が入っているんだ。
２人で祭りの王都をたっぷり楽しんでくるがいい。
街のほうは賑やかだろう？
俺はこれからしばらく会議の予定が入っているんだ。
２人で祭りの王都をたっぷり楽しんでくるがいい。
リシャール………………あのバカ者が……
おぬしたちか……久しぶりだな。
あ……モルガン将軍？
お久しぶりです。
エルベ離宮では孫を助けてくれたそうだな。
エルベ離宮……あ、リアンヌちゃんのことね。
当然のことをしたまでです。遊撃士として。
フン、相変わらずしゃらくさい……
だが、今回ばかりはわしからも礼を言わせてもらうぞ。
モルガン将軍……
おぬしたちにしては本当に良くやった。
な、何だか引っかかる言い方ね～。
ま、いっけど。
ど、どういう事ですの！？
《エルベ離宮》との連絡が途絶えてしまっただなんて！
親衛隊か遊撃士協会……
どちらかに落とされた可能性があると言うことかな。
ぬ、ぬけぬけと……
連中を指揮していたのは少尉、あなたでしょうに！
これは面目ない。
だが、済んでしまったことをとやかく言っても詮無きことだ。
この上、陛下まで奪われぬよう城の守りを固めるべきだろうな。
い、言われなくともわかっていますわ！
城門を完全に封鎖！誰が来ても入れないように！
以後は、空からの襲撃にのみ備えることにしなさい！
了解しました！
それと、各地の部隊に連絡してエルベ離宮に向かわせること！
名目は、王族を騙ったテロリスト集団の鎮圧です！
イエス・マム！
ふふ、見事なお手並みだ。
フン、当然でしょう。新参者のあなたとは違います。
……閣下の留守はわたくしが絶対に守りますわ！
リシャール大佐が使っていた《ゴスペル》は無事回収できた……
封印区画の調査が終わってツァイスに戻ったら徹底的に調べてみんとならんな。
うん……確かに気になるよね。
結局、どこで造られたものなのか判らないままみたいだし……
うむ。
《ゴスペル》の正体が判らぬ限り封印区画で起こった出来事の真の意味は判らぬままじゃろう。
うーん、燃えてきたわい。
燃えるのはいいけど……
今度は、調べている最中に掠われないように気を付けてよ？
わかっておる。用心は欠かさないつもりじゃ。
ちなみに《ゴスペル》は今、カシウスのやつに預けてある。
これ以上はない保管場所じゃろ？
確かに……
しかし、このハーモニカはなかなか良い音色をしておるのう。
ふむ、オーブメントを使ってなんとか再現できないじゃろうか。
キレイな音色……誰が吹いているのかなぁ。
あ、ティータの前では演奏したことなかったっけ。
これね、ヨシュアが吹いてるの。
ヨシュアお兄ちゃんの！？
わぁ、お兄ちゃん、ハーモニカなんか吹けるんだぁ。
すっごく上手だよね～。
うん、ちょっとしたもんよね。
わたし、不器用だから楽器とか全然ダメなの。
うらやましいって思っちゃう。
（うーん、ティータが不器用なら　あたしはどうなるんだろ……）
ヨシュアお兄ちゃん、ハーモニカなんか吹けるんだぁ。
すっごく上手だよね～。
この音色……なんだか懐かしい響きだな。
ガキの時に村で聞いたことがあるような……
そういえばアガットってラヴェンヌ村の出身だったっけ？
……まあな。
えへへ、アガットさんって故郷に妹さんがいるんだよ。
ミーシャさんって言うんだって。
お、おい……
うそ！？あんたに妹なんていたの！？
どーいう意味だコラ。
確かに、ロクに帰らねぇからいい兄貴とは言えないけどな……
ひとまず事件のケリはついたし久しぶりに村に帰るとするか。
ひとまず事件のケリはついたし久しぶりに村に帰るとするか。
よう、エステル。
カシウスの旦那はまだ会議をしているらしいな？
うん、そうみたい。
カノーネ大尉とロランス少尉がまだ捕まっていないらしくてさ。
軍の指揮系統の再編成とか他にも色々と大変みたいよ。
ふむ、それじゃあ酒に誘うのは申しわけないか。
しかし、あの姉ちゃんはともかくロランス少尉を捕まえるのは旦那でも骨が折れるかもしれんなぁ。
どうやら俺も、武術大会では手を抜かれていたみたいだし。
たしかに、２度目に戦った時はケタ違いの強さだったのよね……
元猟兵っていう話だけど猟兵って、そんなに強いものなの？
ま、百戦錬磨の傭兵どもだから手強いのはあたりまえだが……
あの強さは、それだけで説明がつくほど簡単じゃあない。
修羅──そんな言葉が似合うような若者だったな。
…………………………
しかし、この曲はいいな。
晩酌のツマミにぴったりだぜ。
ほう……この演奏はヨシュア君だね。
湖畔でも聞かせてもらったが素人とは思えない腕前だ。
よほど練習したのだろうね。
たしかに昔っからこの曲ばかり演奏してたわね。
他の曲も演奏する事あるけど一番思い入れがあるみたい。
ふむ……
しかし、この曲を知っているとはヨシュア君もなかなか通だねぇ。
帝国人ならともかく、王国人は滅多に知らないんじゃないかな？
へ……これって、エレボニアの曲なの？
『星の在り処』だろう？
ずいぶん昔にエレボニアではやった歌でね。
帝都ではともかく、田舎の方では今でも親しまれている永遠の定番さ。
ふーん、そうなんだ……
フッ……しかしさすがはヨシュア君だ。
たおやかで切ない旋律にボクのハートはメロメロだよ。
あら、これってヨシュアのハーモニカじゃない。
外から聞こえてくるってことはあの子、空中庭園にいるみたいね。
シチュエーションもバッチリだしここらで決めてもいいんじゃない？
た、確かにそうかも……
……じゃなくて！今回はそのつもりはないってば！
な～んだ、残念。
ほらほら、行くんなら早く空中庭園に行きなさいな。
今なら２人きりで話ができるわよ。
えーと……こちらがラッセル博士とティータ様のお部屋ですわね。
おや、今日はお１人ですか？
あのリシャール大佐が……
私には今も女王様に弓引くような人にはとても思えませんよ。
リシャール大佐は毎晩ここを訪れていらっしゃって色々お話をうかがったものですが……
今も女王様に弓引くような人にはとても思えませんよ。
食後にスッキリとしたお飲み物でも１杯いかがですか？
メニューにないものでもお作りできますよ。
こちらは談話室になっております。ごゆっくり、どうぞ。
ソフトドリンクやお酒も用意しておりますので遠慮なくお申し付け下さい。
おお……エステル君、ヨシュア君！
工房長さん！やっぱり招待されていたんだ。
市長クラスの人が来ているから工房長もそうだと思っていました。
君たちの方こそまさか武術大会で優勝してグランセル城に入りこむとはな。
いやはや……さすがカシウスさんの子供たちだ。
えへへ……色々な人に助けてもらったけどね。
ところで、ここ数日間に何か動きはありましたか？
うむ……君たちが王都に向かった直後、情報部のカノーネ大尉が来たんだ。
晩餐会への出席は断れなかったが要塞への侵入工作については何とかごまかすことができたよ。
逃亡中のラッセル博士たちもまだ軍に見つかっていないようだ。
ただ、この状況が長く続けば捕まるのは時間の問題だろうな……
そっか……
先ほど、陛下をお見舞いしたいとカノーネ大尉に頼んではみたがあっさりと断られてしまったよ。
やはり直接会うのは難しそうだぞ？
そうみたいね……#006Fでも、アテはあるから大丈夫！
何としても博士の伝言を女王陛下に届けます。
街のほうはまだ賑やかそうだね。
せっかくの王都だ。最後に街の酒場にでも行ってみるとしようか。
長い間、中央工房に私もラッセル博士も不在ではいささか心もとない。
私は明日の《リンデ号》でツァイスに帰ることにするよ。
陛下が快方に向かっていると聞いて安心しました。
それが分かっただけでも王都に来たかいがあるというものです。
ヒルダ夫人、久しぶりですね。元気そうで何よりです。
マードック殿もお変わりなく。
あいかわらず忙しくしていらっしゃるようですね。
はっはっ、それでも中央工房は若いのに優秀なのが出てきて随分と楽になったんです。
それよりも陛下が快方に向かっていると聞いて安心しました。
……ええ、近いうちにお会いになれると思います。
マードック殿、お部屋のほうで何かご入用のものがあれば遠慮なく申しつけてください。
すぐに用意させますから。
……おお、すみませんな。
お、エステル君にヨシュア君。
どうだい、女王陛下にはお会いできそうかい？
情報部は非常に抜け目のない連中だ。
互いにくれぐれも慎重に行動したほうがよさそうだな。
……カシウスさんと出会ったのは私が士官学校を出たばかりのことだ。
当時、彼が率いていた独立機動部隊に配属されてね……
それ以来、彼が軍を辞める時まで公私にわたってお世話になったんだ。
ふ、ふーん……そうだったんですか……
えっと、その頃の父さんって大佐から見てどんな感じでした？
一言で言うと『英雄』だったかな。
『剣聖』とまで言われた技の冴え。
あらゆる戦況に柔軟に対応できる立体的かつ多面的な指揮能力……
単なる戦術に留まらない、高度な戦略レベルでの部隊運用……
どれをとっても並ぶ者はいなかった。
な、なんだか別の人の話を聞いてるみたいなんですけど……
父が軍を辞めるまでというとあの《百日戦役》の時も一緒に？
ああ……カシウスさんの下で戦ったよ。
今でも覚えている……彼が立てた奇跡のような作戦を実行した時の熱気と興奮を……
あの時のことを話し始めるといくらあっても時間が足りないからまたの機会にさせてもらうが……
ただ、これだけは断言できる。
あの時、カシウス・ブライトという男が王国軍にいなかったら、このリベールはエレボニアに吸収合併されていただろう。
う、うそ！？
さすがにちょっと信じられませんけど……
フフ、信じられないような事を成し遂げたから『英雄』なのさ。
もっとも、戦後すぐに退役して女王陛下の勲章すら固辞されたから名前が知られることはなかったが……
今でも、一部の軍人のあいだではカシウス大佐の名は英雄の代名詞だ。
うー……
あのヒゲ親父、そんな事、一言も教えてくれてないしっ！
まあ、娘にわざわざ語って聞かせるような話じゃないさ。
父さんを責めたら可哀想だよ。
か、可哀想なのはあたしの方！
……って、ヨシュアってばあんまり驚いてないみたいだけど。
もしかして……今の話、知ってたりするわけ？
リシャール大佐が父さんの部下だったことはさすがに知らなかったけど……
まあ……おおむねのところは。
あ、あんですって～！？
それじゃあヨシュアも共犯！？
お、落ち着いてよ、エステル。
僕だって別に、父さんから教えてもらったわけじゃないよ。
それに父さんから、君にわざわざ知らせる事はないって言われたんだ。
う～、納得いかないわね～……
本当にもう、帰ってきたらとっちめてやるんだからっ！
フフ……
えっと、その……
す、すみません。話の腰を折ってしまって……
いや……君たちを見て少し安心した。
カシウスさんが軍を辞める時、私は必死に引き留めたものだが……
どうやらその選択は彼にとって正解だったらしい。
君たちが側にいたのなら奥さんを亡くされた哀しみからきっと立ち直れただろうからね。
リシャール大佐……
…………………………
さてと……付き合ってくれてありがとう。
あまり公爵閣下を待たせるわけにはいかないから私はこれで失礼させてもらうよ。
あ……はい。
すみません、僕たちの方が話を聞かせてもらうばかりで……
いや、君たちは一番知りたかったことを教えてくれた。
……これで未練は無くなったよ。
え……？
それはどういう……
はは、近いうちにまた会う機会もあるだろう。
その時には、カシウスさんとも一緒に話せるといいのだが……
えーと……
今ここに居たのって本当にリシャール大佐だっけ？
あのね……なにを寝ぼけてるのさ。
だ、だってあんな風に父さんの事を話すなんて……
なんていうか……イメージと違っていたっていうか。
……確かに。ただの悪人ではなさそうだね。
でも、それとは別に彼が何かを企んでいるのも確かだ。
父さんの事は、この際分けて考えなくちゃいけないと思うよ。
うん……それはそうなんだけど……
イヤな言い方をするけど……
僕たちに見せた親しさだって何かの目的があるかもしれない。
彼みたいな情報将校にとって僕たちみたいな子供を誑かすのは朝飯前だろうからね。
さ、さすがにそれは言いすぎなんじゃないの？
うん……そうだね。
疑うのは僕の役割だ。
君は、自分の直感を信じていた方がいいと思う。
え……
ただ、あらゆる可能性に備えて油断だけはしないで欲しいんだ。
遊撃士の仕事というのは……多分そういうものだと思うから。
…………………………
うん、わかった。
ちゃんと心に留めておくわ。
……ありがとう、エステル。
や～ねえ。何でヨシュアが礼を言うのよ。
それよりも、さっさとヒルダさんの所に行きましょ。
たぶん、待ちくたびれてるわ。
そうだね……メイドさんたちの詰所に行こうか。
はあ……ヨシュアってばモテモテね。
あの連中、ヨシュアが名乗ったら目の色変えてたもんね～。
そ、そんなこと無いってば。
君だって結構、話が弾んでいたじゃないか。
あたしの時は、あの連中、別に緊張してなかったもん。
ふう、何だかちょっと自信無くなっちゃったなあ。
え……？
ヒック……何を騒いでおるのだ……
これは公爵閣下……
何だ、女官長ではないか……
おや……なんだ、その侍女たちは……
ヒック……見たことのない顔だが……
新しく入った侍女見習いのレナとカリンと申します。
まだ城内に不慣れなもので色々案内しているところです。
新しく入った侍女見習いのシェラとカリンと申します。
まだ城内に不慣れなもので色々案内しているところです。
新しく入った侍女見習いのドロシーとカリンと申します。
まだ城内に不慣れなもので色々案内しているところです。
おや……？
…………………………………
（あっ……気付かれた？）
（……まずいな。）
（この人とは何度か会っているから　気付かれてもおかしくない……）
なんだ、フィリップ。まじまじと顔を見つめて……
わはは、堅物のお前にしてはずいぶんと珍しいではないか。
これは失礼しました……
わたくしの姪に似ていたので一瞬、目を疑ってしまいまして。
お嬢さん方。申し訳ございませんでしたな。
あ、いえいえ。
どうかお気になさらずに……
ふむ、見ればどちらも中々の上玉ではないか……
特に栗色の髪の方は健康的ですこぶるいいのう。
（ぞわわっ……）
黒髪の方は、もう少々、腰に張りが欲しい所だな……
……きょ、恐縮です。
ふむ、そうだな……
レナとやら！今夜の伽を申しつけるぞ！
シェラとやら！今夜の伽を申しつけるぞ！
ドロシーとやら！今夜の伽を申しつけるぞ！
！！！
へ……？
こ、公爵閣下！？
（ねえ、伽ってなに？）
（えっと、何て言えばいいのか……）
閣下、いくらなんでもお戯れが過ぎますわよ……
城勤めの侍女は全て女王陛下に仕える身です。
そのことをお忘れですか？
わかった、わかった……まったく冗談の通じないヤツだ。
ヒック、どうせ１週間後にはこの城は私のものになるのだ。
その時までのお楽しみにとっておくとしようかのう……
……………………………
か、閣下！いい加減になさいませ！
暴飲暴食ならともかく、色に走るなど言語道断！
このフィリップ、一命を賭してお諫めさせていただきま……
だから冗談だと言っているであろうが！
もういい！今夜はとっとと休むぞ！
さ、さすがは閣下でいらっしゃいます。
そちらが閣下の部屋です。足元にお気を付けください。
うい～……そうだ、レナとやら。
困ったことがあったら遠慮なく私に相談するがいい。
次期国王みずから親身に相談に乗ってやろう。
うい～……そうだ、シェラとやら。
困ったことがあったら遠慮なく私に相談するがいい。
次期国王みずから親身に相談に乗ってやろう。
うい～……そうだ、ドロシーとやら。
困ったことがあったら遠慮なく私に相談するがいい。
次期国王みずから親身に相談に乗ってやろう。
あは……はは……どうもありがとうございマス。
わはは、愛いやつじゃ。
うむ……愉快愉快！
どうもお騒がせしました。
多分、閣下は明日の朝になれば何も覚えてらっしゃらないでしょう。
どうかご安心くださいませ。
……そう願いたいものですわね。
本当に申しわけありません。
夫人、お嬢様がた。それでは失礼いたします。
ふう、あの男ときたら……
相変わらず余計な苦労を背負い込んでいるようですね……
あれ、ヒルダさんってフィリップさんと知り合い？
幼い頃からの知り合いです。
もっとも今では、仕える方も立場も隔たっていますが……
そうだったんですか……
確かにフィリップさんって見るからに苦労性な感じよね。
公爵が大佐に唆されてる状況にハラハラしてるんじゃないかしら。
その可能性は高そうだね……
そういえば、エステル。君だってモテてるじゃないか。
公爵は君の方が好みだってさ。
ぞわわっ、何だかちっとも嬉しくないんですけど……
あ、ところで結局、『トギ』って何だったの？
そ、それは……
エステル殿。
そのようなことを殿方に聞いて困らせるものではありませんよ。
へっ？
……お耳を拝借。
ヒルダ夫人はエステルにそっと耳打ちした。
……………………………
……理解できましたか？
あ、あう……
…………ハイ………
（まったく無防備なんだから……）
うーん……
何よ、エステル。さっきからそわそわして。
なにか気になることでもあるの？
う、うん……
ねえ、シェラ姉……
食事の時……ヨシュア、変じゃなかった？
？？？
変なのはあんたの方でしょ。
あの子はいつも通り、落ち着いていたじゃないの。
それはそうなんだけど……
ハッハーン。
そっか、そういうことか。
な、なによいきなり……
隠さない、隠さない♪
そんな雰囲気はしたけど……やっぱり自覚しちゃったわけね。
ヨシュアのこと……好きになっちゃったんでしょ？
………うっ…………
や、やっぱり分かっちゃう？
悪いけど、丸わかりよ。
でもその様子じゃ、ヨシュアにはちゃんと伝わってないみたいね。
うん……そうだと思う……
ヨシュアって、こういうこと昔からニブいところあったし……
って、あたしも人のこと言えないか。
ああもう、初々しいわねぇ。
あの花よりダンゴだったエステルがよくぞここまで……
おねーさん、感激しちゃうわ！
……もうシェラ姉にはこんりんざい相談しない……
ウソウソ。からかって悪かったわ。
でも、そうね……
考えてみれば、あんたたちは思春期に入る前に出会ったのよね。
なかなか、お互いの気持ちに気付かないのは仕方ないか……
そ、そういうものなのかな……
あたしは、旅をしてる最中にちょっとしたきっかけで意識して……
い、いちど気になり出したらどんどん意識するようになって……
ああもう、こんなのあたしのキャラじゃないのに～！
ふふ……咲かない蕾はないってね。
女の子はみんなそういうものよ。
シェラ姉……
あんまり軽率なことは言うつもりはないんだけど……
覚悟が決まってるなら打ち明けた方がいいんじゃない？
ふんぎりがつかないならちょっと占ってあげよっか？
ううん……実はもう、覚悟は決まってるの。
話を聞いてもらう約束もしたし。
そっか……
よし、それでこそあたしの妹分！
ああもう！おねーさん、泣けてくるわっ！
それはもうええっちゅーねん。
でも、ありがと、シェラ姉。なんだか少し勇気が出てきたわ。
あたし、ちょっとヨシュアのところに行ってくるね。
え……！
ま、まさか今すぐ告白するの！？
ううん、それは別口。
何かさっき、ヨシュアの様子がおかしいような気がしたのよね。
まずはそれを聞き出してくるわ。
そ、そう……
しかし、さすがにあの子の事をよく分かってるみたいじゃないの。
あんたとヨシュアならきっと上手く行くと思うわよ。
話して、良い雰囲気になったらそのまま打ち明けてみたらどう？
う……善処します……
それじゃあ、行ってくるわね！
……初恋かぁ……
うまく行くといいんだけどね……
あれ……２人ともいないわね。
そういえば、父さんはまだ会議とか言ってたか……
でも、ヨシュアは……？
ヨシュア……
どこで吹いてるのかな？
ハーモニカ……外から聞こえているみたい。
ということは、ヨシュアは空中庭園にいるのかな……？
とりあえず屋上にある空中庭園に行ってみよっと。
あう、あたしってばどこ行こうとしてるのよ。
……ヨシュアの部屋に行かなきゃ。
以前にも思ったんだが彼の演奏はどこか憂いを帯びているね。
……ん？
ハーモニカの音色が聞こえるね。
これは確かヨシュア君がボースの湖畔で吹いていた曲じゃないか……
以前にも思ったんだが彼の演奏はどこか憂いを帯びているね。
ボクは聞いたことはないんだが原曲もここまで悲しい曲なんだろうか？
…………………………
結局、あの赤マスクとの決着がまだついてねぇ……
何ともスッキリしない結末だぜ。
いやいや、今日も王城でご馳走になれるとは思っていなかったぜ。
平和が戻った後の酒ってのもまた格別だな。
さすが王城ですな。王国のきれいどこが集まっていると見える。
お嬢さんがた、部屋の掃除なら手早く頼みますよ。
おや……
………………………………………………………………
さすが王城ですな。王国のきれいどこが集まっていると見える。
お嬢さんがた、部屋の掃除なら手早く頼みますよ。
料理はうまかったが小難しい話ばかりでロクに酒がすすまなかったな。
俺はここでしみじみと飲みなおすとするぜ。
それにしてもオリビエはがんばったのに気の毒だったな。
ま、仕方あるまいて。
ふー、いつもなら酒場にいる時間だけにハラが減ってきたぜ……
晩餐会はまだかねぇ。宮廷料理フルコースが待ち遠しいぜ。
えっと、次は客室のお掃除ね。
今日はたくさんの方がお城に泊まるから準備が大変ですー。
《王城設計図》、《七の至宝》、《百日戦役の全貌》と……
やれやれ、情報部の持っていった本がようやく帰ってきたわい。
はて、グランセル城の設計図もなくなっとるようじゃ。
情報部のやつらが一体何に使うつもりじゃろな。
全く情報部のやつらときたらいったい何様のつもりじゃ。
許可もなく貸し出し禁止の重要な資料を持って行きおって……
穏やかな良い夜だね。
こうして王国に無事平和が戻ったのもエステル君たちのおかげだ。
カシウスさんは素晴らしいお子さんたちをお持ちになったものだ。
おや、ヒルダ夫人自ら部屋を訪れてくださるとは……
ふむ、わかりましたぞ。侍女見習いの研修ですな？
大佐の話自体は非常に筋が通っていたのだが……
ともかく、陛下と姫殿下から早く直接事情を伺いたいものだよ。
ふーむ、少々気になるな……
王都に戻る前に、テレサ院長の所に立ち寄っているだけかもしれないが……
そういえば君たち……クローゼ君には会えたのかな？
王都で会う約束をしていると彼女から聞いたのだが……
うーん、それがまだギルドにも連絡がなくて……
では、彼女はもう王都に来ているはずなんですね？
そのはずだが……
ふーむ、少々気になるな……
王都に帰る前に、テレサ院長の所に立ち寄っているだけかもしれないが……
おお、来たか。エステル君、ヨシュア君。
フフ、久しぶりだのう。
あれ……学園長先生！？
ひょっとして、学園長も晩餐会に招待されたんですか？
うむ、今日の定期船でルーアンから飛んで来たのだよ。
それよりも、市長から聞いたよ。武術大会で優勝したそうだね？
ジル君たちが聞いたら喜ぶだろう。
えへへ……どうもありがとうございます。
それにしても、学園長まで招待されているとは思いませんでした。
コリンズ学園長といえば王国会議にも出席されているリベール随一の賢人じゃからな。
晩餐会に招待されても何ら不思議ではないといえよう。
はは、賢人というのはさすがに持ち上げすぎでしょう。
えっと……王国会議って？
年に一度開かれている王国全体の問題を決める会議だよ。
女王陛下や、各地の市長、各界の代表者が集まって様々な問題を協議するんだ。
へ～、そんなものがあるんだ。
じゃあ、その時と同じメンバーが今日の晩餐会には招待されているのね。
いや……実質、半数にしか過ぎない。
女王陛下は御不調であるしモルガン将軍は軍務で忙しい……
ルーアンのダルモア市長は例の事件で逮捕されてしまった。
そして、ラッセル博士は……
あの人の事件に関してはいまだに不可解な点が多いですのう。
親衛隊も加わっていたという大規模なテロ組織の仕業というのはどこまで本当なのやら……
まったく、このような状況で晩餐会とは正気とも思えんですわい。
………………………………
………………………………
まあ、公爵閣下の真意がどこにあるかを確かめるためにも晩餐会に出る必要はありそうですな。
女王陛下へのお見舞いを許していただく必要もありますし。
うんうん。まさにそれが一番の問題ですのう。
このグランセル城に来て陛下のご尊顔を拝見できぬことほど馬鹿げた話はありませんからなぁ。
それにクローディア姫にも久しぶりにお会いしたいものじゃ。
クローディア姫って……たしか女王様のお孫さんよね。
その方もグランセル城に住んでいらっしゃるんですか？
いや、普段は別の場所で暮らしてらっしゃるそうじゃが。
ただ、数日ほど前から王都に来ているとは聞いておるぞ。
へえ、そうなんだ……
うーん、機会があったら一度でいいから見てみたいわねぇ。
フフ、君たちならばきっとお目にかかる機会もあるだろう。
女王陛下にはこれからより一層お力添えできるようにわしらも頑張らなくてはな。
姫様を人質に取られた女王陛下の心痛たるやいかほどのものであったろう……
国を憂えるがゆえにとは言えリシャール大佐ももっと別の道を歩むことができたはずじゃ。
……陛下にはこれからより一層お力添えできるようにわしらも頑張らなくてはな。
おや、これはヒルダ夫人……こんな時間にどうされました？
ふう、何もかもが急すぎて驚かずにはおれんわい。
まさか陛下が退位を決意なさるほど悩んでいらっしゃったとは……
それにクローディア姫に早くも縁談の話が持ち上がっているとはのう。
何もかもが急すぎて驚かずにはおれんわい。
まったく……
このような状況で晩餐会を開く公爵の気が知れんわい。
事件に巻き込まれてどうなることかと思いましたが……
逆にこの数日間お嬢様が休むことができて良かったのかもしれません。
…………………………
……………………！
……………………………………………………
どうやら晩餐会で大変なことがあったようですね……
お嬢様の悩みがまた１つ増えたようで心配です……
お嬢様はお２人に会えることを楽しみにしていらっしゃったようです。
また、ボースのほうにも遊びに来てください。
あ……メイベル市長！？
それにリラさんも……
エステル様に、ヨシュア様……
ふふ、やっと会えましたわね。
お２人が訪ねてきてくださるのを今か今かと待っていましたのよ。
やっぱりメイベル市長も晩餐会に招待されてたのね。
あれ、でもどうしてあたしたちが来るって……？
クラウス市長から聞いたんですの。
お２人が、武術大会に出場して見事優勝して晩餐会に招かれたって。
はあ、そうと知っていれば他の仕事を全部なげうってでもお２人の応援に来ましたのに……
お言葉ですが、お嬢様……
その時は、お嬢様ご自身が後々苦労することになるだけでは？
う～、そんなの分かってますわ。
あはは……相変わらず忙しそうなのね。
まったく、女王陛下ならともかくあの公爵主催の晩餐会などに出るヒマなどありませんのに……
軍の女性士官が執拗に出席するように促してきて仕方なく王都に来たんですの。
情報部のカノーネ大尉ですね？
ええ、その方。
応対は丁寧ですが、慇懃無礼でどうも好きになれませんでしたわ。
最近、モルガン将軍ともほとんど連絡が取れませんし……
それって……
ハーケン門に連絡は取れないんですか？
『将軍は留守』の一点張りで門前払いといった感じですわ。
何でも、テロ事件の対策のため忙しくしてらっしゃるそうです。
ひょっとしたら、今夜の晩餐会で会えるかと思いましたけど……
どうやら出席はされないようですね。
そうなんだ……
市長はどう思われます？
この時期に、市長たちを集めて晩餐会が開かれるということを……
そうですわね……
女王陛下が主催されたのであれば何か重要な発表があると思いますが……
今回は公爵閣下のヒマ潰しに付き合わされただけだと思いますわ。
陛下の代理という立場を利用して威張り散らしたいだけなのでしょう。
うーん、あり得るかも……
でも案外、その程度の理由なのかもしれませんね。
まあ、ここのグランシェフは王国一の腕前とも言われていますし……
せいぜい美味しいものを食べて女王陛下のお見舞いをしたらとっととボースに帰ることにしますわ。
エステルさん、私たち明日の飛行船でボースに帰る予定ですの。
ボースに寄ることがあったら是非遊びに来てください。
エステルさん、私たち明日の飛行船でボースに帰る予定ですの。
ボースに寄ることがあったら是非遊びにいらしてください。
またアンテローゼでお食事しながらお話しましょう。
後ろの方たちは見習いかしら。
リラが初めてうちに来た時を思い出しますわ。
ヒルダ夫人、お久しぶりですわ。
メイベル殿、ずいぶんお疲れのようですね。
ふふ、やはり夫人には分かってしまいます？
ここに来る前にも急ぎの仕事が入っていたのであまり寝ていませんの。
それは良くありませんね。
あとでよく眠れる香を焚いて持ってきましょう。
ついこの間、東方から取り寄せたものがあったはずです。
ええ、恩に着ますわ。
あのデュナン公爵が王位を継承するということは……
ふう、今から頭痛がしてまいりましたわ。
晩餐会でのお話には驚きましたわ。
それにあのデュナン公爵が王位を継承するということは……
ふう、今から頭痛がしてまいりましたわ。
以前、公爵がボースへ視察に来たときも市内でわがままのし放題……
市民から苦情が殺到してずいぶん手を焼いたものですわ。
全く公爵にも困ったものですわね。
以前、彼がボースへ視察に来たときも市内でわがままのし放題……
市民から苦情が殺到してずいぶん手を焼いたものですわ。
こちらが皆様にお泊まりになって頂くお部屋です。
どうぞ、中にお入りください。
う、うん……
それでは失礼します。
うっわ……
こんな所に泊まれるなんてちょっと想像できなかったな……
いやあ～、何ていうかいい土産話になりそうだぜ。
晩餐会が始まるまでしばらくあるかと存じます。
城内は自由に見学していただいて構いませんが、警備上の理由で立入禁止にしている区画があります。
くれぐれも立入はご遠慮ください。
えっと、具体的にはどういう所がダメなわけ？
まずは、女王陛下がいらっしゃる女王宮ですね。
屋上にある空中庭園の一角に築かれた小宮殿ですわ。
空中庭園……すごく綺麗そうな雰囲気ねえ。
うふふ、生誕祭の時にはそこのテラスから王都の市民に陛下が挨拶してくださるんです。
空中庭園に出るくらいなら大丈夫だと思いますよ。
それと、他の立入禁止場所ですが……
１階にある親衛隊の詰所と地下の宝物庫がそうなっております。
親衛隊の詰所っていうと……
たしかテロリストとして指名手配されてる連中らしいな？
は、はい……
現在、その詰所は情報部の方々が使用されています。
立入は禁じられているのでどうかご了承くださいませ。
だいたい判りました。
ところで、晩餐会に招待されている他の方々はどうしているんですか？
すでに全員、お見えになっていますわ。
たぶん、それぞれのお部屋で寛いでいらっしゃるかと思います。
そうですか……
それじゃあもうクラウス市長も来てるんだ。
はい、先ほどいらっしゃったばかりですわ。
それでは私は失礼しますが……
何か御用がございましたら１階の控室までご連絡ください。
さてと……
エステルとヨシュアはジンに気付かれないよう目配せをした。
……ねえ、ジンさん。
あたしたち、ちょっとお城の中を見物しに行きたいんだけど……
晩餐会が始まるまでには戻ります。
やれやれ、試合の後だっていうのに若いモンはタフだねえ。
いいぜ、行ってきな。
俺はメシまで、この豪勢な部屋でのんびりと休ませてもらうぜ。
晩餐会が始まるまでにできる限りのことをしなくちゃ。
まずは、ユリアさんが言ってたヒルダ夫人に会わなくちゃね。
それと、他の招待客にも会って挨拶をしておいた方がいいと思う。
多分、顔見知りが多いだろうからね。
よう、エステル、ヨシュア。ずいぶんと遅かったじゃないか。
そろそろ晩餐会が始まる時間だぜ？
ごめん、ジンさん。
あちこち見物していたらつい時間を忘れちゃってさ～。
それに、各地の市長さんたちと色々と話してきちゃったの。
へえ、お前さんたちお偉いさんと知り合いだったのか？
ロレントの市長さんとは普段から親しくさせてもらっているんです。
他の方たちとも、旅をしている時に知り合った方々ばかりです。
なるほどな。
確かに遊撃士の仕事をしてたらお偉いさんと知り合う機会は多いか。
しかし、その様子じゃ、ずいぶん活躍してるみたいじゃないか？
えへへ……それほどでも。
ジンさんは、王都に来てから何か遊撃士の仕事はやったの？
たしか、他の国でも同じように仕事ができるのよね？
ああ、正遊撃士だったら国籍に関係なく仕事ができるが……
予選だの、大使館の手続だので仕事を請けてるヒマはなかったな。
まあ、他にも遊撃士が４人いたから出る幕がなかったとも言えるがね。
確かにこれだけ遊撃士が集まったら大抵の事件はすぐ解決しそうですね。
ただ、王都に集中している分、他の地方支部は大変そうですけど……
わはは、そうかもしれんなぁ。
うう、なんだか今さら申しわけない気がしてきたわね。
シェラ姉、ロレントで今ごろどうしてるのかしら……
たしか前にもその名前を口にしていたが……
そのシェラ姉ってのはひょっとしてシェラザードのことか？
え……知ってるの！？
はい、僕たちの先輩で昔から親しくさせてもらっています。
なるほど、そうだったのか。
前に、彼女がカルバードに来た時に知り合ったことがあってな。
いい師に恵まれていたらしく若いながらも見所がある娘だった。
（その師って……）
（うん、父さんのことだね。）
失礼します。晩餐会の支度が整いました。
ご案内してもよろしいでしょうか？
おお、待ちくたびれちまったぜ。
さ～てと、それじゃあタダメシにありつくとするかね。
うん、さすがに試合の後だからすっごくお腹が空いてきちゃった。
さ～、食べまくるわよ～♪
あの、２人とも……
一応、テーブルマナーなんかも忘れない方がいいと思うけど……
いやはや、ひょんな事からとんでもない話を聞いたもんだ。
俺はしょせん他国の話だがお前さんたちの方はずいぶん驚いたんじゃないか？
あ、あたり前だってば！
ま、まさかここまで周到に話を進めてるなんて……
は？
あ、ううん、何でもない。
でも……もったいなかったなあ。
せっかく、舌がとろけるほど美味しい料理だったのに最後の方は味が判らなかったわ。
はは、無理もないかもね。
それよりもエステル。腹ごなしに散歩に行かない？
え……？
ああ！そうそう、そうだった！
そうね～、外の空気でも吸ってきたい気分かも。
は～、さっきも見物してたのに今度は食後の散歩と来たか……
認めたくはないがこれがトシの差ってやつかねぇ。
あはは、ジンさん大げさよ。
ジンさんは見物とかしないんですか？
歴史のある建物だけあって見所はたくさんありますよ。
まあ、気が向いたらフラフラさせてもらうとするさ。
厨房に行きゃあ残り物があるかもしれんしな。
あきれた……まだ食べるつもりなの？
どちらかというと酒のツマミが欲しいところだな。
飲める談話室もあるみたいだし後で行ってみるとするかね。
は～……とんでもない事になったわね。
ますます、女王様に会って事情を聞きたくなってきたわ。
まずは約束通りヒルダ夫人に会いに行こう。
陛下に面会する段取りをつけてくれているはずだよ。
ん、りょーかい。
やれやれ……
どうやら上手いことごまかせたみたいだな。
え……！
ジンさん、酔ってたんじゃないの？
ありゃ、演技だ演技。
酒なんざ一滴も呑んでないぜ。
うそ！？顔だって赤かったし……
気を巡らせて血行を良くし酔ったように見せかける……
東方武術における『気功』というものじゃないですか？
ほう、そんな事まで知っているとは驚きだぜ。
まあ、困ってたみたいだからちょいと口出しさせてもらった。
どうだ、助かっただろう？
もー、ジンさんてばほんと人が悪いんだから～。
たしかに助かったけど本当に驚いちゃったんだからね。
はは、悪い悪い。
それで、どうだったんだ？
？？？
どうだったって、何が？
決まってるだろう。
女王陛下との会見のことさ。
あ、あんですって～！？
ど、ど、どうしてジンさんが！？
もしかして、エルナンさんから何か聞いていたんですか？
受付の兄ちゃんからは何も教えてもらってないぜ。
まあ、カマをかけさせてもらったというところかねぇ。
カマって……
……何の情報もなしにそんな推測はできませんよ。
ジンさん……あなたは何を知っているんですか？
ふふ……
ようやくコイツをお前さんたちに見せられるな。
ジンは一通の手紙をエステルに手渡した。
て、手紙……？
この筆跡は……
まあ、とりあえずそいつを読んでみてくれ。
だいたいの事情は判るはずだ。
う、うん……
拝啓、ジン・ヴァセック殿。ご無沙汰しているがお元気だろうか。
急いでいるので、ざっくばらんな書き方になることを許して欲しい。
実は、猟兵団がらみの事件で帝国方面に向かうことになった。
しかし、リベール国内でも妙な勢力が動き始めているらしく、若手だけに任せるのは少々心許ない。
そこで君に頼みがある。
私の留守中、リベールに来て何かあったら若い連中を助けてやってもらえないだろうか？
君はリベールは初めてらしいから物見遊山しながらでも構わない。
女王生誕祭の前には、外国人も参加できる武術大会も開かれるからいいカモフラージュになるだろう。
突然の話で戸惑われると思うがもし手が空いていたらお願いする。
女王生誕祭までには戻るからその時にはまた、一緒に呑もう。
カシウス・ブライト
追伸：もしかしたら私の娘と息子に会う機会もあるかもしれない。
ギルドの見習いをやっているのでその時は遠慮なく鍛えてやってくれ。
少々の事なら、手を貸さずに自分の力で切り抜けさせてほしい。
……こ、これって……
ジンさんは、父に頼まれてリベールに来たんですか……
そして父は今……エレボニアの方にいるんですね。
まあ、そういう事になるな。
そういう事になるなって……
よ、要するにジンさん、父さんとグルだったんじゃない！
グルとは人聞き悪いねえ。
カシウスの旦那にはあの人がカルバードに来た時に色々とお世話になったんだ。
いつか借りを返したかったからこの手紙は渡りに舟だったのさ。
そうだったんだ……
いつ僕たちが父の子供だと判ったんですか？
最初に会った時にエステルが棒術具を持ってたからなんとなくピンと来てな……
キリカに聞いて確信したわけだ。
まったく、一言ぐらい教えてくれてもよかったのに……
あたしたち、父さんの行方が判らないでずっとヤキモキしてたんだからね。
それについては悪いと思ってる。
ただ文面からカシウスの旦那が帝国に行くことを隠したがっているような気がしてな……
しかしどうやら、お前さんたちだけででかい仕事をやり遂げたみたいじゃないか？
あ、うん……
ねえヨシュア。もう話しちゃってもいいよね？
うん、こうなったら事情を話した方がよさそうだ。
僕たちだけで済ませるにはあまりにも大きい話だからね。
エステルたちは、博士の依頼でアリシア女王に面会したこと……
そして、捕われたクローディア姫を救出する依頼を請けたことを話した。
なるほどな……
晩餐会での話を聞いてキナ臭いとは思っていたが……
よし、その依頼、俺も手伝わせてもらうぜ。
え、いいの！？
ああ、カシウスの旦那に恩返しする絶好の機会だからな。
どうか俺にも協力させてくれ。
あ、あたしたちの方からお願いしたいくらいだってば～。
改めて、よろしくお願いします。
デュナン公爵は気絶している。
殿下、皆様、ご慈悲を賜り本当にありがとうございます。
閣下ともどもこのご恩、決して忘れませんぞ。
先ほど、姫様が焼き菓子をお作りになるのを手伝わせていただきました。
とっても美味しく出来ているのでよかったらお召し上がりになってください。
先ほど、姫様が焼き菓子をお作りになるのを手伝わせていただきました。
とっても美味しく出来ているのでよかったらお召し上がりになってください。
姫様でしたら今はお忍びで街へお出かけになっていますよ。
何でも街にご学友がいらっしゃってるそうです。
姫様が帰ってきたので部屋を掃除しているんです。
姫様でしたら今はお忍びで街へお出かけになっていますよ。
何でも街にご学友がいらっしゃってるそうです。
さて、ずいぶん長い間お休みを頂いてしまいましたね。
明日からはやらねばならない事がたくさん待っています。
クローディアともまたしばらくお別れになりそうですね……
用事が済んだらヨシュアさんとお２人でいらして下さい。
みんなでお茶にしましょう。
エステルさん、一緒にお茶でも飲みませんか？
ちょうど今、新しいお菓子が焼きあがったところなんです。
ごめんね、クローゼ。今ちょっとヨシュアを探しているの。
……ヨシュアさんですか？
それでしたら用事が済んだらお２人でいらして下さい。
ここでお待ちしていますから。
あ、うん……ありがとう。そうさせてもらうかも。
今回のリシャール大佐のような事件は２度と起きてはならない。
親衛隊一同、モルガン将軍やカシウス大佐に協力して王国軍の再建に力を尽くすつもりだ。
生誕祭を何事もなく終えることが出来てよかった……
今回のリシャール大佐のような事件は２度と起きてはならない。
親衛隊一同、モルガン将軍やカシウス大佐に協力して王国軍の再建に力を尽くすつもりだ。
こうして、陛下と姫様が一緒にいらっしゃるのを見ると平和が戻ったことが実感できますね。
これも、エステル殿や皆様がたのご尽力のたまもの。
重ね重ね、ありがとうございます。
こうして、陛下と姫様が一緒にいらっしゃるのを見ると平和が戻ったことが実感できますね。
これも、エステル殿や皆様がたのご尽力のたまもの。
重ね重ね、ありがとうございます。
ふ～、緊張しちゃった。
ありがとう、ヒルダさん。おかげで助かっちゃいました。
鮮やかなお手並みでしたね。
お役に立てて幸いです。
さて……何でしたら陛下に会う前に着替えますか？
特に気にしないのであればそのままご案内しますが……
別にあたしはこのままでも……
是非、着替えさせてください。
まったくもう、恥ずかしがり屋なんだから。
あのままでも良かったじゃない？
信用にもかかわるからそういうわけにもいかないよ。
ところで、ヒルダさん。この部屋はひょっとして……
はい……クローディア様のお部屋です。
もっとも、普段は王城に住んでいらっしゃらないのでほとんど使われていませんが……
へ～、そうなんですか。
でもお姫様って、たしか女王様の看病をしてるって聞いたような……
…………………………
やはりそれも偽情報ですか。
詳しいことは陛下にお聞きになるといいでしょう。
女王宮の２階にあるのがアリシア女王陛下のお部屋です。
それでは参りましょう。
陛下、失礼します。
先ほどお話ししたエステル殿とヨシュア殿をお連れしました。
……ご苦労さまでした。
どうぞ、入って頂いて。
かしこまりました。
私はここで待たせて頂きます。
さあ、お２人はどうぞ中へ。
は、はい……！
失礼します……
あ……
ふふ……ようこそいらっしゃいましたね。
わたくしの名はアリシア・フォン・アウスレーゼ。
リベール王国、第２６代国王です。
あ、あの……エステル・ブライトです。
遊撃士協会の準遊撃士です。
同じく、準遊撃士のヨシュア・ブライトといいます。
お初にお目にかかります。
エステルさんと、ヨシュア殿ね。
あなたたちに会えるのを本当に楽しみにしていました。
大したもてなしはできませんがお茶の用意くらいはできます。
どうぞ、ゆっくりして行ってくださいな。
そう……ラッセル博士はそんな事を。
あらゆる導力現象を停止させる漆黒のオーブメント……
そんなものを大佐は手に入れているのですか……
博士は、女王陛下ならばリシャール大佐がそれを何に使うか分かるかもしれないと言いました。
何か……心当たりはありますか？
…………………………
ひとつだけ心当たりがあります。
ですが、大佐がそれを知っているとは思えません。
わたくしの思い過ごしであるといいのですが……
あの……その心当たりっていうのは？
……あなたたちにならお話ししても構わないでしょうね。
十数年前、この王都の地下に巨大な導力反応が検出されたのです。
その調査にあたってくれたのが中央工房のラッセル博士でした。
巨大な導力反応……
王都の地下ということは地下水路の近辺でしょうか？
いいえ、水路よりもさらに深い地下から検出されたそうです。
博士は、いまだ機能を失っていない古代文明の遺物が埋まっているのではないかと仰っていました。
古代文明の遺物って……
《アーティファクト》と呼ばれる古代導力器のことだね。
大半は、塔の頂上の装置みたいに機能が死んでしまっているけど……
まれに、ダルモア市長の家宝のように機能が生きている物もあるみたいだ。
そんなものが王都の地下に……
あ、それじゃああの《ゴスペル》ってのは……
埋まった遺物の機能を停止させるために使われる……
その可能性があるいうことですね？
ええ……
ですが、その遺物がどんなもので何のために埋められたものかははっきりしていないのです。
ラッセル博士の調査自体も非公式で行われたものですし……
大佐がどこで存在を知ったのかわたくしには不思議でなりません。
そうですか……
いずれにせよ、良くない事が起こる可能性がありそうですね。
まったく、ちょっと見直したのにロクな事を考えていないわね……
みんなに迷惑がかかるんだったらまさしく遊撃士の出番だわ！
何とかして大佐を阻止しないと！
ふふ……
さすがは……カシウス殿のお子さんたちね。
！！！
陛下も父と面識がおありだったんですか？
亡くなった息子の友人でしたし、王国を救った英雄ですからね。
軍を辞めて遊撃士になってからも依頼を通じてお世話になりました。
そ、そうだったんだ……
それは知りませんでした……
ふふ、彼の性格を考えれば知らないのも無理はありませんね。
ひょっとして、１０年前の戦争で彼がどのように活躍したのか……
そのこともご存じないのかしら？
えっと……詳しいことはあんまり……
ならば、これはわたくしの役目なのかもしれませんね……
エステルさん、ヨシュア殿。
少々、年寄りの昔話に付き合っていただけませんか？
あ……はい、もちろん！
拝聴させていただきます。
１０年前の春のことです……
エレボニア帝国の南部である痛ましい事件が起こりました。
いまだ原因が分かっていないため事件についての説明は省かせてもらいますが……
その事件をきっかけに帝国はリベールに宣戦布告をしたのです。
後に《百日戦役》と呼ばれる不幸な日々の始まりでした。
帝国軍は、宣戦布告と同時に大兵力をもってハーケン門を突破……
リベールは、王都を除いてまたたくまに全土を占領されました。
侵攻してきた兵力は、王国軍のおよそ３倍だったと言われています。
カルバードからの援軍も間に合わず……
もはや王都が占領されるのも時間の問題かと思われました。
しかし開戦から２ヶ月後……
誰もが予想しなかった形で戦局が大きく変化したのです。
当時開発されたばかりの警備飛行艇が各地方を結ぶ関所を奪回し帝国軍の連絡網を断ち切りました。
そして、レイストン要塞から王国軍の総兵力が水上艇で出撃し各地方を奪還していったのです。
ツァイス、ルーアン、ボース、ロレント……
各地を占領していた帝国軍の師団は補給を断たれ、各個撃破されました。
この反攻作戦を立案した人物こそカシウス・ブライト大佐──
モルガン将軍の右腕でありリシャール大佐の上官だったあなたたちのお父様だったのです。
その後、遊撃士協会と七耀教会の仲裁もあってようやく戦争は終結を迎えました。
しかしこの時、カシウス殿は大切なものを失っていたのです。
それはレナ・ブライトさん……エステルさんのお母様でした。
あの時計塔は、反攻作戦によって追い詰められた帝国軍師団の悪あがきによって破壊されたのです。
そして……あとはあなたも知っている通り……
カシウス殿は、奥様の死すらも見届けることができませんでした……
……そんな……………
そんな事情だったなんて……
……自分が立てた作戦が結果的に奥様を死なせてしまった。
その自責の念から、カシウス殿は軍を辞めて遊撃士の道に入りました。
残されたあなたの側にいるために……
そして今度こそ、自分の手で愛する人々を守れるように……
バカよ……父さん……
父さんのせいでお母さんが死んじゃっただなんて……
そんな事あるわけないのに……
エステル……
ええ、そうですとも……
全ては、大切な民を守れなかったこの力なき女王の責任なのです。
ごめんなさい、エステルさん。お母様を守ることができなくて……
そのことを……ずっと謝りたいと思っていました。
あ、謝る必要なんてありません！
女王様は、戻ってきた平和をずっと守ってくださった……
父さんたちは必死になってこの国を守ってくれた……
お母さんは命がけであたしのことを守ってくれた……
それで充分だと思うんです……
エステルさん……ありがとう、優しい子ね……
あなたに会うことが出来て本当によかった……
今、心からそう思えます。
女王様……
でも、だからこそ……
だからこそ、あなたには危険な事をして欲しくありません。
これ以上、今回の事件に関わりを持って欲しくないのです。
え……！
で、でもあたしたち、ユリアさんに女王様の助けになるように頼まれて……
ありがとう。その心だけ頂いておきますね。
カシウス殿の留守中にあなたに万が一のことがあったら今度は何とお詫びしていいのか……
どうか、ロレントのお家に帰ってお父様の帰りを待っていてください。
で、でもっ……！
ですが、女王陛下……
父カシウスが取り戻し陛下が守り続けてきた平和が今まさに揺らごうとしています。
ヨシュア殿……
《ゴスペル》の件もそうですが……
このまま大佐の狙い通り公爵閣下が国王となった場合その平和はどうなるんでしょうか？
その事を考えて頂きたいんです。
…………………………………
あ、あの、女王様……
あたしたち、遊撃士になって父さんの代理で仕事をしました。
それから、空賊事件に関わって手紙が届いて、変な小包を開けてそのまま各地を旅してきて……
まるで、父さんに背中を押されてここまで来たような気がするんです。
だから……あたしも守りたい。
平和に暮らせる幸せな毎日を……
今まで知り合ったあたしの大好きな人たちを……
女王様や、お母さんたちみたいにあたしなりの方法で守りたいんです！
エステルさん……
…………………………
本当に……あの子の言う通りだったわね。
えっ……
わたくしも覚悟を決めました。
エステルさんたちを通じて遊撃士協会に、あることを依頼させてもらおうと思います。
女王様……！
陛下……何なりと仰ってください。
依頼内容は、情報部によって囚われている方々の救出です。
これは、わたくしの孫娘であるクローディアのことも含みます。
そっか、やっぱりお姫様もどこかに捕まってるんですね……
ええ……
思えば、今回のクーデターはわたくしがあの子を次期国王として推そうとした事から始まりました。
デュナン公爵ではなく、ですね。
ええ、こういっては何ですが我が甥ながら、デュナン公爵は色々と問題の多い人物でした。
対して、未熟ではありますが孫娘には光るものがありました。
王国の未来を考えた結果……わたくしはクローディアを推そうと心に決めたのです。
えっと、姫様のことはほとんど知りませんけど……
それって、どう考えても正しい判断だと思いますよ。
ですがいつの世にも女性が権力を持つことに反対する向きはあるものです。
ましてや、大国から侵略を受けた記憶もまだ新しい現在……
２代続けての女王による統治が結果的に国を弱くしてしまう……
そう考える人物が現れたとしても何ら不思議ではなかったのです。
なるほど……それがリシャール大佐ですか。
その通りです。
彼は、わたくしがクローディアを次期国王に推そうとしていることをいつのまにか掴んでいました。
そして、その事実を公爵に伝えて今回のクーデターを決行したのです。
全ては、公爵を陰から操り、リベールを周辺の大国に劣らぬ強大な軍事国家にするために……
なるほど……
ようやく事件の全貌が見えてきました。
強大な軍事国家にする……それって具体的にはどうするの？
色々考えられるよ。
税率を上げて軍事費を増大したり……
大量破壊を目的とした導力兵器を開発したり……
大規模な徴兵制を採用したり……
リベールでは認められていない猟兵団との契約を合法化したり……
そ、そんな……
まさに同じようなことを大佐はわたくしに要求しました。
それは、純粋な愛国心から来る発言だと思えたのですが……
わたくしは、どうしてもそれが正しいとは思えなかったのです。
国を守っているのは軍事力だけではありません。
他国と協調していく外交努力もそうですし……
技術交流や、経済交流を通じて諸国全体を豊かにする事だって国を守ることに繋がるはずです。
……まさに陛下のおっしゃる通りだと思います。
うんうん！お互いが信じ合わなくちゃ！
ですが、大佐はその考えを女々しい理想論と断じました。
そして、クローディアの安全とひきかえに退位を要求したのです。
！！！
多くの者が、家族を人質に取られ大佐に逆らえなくされています。
ですが、わたくしは女王です。肉親への情のために国の未来を売り渡すことはできません。
ただ、そうは言ってもあの子はわたくしのたった一人の孫娘……
見殺しにはしたくないのです。
女王様……どうか安心してください！
依頼の旨、しかと承りました。
必ずや、姫殿下を含めた囚われの方々を救出いたします。
ありがとう……エステルさん、ヨシュア殿。
これで、大佐の脅しにも最後まで屈さずにすみそうです。
あ、あの！他にも依頼はないんですか？
《ゴスペル》の件もあるし……
ここから女王様を逃がすことだって不可能じゃないと思うんです！
ありがとう、エステルさん。
ですが、わたくしが逃げた所で事態が変わるわけではありません。
それと《ゴスペル》に関しては幾つか気になることがあるのです。
わたくしから、大佐に真意を問いただしてみようと思います。
はあ、何というか素敵な方だったわね～。
優しげなのに、芯が強くてとても毅然としていて……
あたしも、歳を取るならあんなカッコイイお婆ちゃんになりたいな。
カッコイイって……
でも確かに、一国を治める風格を感じさせる方だったな。
うん……
本当はクーデターを阻止して女王様を助けたいんだけど……
さすがにそれは、遊撃士の領分から外れているからね……
まずは、僕たちの力で出来ることからやっていこう。
うん……そうね。
それにしても、女王様から父さんのことを聞かされるなんて夢にも思わなかったわ……
まだ、あたしの知らないことがあったりするのかしら？
エステル殿、ヨシュア殿。
もう支度は終わりましたか？
あ、はい。
それでは急いで控室に戻ることにしましょう。
もう１１時過ぎ……あと少しで日付が変わります。
わわっ、もうそんな時間？
ずいぶんと長いあいだ、陛下とお話ししていたからね。
これ以上、長居したら見張りたちに怪しまれそうだ。
は、反逆者ども！のこのこと来おったな！？
私を新たなる国王と知っての狼藉か！？
冗談は髪型だけにしなさいよ。
あんた、まだ国王になったわけじゃないでしょ。
な、なぬう！？
デュナン公爵閣下ね。私たちは遊撃士協会の者よ。
クローディア姫殿下の依頼で女王陛下の救出に来ました。
大人しくそこを通してくれると嬉しいんだけど。
ク、クローディアだと！？
あの小娘……余計なことをしおって！！
デュナン小父様……もう、止めにしましょう。
小父様はリシャール大佐に利用されていただけなんです。
な、何だそなたは……
………………………………
ク、ク、ク、クローディアではないか！
なんだその髪は！？　その恰好は！？
やっと気付いたのか……
こりゃ、ルーアンで会った時も気付いてなかったわけだわ。
よく判らないけどずいぶんと抜けた人みたいね。
あの、黙っていた私が悪かったんだと思います……
こ、この私をよくもたばかってくれたな！
これだから女という生き物は信用がおけんのだ！
小狡く、狭量で、ささいな事ですぐ目くじらを立てて……
そんな下らぬ連中に王冠を渡してなるものか！
……………………………
……………………………
……………………………
……え……その………
か、閣下……今のはマズイのでは……
あ、謝った方がいいかと……
ふーん……下らない連中か。
いやはや、見直したわ。
このご時世に大した度胸のある発言ね。
ご、ごめんなさい小父様。
今のはその……弁護できないみたいです。
はい、一丁あがりと！
さーて、お次は公爵さんの番かしら？
女ごときが振るう鞭の味、味わってもらおうかしらねぇ？
ひ、ひええええええ……
寄るな、寄らないでくれええ！
あ、あの……そのあたりで許してあげては……
くっ、こうなったら陛下を盾にするしか……
……ええい、ままよ！
ぎゃっ……
あちゃあ……ちょっと脅しすぎたかも。
まあ、邪魔したのは事実だし、いい薬になったんじゃない？
はい……不幸な事故だと思います。
でも、気絶した小父様をこのままにしておくわけにも……
……こ、公爵閣下！？
あ、フィリップさん！
エステル様……それにクローディア殿下！
この度は、わが主が迷惑をおかけして申しわけありません！
全ては、閣下をお育てしたわたくしの不徳の致すところ……
どうか、これ以上の罰はわたくしめにお与えくだされ！
フィリップは深々と頭を下げた。
ば、罰というか……勝手に気絶しただけなんだけど。
フィリップさん……どうか頭をお上げください。
私たちは、お祖母さまを……陛下をお助けしに来ただけです。
もとより、小父様に何もするつもりはありません。
どうか、私の部屋で小父様の手当てをしてあげてください。
で、殿下……
実際、大した傷はないわ。
ぶつかったショックで気絶してるだけだから大丈夫。
み、皆様……本当にありがとうございます。
このご恩、決して忘れませんぞ！
ふう、思わず公爵まで気絶させちゃったわね……
出来れば特務兵だけ倒したかったけれど……
まあ、邪魔したのは事実だし、いい薬になったんじゃない？
はい……不幸な事故だと思います。
でも、気絶した小父様をこのままにしておくわけにも……
……こ、公爵閣下！？
あ、フィリップさん！
エステル様……それにクローディア殿下！
この度は、わが主が迷惑をおかけして申しわけありません！
全ては、閣下をお育てしたわたくしの不徳の致すところ……
どうか、これ以上の罰はわたくしめにお与えくだされ！
フィリップは深々と頭を下げた。
ちょ、ちょっと待ってよ！
フィリップさん……どうか頭をお上げください。
私たちは、お祖母さまを……陛下をお助けしに来ただけです。
もとより、小父様に何もするつもりはありません。
どうか、私の部屋で小父様の手当てをしてあげてください。
で、殿下……
実際、大した傷はないわ。
はたかれたショックで気絶してるだけだから大丈夫。
み、皆様……本当にありがとうございます。
このご恩、決して忘れませんぞ！
女王陛下のお部屋はこの女王宮の２階ですよ。
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
応！
フッ、行くとしようか！
間違いありません……
つい最近、ここを頻繁に出入りしたような跡があります。
おそらく予備の鍵を使って中で何かをしていたのでしょう。
調べてみる必要がありそうですね。
おや、ヒルダ夫人。このような場所でいったい何を？
ご承知の通り、この先は一般人の立入が禁止されています。
用がお済みなら、早々に立ち去られた方がよろしいですぞ。
ここは立入禁止になっている。
不審者は容赦なく逮捕するぞ。せいぜい気をつけることだな。
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にある。
早く南側の階段を登らないと！
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
フッ、ではそうしようか。
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
応！
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にある。
早く南側の階段を登らないと！
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
フッ、ではそうしようか。
城門の開閉装置は親衛隊の詰所にあります！
南側の階段を登りましょう！
応！
扉は固く閉ざされている。
こ、こんな場所にエレベーターが……
こんな物、無かったはずなのに！
わざわざ大佐が建造させたということか……
とすると、このエレベーターで《輝く環》が封じられた場所に降りることができるわけですな。
ええ……
ひょっとしたら、これこそが今回のクーデターを起こした真の目的だったのかもしれません。
王城を占領でもしない限り、こんな物を造るのは不可能ですから。
ま、まさかそんな……
ふむ……ありうるかもしれない。
王権が守ってきた場所をこじ開けるのに必要な手段か……
いずれにせよ、これを使って地下に降りる必要がありますね。
まずは動かしてみましょう。
ヨシュアはエレベーターのパネルを調べていった。
その表情に焦りの色が現れる。
どうしたの、ヨシュア？
これは……導力的な方法でロックされている。
特殊なクオーツを組み込んだ鍵を使わないと動かせないみたいだ。
あ、あんですって～！？
そんな、ここまで来て……
拘束してある特務兵を締め上げて聞いてやります！
どこかに鍵があるかもしれません！
ええ……そうした方がよさそうですね。
いや、それには及びませんぞ。
え……！
まさか……！
まあ……ラッセル博士！？
アリシア様。ご無沙汰しておりましたな。
エステルとヨシュアも元気そうでなによりじゃ。
ちょ、ちょっと……なんで博士がここにいるのよ！
ツァイスで、情報部に追われていたんじゃ……
それに、博士がここに来ているっていうことは……
お、おじいちゃあ～ん。どこに行っちゃったのぉ！？
こら、チョロチョロと動き回ってるんじゃねえよ。
爺さんもそうだが落ち着きのない一家だな。
だ、だってアガットさん……
あ……！
ティータ！？
やっぱり……
エステルお姉ちゃん！それにヨシュアお兄ちゃん！
わわ、ティータ……
よ、よかったぁ。また会うことができて～。
ギルドで聞いたらお姉ちゃんたちがお城で戦っているって聞いて……
うう、無事で良かったよう～！
ティータ……
ありがとう……心配してくれたみたいだね。
アガットさんも……よくご無事でしたね。
どうして王都にいるんですか？
いや、ひょんなところで王都行きの貨物船を見つけてな。
灯台下暗しを狙って来てみたら騒ぎが起こってるじゃねえか。
それで城に来てみたってわけだ。
そ、そうだったんだ……
しかし、こんな所でガン首揃えてどうしたんだよ？
てっきり特務兵の連中をブチのめせると思って来たんだが。
……ん、あんたは……
お久しぶりです、アガットさん。
灯台ではありがとうございました。
たしか、クローゼと言ったな？
どうして、あんたみたいな学生がこんな場所にいやがるんだ？
どうやら、孫娘がお世話になったようですね。
わたくしからもお礼を言わせてください。
ああ、気にすんなって。単なる仕事のついでだからな。
ところで婆さんはこの城の関係者か何かかい？
ぶ、無礼者！この方をどなたと心得る！
リベールの国主たるアリシア女王陛下であるぞ！
へっ……
そ、そういえばどこかで見たような気が……
やれやれ。相変わらず未熟者じゃのう。
んだとう！
じょ、女王さま！？
そ、それじゃあ……こっちのお姉さんは……
女王陛下の孫娘のクローディア姫殿下だよ。
僕たちはクローゼって呼んでるけどね。
クローゼ。この子が博士の孫のティータよ。
あたしたちの妹同然の子なの。
そうなんですか……初めまして、ティータちゃん。
私のことはクローゼって呼んでくれると嬉しいです。
は、はいぃ……
ク、クローゼさん……
あらやだ。この子、なんか可愛いわねぇ。
あたしはシェラザード。エステルとヨシュアの先輩よ。
シェラって呼んでちょうだい。
は、はい、シェラさん……
それじゃあボクは『オリビエおにいちゃん』って……
あんたはやめい、あんたは。
それはともかく……そのエレベーターが動かなくて困っておるようじゃな。
いったいどういう事情なのかね？
それは……
リシャール大佐の目的と《輝く環》について説明した
おいおい、マジかよ……シャレになってねえぞ。
そんなものがこの下に埋まってるなんて……
ふむ……やはりわしが恐れていた通りじゃったか。
このエレベーターを使えばその場所に降りられるようじゃな？
ええ、ですが特殊な鍵でロックされてしまっています。
クオーツを使ったものらしくて……
ほうほう、あれか。
ちょっと見せてみるがええ。
これはわしが開発したカードキーを応用したものじゃな。
同一の結晶回路を持つカードを差し込まないとロックは解除されん。
博士は装置を取り出してそこから伸びたケーブルをスロットに差し込んだ。
じゃが、この手の初期型にはプロテクトが実装されておらん。
こうして、導力圧を調整して回路に特定の負荷を流し込めば……
やった、さすが博士！
……お見それしました。
ふふ……さすがですね。
それではさっそく地下に降りてみるとしましょうか。
た、大変です！
なんだ、どうした！？
王都の大門に正規軍の部隊が到着！
情報部の士官によって率いられている模様です！
なに！？
湖上から軍用警備艇３隻がこちらに向かってきています！
い、いかがいたしましょうか！？
ええい、この大変な時に！
……どうやら、わたくしが説得に出た方がよさそうですね。
お、お祖母さま……！？
屋上のテラスに出て到着した部隊に声をかけます。
ユリア中尉、用意をしてください。
で、ですか……万が一攻撃されてしまったら！
わたくしは彼らを信じます。
誤解があったとはいえ彼らもまたリベールの民……
わたくしの姿を見て、声を聞いてなぜ攻撃することがありましょう。
……陛下……
エステルさん、皆さん……
こんな事を頼むのは非常に心苦しいのですが……
女王様……それ以上は言わないでください。
リシャール大佐の野望はあたしたちが食い止めます！
どうかお任せください。
聞け！特務艇から連絡があった！
どうやら親衛隊の残党がのこのこと現れたらしい！
至急、現場に急行しこれを機会に奴等を殲滅する！
ラジャー！
よしよし……やってくれてるようだな。
この隙に建物に突入するぞ。
オッケー！
了解です！
……ヨシュア、気を付けてよね。
くれぐれも無理しちゃダメなんだから。
うん、気をつけるよ。
だから、君の方もくれぐれも先走らないように。
自分の力を過信しないでシェラさんたちと協力すること。
うん……分かってる。
なんと言っても例の約束だってあるもんね！
お互い、元気な姿でグランセル城で会いましょ！
うん……必ず！
ヨシュアさん。
隠された水路にはどんな魔獣がいるか判りません。
どうか、気を付けてくださいね。
わかった。くれぐれも気を付けるよ。
エステルの事は心配しなさんな。
あんたと今まで旅して色々と成長したみたいだからね。
シェ、シェラ姉……
？？？
どういう事ですか？
ま、まだ判らなくていいの！
ふふ、さてと……
そろそろ俺たちは行くぞ。
女神の加護を！
………ヨシュア……………
（ねえねえ、お姫さま……）
（やっぱりあの子たち旅先で何かあったのかしら？）
（ふふ、そうかもしれませんね。）
（２人とも、とても良い顔をしてらっしゃいましたから……）
（……ちょっぴり羨ましいかな。）
扉には鍵がかかっている。
えー、そりゃないわよ！
かなり頑丈な鍵だね……どこかから見つけてこないと。
ふむ、ひとまずここは後回しにするしかなさそうだな。
ふむ、あの若い執事に聞いてみた方がよさそうだな。
スペアキーを使った。
扉には鍵がかかっている。
な……なんだお前たち！？
不審者め、そこを動くな！
は～、あせった。いきなり襲ってくるんだもん。
まだ、かなりの数が離宮内に残っているみたいだ。
定期的に中庭の廊下を巡回しているみたいだね。
仕方ない、見つかったら黙らせるしかなさそうだな。
な……なんだお前たち！？
不審者め、そこを動くな！
は～、あせった。いきなり襲ってくるんだもん。
まだ、かなりの数が離宮内に残っているみたいだ。
定期的に中庭の廊下を巡回しているみたいだね。
仕方ない、見つかったら黙らせるしかなさそうだな。
聞け！特務艇から連絡があった！
どうやら親衛隊の残党がのこのこと現れたらしい！
至急、現場に急行し、これを機会に奴等を殲滅する！
ラジャー！
よしよし……やってくれてるようだな。
この隙に建物に突入するぞ。
オッケー！
了解です！
……ヨシュア、気を付けてよね。
くれぐれも無理しちゃダメなんだから。
うん、気をつけるよ。
だから、君の方もくれぐれも先走らないように。
自分の力を過信しないでシェラさんたちと協力すること。
うん……分かってる。
なんと言っても例の約束だってあるもんね！
お互い、元気な姿でグランセル城で会いましょ！
うん……必ず！
ヨシュアさん。
隠された水路にはどんな魔獣がいるか判りません。
どうか、気を付けてくださいね。
わかった。くれぐれも気を付けるよ。
エステルの事は心配しなさんな。
あんたと今まで旅して色々と成長したみたいだからね。
遊撃士としてだけじゃなくて女としても、みたいだけど㈱
シェ、シェラ姉……
？？？
どういう事ですか？
ま、まだ判らなくていいの！
やれやれ、この非常事態に何とも頼もしいガキどもだぜ。
はは、まったくだな。
さて……そろそろ俺たちは行くぞ。
また会おう、仔猫ちゃんたち㈱
女神の加護を！
………ヨシュア……………
（ねえねえ、お姫さま……）
（やっぱりあの子たち旅先で何かあったのかしら？）
（……そうかもしれませんね。）
（２人とも、とても良い顔をしてらっしゃいましたから……）
（……ちょっぴり羨ましいかな。）
扉には鍵がかかっている。
な……なんだお前たち！？
不審者め、そこを動くな！
は～、あせった。いきなり襲ってくるんだもん。
まだ、かなりの数が離宮内に残っているみたいだ。
定期的に中庭の廊下を巡回しているみたいだね。
仕方ない、見つかったら黙らせるしかなさそうだな。
な……なんだお前たち！？
不審者め、そこを動くな！
は～、あせった。いきなり襲ってくるんだもん。
まだ、かなりの数が離宮内に残っているみたいだ。
定期的に中庭の廊下を巡回しているみたいだね。
仕方ない、見つかったら黙らせるしかなさそうだな。
ここが《エルベ離宮》……
うーん、お城にも負けないくらい豪華だわ。
まあ、王家の建物だからね。
おっと、おいでなすったぜ。
な、なんだ貴様らは！？
悪党に名乗る名など無し！
問答無用で行かせてもらいます！
さてと、お姫様たちはどこに捕まってるのかしら？
そんなに広い建物じゃない。
しらみ潰しに調べていった方がよさそうだ。
ぐずぐずしてたら前庭にいる連中も戻ってくる。
とにかく急ぐぞ。
なんだ貴様ら……
どこかで見かけたような……
こいつら！武術大会で優勝した……
遊撃士協会の連中か！？
ま、そういうことだ。
素直に通してくれれば見逃してあげてもいいんだけど？
な、舐めるなァ！
我らが鉄壁の守り、破れるものなら破ってみろ！
扉には鍵がかかっている。
えー、そりゃないわよ！
かなり頑丈な鍵だね……どこかから見つけてこないと。
ふむ、ひとまずここは後回しにするしかなさそうだな。
ふむ、あの若い執事に聞いてみた方がよさそうだな。
スペアキーを使った。
扉には鍵がかかっている。
お、お前ら……！？
やっほー、助けに来たわよ！
ナイアルさん。無事だったみたいですね。
助けに来たって、マジか！？
エステルさん、ヨシュアさん。
こんな所で会えるなんて……
……え？
あ、あなたがお姫様なんだ。
初めまして、あたしたち遊撃士協会の……
初めまして、じゃないですよ。
エステルさん、ヨシュアさん。やっと約束通り再会できましたね。
え……
……………………………
ああっ、クローゼじゃない！
もう、エステルさんったら。
すぐに気付いてくれないなんてヒドイです。
そ、そんなこと言われてもドレス着て、髪伸ばしてるし……
一体全体、どうしちゃったの？
……ごめんね、クローゼ。
エステルって、あまり人を疑うことを知らないから。
ちょっと！それってどーいう意味よ！
ふふ、それがエステルさんのいいところだと思いますから。
それよりも、ヨシュアさん。
まだ私を……その名で呼んでくれるんですね。
うん、君がそう望んでいるような気がしたから。
本名の方が良かったかな？
とんでもありません……ありがとう、すごく嬉しいです。
？？？
ところで、どうしてクローゼがここにいるわけ？
それに、例のお姫様がどこにもいないんですけど……
あのな、目の前にいるだろ。
その方が、陛下の孫娘のクローディア姫殿下だっての。
…………え。
ええええええっ！？
ごめんなさい、黙っていて……
本当は、エステルさんたちと王都で再会した時に打ち明けるつもりだったんですけど……
リシャール大佐に捕まってしまって……
え、でも、なんで？
なんでお姫様が正体隠して普通の学校なんかに……！？
そ、それにあたし、クローゼのことをどう呼んだらいいのか……
どうかそのままクローゼと呼んでください。
クローディア・フォン・アウスレーゼ……
本名の最初と最後を合わせた愛称なんです。
そうだったんだ……
えっと、それじゃあその髪は？
あ、これはヘアピースです。
さすがに同じ髪型だと、学園生活に支障をきたしそうだったので……
まったく迂闊でしたよ……
そのお姿は、写真で拝見していたのに市長邸の事件で会った時にはサッパリ気付きませんでしたからねぇ。
うふふ、ごめんなさい。
デュナン小父様や、ダルモア市長も気付かなかったみたいですし意外と効果はあったみたいですね。
そっか、考えてみればあの公爵も親戚なのよね。
とと、そうだ。肝心なことを忘れてたわ。
今までの経緯を一通り説明して女王の依頼で救出に来たことを説明した。
そうだったんですか……
エステルさん、ヨシュアさん。それにジンさんと仰いましたね。
助けに来てくださって本当にありがとうございました。
あはは、気にしないでよ。
捕まってたのがクローゼだと知ってたら頼まれなくても助けに来たし。
エステルさん……
確かにその通りだね。
それに、僕たちよりも陛下に感謝した方がいいと思う。
自分の身をかえりみずに君の救出を依頼したんだから。
確かに、姫殿下さえ無事ならば大佐の要求を拒否する事ができる……
死すら覚悟されているかもしれませんな。
はい……お祖母さまはそういう方です。
何とか手を打たないと今度はお祖母さまの身が……
茶番はそのくらいにしてもらおうか……
お、お姫さまぁ～……
リアンヌちゃん！？
な、なんで女の子が！？
モルガン将軍のお孫さんです……
ハーケン門に監禁された将軍を動かすために連れてこられたらしくて……
女王陛下に対する君と同じということか……
言っておくがただの脅しと思うなよ……
我ら情報部員、理想のためなら鬼にも修羅にもなれる！
そ、そんなことで威張ってるんじゃないわよ！
中隊長、取引をしましょう。
その子の代わりに私を人質にしてください。
おっと……その手には乗りませんぞ。
さすがに我々といえど王族を手にかける勇気はない。
それと較べると、モルガン将軍の孫娘というのはちょうどよろしい。
人質としての価値もあるし傷つけても問題無さそうだ。
……あなた方は……
……さいてー。
やれやれ、腐った連中だぜ。
フン、何とでもほざくがいい。
そろそろキルシェ通りから巡回部隊が帰還する頃合いだ。
親衛隊、遊撃士もろともここで一網打尽にしてくれるわ！
あー、それは無理ってもんね。
ここに来る時にあたしたちが倒しちゃったから。
ぎゃっ！
な……！？
ひぐっ……うう……
うわわああああああん！
よしよし、もう大丈夫よ。
エステル、ヨシュア。ずいぶん久しぶりじゃない。
シェ、シェラ姉！？
来てくれたんですか……
な、なにを悠長に挨拶しておるかああっ！
やれやれ、無粋の極みだね。
うおっ……
ぐぎゃっ！
今のはオマケよ。
エ、エゲツな～。
って、今撃ったのって……
……オリビエさんですか？
ピンポーン♪
いやいや。真打ち登場といった所かな。
はは、つくづく突拍子もない兄ちゃんだな。
それに、シェラザード。ずいぶん久しぶりじゃないか。
どうも、ご無沙汰してます。
まさかジンさんがリベールに来てるなんてね。
あなたがエステルたちに付いているって聞いたからあんまり心配してなかったわ。
はは、そりゃさすがに買いかぶりすぎってもんだぜ。
しかしお前さん……ずいぶん色っぽくなったなぁ。
正直、見違えたぞ。
あ、あら、そうかしら？
むむむ。そこはかとなくジェラシー。
ボクのことを散々もて遊んでおいてゴミのように捨てるのねっ。
ああ、オリビエ。アイナが会いたがってたわよ。
また一緒に呑もうだってさ。
ごめんなさい。ボクが悪うございました。
まったくもう……みんな相変わらずなんだから。
でもシェラさん。よく王都に来れましたね。
王国軍に関所が封鎖されてませんでしたか？
ええ、だからヴァレリア湖をボートを使って移動したわ。
で、王都の波止場に上陸したわけ。
なるほど、考えましたね……
でも、どうしてまたスチャラカ演奏家と一緒なの？
王都のギルドでばったり出くわしちゃってね。
スッポンみたいに離れないから仕方なく連れて来たのよ……
ハッハッハッ。
こんな面白そうなことをボクが放っておくわけないだろう。
ところで、そちらのお嬢さんが……
あ、紹介するわね。
女王様のお孫さんにあたるクローディア姫殿下よ。
あたしとヨシュアの友達なの。
初めまして、お２人とも。
助けにきて下さって本当にありがとうございます。
お気になさらずに。これも遊撃士としての務めです。
フッ、美しき姫君を救うのは紳士としての誉れと言うからねぇ。
お会いできて光栄だ、プリンセス。
クローゼ、ご無事でしたか！
ユリアさん、ジーク！
ピューイ！
ピュイピュイ！
ピュウ──イ！
ふふ、よかった。また会うことができて。
殿下、よくご無事で……
本当に……本当に良かった……
ユリアさんも……元気そうで良かったです。
やがて陽動を行っていた遊撃士たちや親衛隊員も合流した。
他の人質を休ませてからエステルたちは状況確認を行うことにした。
これよりグランセル城攻略と女王陛下の救出作戦を説明する。
まずは、ヨシュア殿以下、３名のチームが地下水路よりグランセル城地下へと侵入。
親衛隊の詰所へと急行し、城門の開閉装置を起動する。
了解しました。
ま、でかい花火の点火役ってところだな。
フフ……いずれにせよ最終幕の幕開けには違いない。
城門が開くのと同時に、親衛隊全員と、遊撃士４名が市街区から城内へと突入。
なるべく派手に戦闘を行い、敵の動きを城内へと集中させる。
ああ、任せてもらおう。
よっしゃ、腕が鳴るぜえ！
そして最後に……
……殿下、やはり考え直して頂けませんか？
ごめんなさい……お祖母様は私が助けたいんです。
それに私は一応、飛行艇の操縦ができますから……
作戦に使わないのはもったいないと思うんです。
くっ……
こんな事なら、操縦方法などお教えするのではなかったか……
まあまあ、ユリアさん。
クローゼのことならあたしたちに任せておいて。
《銀閃》の名に賭けて必ずやお守りすることを誓うわ。
わかった……どうかお願いする。
城内に敵戦力が集中した直後、エステル殿以下３名のチームが、特務飛行艇で空中庭園に強行着陸。
しかる後、女王宮に突入してアリシア女王陛下をお助けする。
作戦決行は正午の鐘と同時──それまでに待機位置についてくれ。
……それでは各員、行動開始せよ！
ラジャー！
まだ女王様からの依頼を達成できてないわ。
早くお姫様を見つけないと。
ここを出るのは人質を全員解放してからだ。
とにかく内部をしらみ潰しに調べないと。
まだ人質もお姫様も見つけてないぞ。
まずはその前に悪党どもを１人残らず叩きのめしてやらんとな。
そうそう、その鍵だよ。
それがあれば奥にある《紋章の間》に行けるはずさ。
あそこの鍵は、スペアがどこかに保管されているんだ。
確か、展示室のどこかに隠してあったと思ったけど……
奥にある扉に鍵がかかっていた事を話した。
そうか、あそこには鍵がかけられていたっけ……
あの鍵は、情報部の中隊長が管理していたはずだけど……
テロリストが現れたとかで出かけちゃったみたいなんだ。
え……！
それじゃあ、ユリアさんたちが待ち伏せている方に行ったのか……
むう、まずいな。戻っているヒマはないぞ……
ちょっと待った……
あそこの鍵は、スペアがどこかに保管されているんだ。
確か、展示室のどこかに隠してあったと思ったけど……
展示室ね！
急いで探してみよう。
助けてくれてありがとう。
そうだ、もし疲れたらここに戻ってきて休むといい。
飲み物くらいおごらせてもらうよ。
あ、あなたたちは……？
わわっ……けっこう集まってるわね。
ん～……なんだ、お前たちは……
うい～……見かけない顔だなあ？
こんばんは。遊撃士協会の者です。
へ……
まあ、そのまま気持ちよく眠っててくれや。
ふう、一丁あがりっと。
酔ってたからあまり歯ごたえがなかったな。
ここは、城にもあった酒を出す談話室みたいですね。
い、命ばかりはお助けを……！
ぼ、ぼ、僕はっ、彼らの仲間じゃありませんっ！
わかってるってば。離宮に勤めている人でしょ？
女王陛下のご依頼で捕まった方々を助けに来ました。
え……ほ、本当かい？
本当に僕たちを助けにきてくれたのかい！？
うん、だからもう安心して。
はあ……よかった……
友達の記者が捕まってから生きた心地がしなかったんだ。
あいつ、無事だろうな……
友達の記者……
あ、ナイアルの友達ってひょっとしてあなたのこと？
へ……
ナイアルが行方不明になった経緯を話した。
そうか、確かにあの時ナイアルに連絡したのは僕さ。
彼、ここに保護された姫様にインタビューしたがってね……
あまりに熱心だから断れなくて中に入れる手引きをしたんだよ。
それでバレて捕まったわけか。
ああ、恥ずかしながらその時になって真相に気づいたよ。
姫様、テロリストに狙われたからここに保護されたって聞いたんだけど……
実際には、情報部の連中に監禁されていたんだって……
姫様が来たことに浮かれてそんな事にも気付かなかったんだ……
まったく執事失格だよ……
まあまあ。そんなに気を落とさないでよ。
それで、捕まった方々がどこにいるのか分かりますか？
ああ、建物の一番奥にある《紋章の間》に集められている。
条約の調印にも使われる由緒正しい大広間なんだ。
奥にある《紋章の間》ね。
よし、さっそく行ってみるか。
奥にある広間って……ひょっとしてあそこじゃない？
ああ、奥にある鍵がかかった扉だな。
そうか、あそこには鍵がかけられていたっけ……
あの鍵は、情報部の中隊長が管理していたはずだけど……
テロリストが現れたとかで出かけちゃったみたいなんだ。
え……！
それじゃあ、ユリアさんたちが待ち伏せている方に行ったのか……
むう、まずいな。戻っているヒマはないぞ……
ちょっと待った……
あそこの鍵は、スペアがどこかに保管されているんだ。
確か、展示室のどこかに隠してあったと思ったけど……
展示室ね！
急いで探してみよう。
大きな緋色の壺がある。
エステルたちが調べると底に何かが貼り付けられてあった。
スペアキーを手に入れた。
あ、これね！
これで奥にある扉を開くことができそうだね。
大きな緋色の壺がある。
綺麗な皿が飾られている。
エステルたちが調べても特に何も見つからなかった。
綺麗な皿が飾られている。
東方風の壺が置かれている。
エステルたちが調べても特に何も見つからなかった。
東方風の壺が置かれている。
帝国風の壺が置かれている。
エステルたちが調べても特に何も見つからなかった。
帝国風の壺が置かれている。
美術目録が並べられている。
エステルたちが調べても特に何も見つからなかった。
美術目録が並べられている。
本当に……申しわけありませんでした。
私が不甲斐なかったばかりにこのような苦労をおかけして……
出来ることなら、至らぬ我が身をこの手で引き裂いてやりたかった……
そんなこと言わないでください。
お互い、こうして無事に再会できただけでも嬉しいです。
助けにきてくれて……本当にありがとうございました。
殿下……
えっと、感動してるところをちょっと悪いんですけど……
なんでジークがここにいるの？
ピュイ？
はは、ジークは殿下の護衛であると同時に親衛隊の伝令係でもあるんだ。
君たちのホテルにも手紙を届けさせただろう？
あ……あの夜の！
やっぱりそうだったんですか。
それでは、女王陛下の依頼をユリアさんが知っていたのも……
ああ、女王宮の陛下から直接、ジークを介して教えていただいた。
だが、殿下がいたあの広間にはジークの侵入できる窓が無くてね。
連絡できなくて本当に心配したよ。
まったくもう……驚かせてくれるじゃない。
こら、ジーク。黙って手紙を置いていくなんてちょっと薄情なんじゃないの？
ピュイ～……
ふふ……『ごめんよ』ですって。
あはは、まあいいか。
ところで、特務兵たちはもうほとんどやっつけたの？
離宮に詰めていた部隊はほぼ拘束することができた。
しかし、グランセル城内にはまだ相当数が残っているはずだ。
各地の王国軍も、いまだに情報部のコントロール下にある。
下手をしたら、反乱軍としてこの場所を鎮圧されかねないわ。
うわ……そこまでは考えてなかったわね。
そうですね……
クローゼだけでも、別の場所に避難させた方がいいかもしれません。
……………………………
ならば、帝国か共和国の大使館に保護を求めてはどうかな？
大使館内は治外法権……簡単に手出しできないからね。
さっきの作戦で鹵獲した飛行艇で亡命する手もあるな。
根本的な解決にはならんが時間を稼ぐのにはちょうどいい。
そうだな……どうお逃がしするべきか……
……………………………
あの……みなさん。
この状況で、私が遊撃士の皆さんに依頼をすることは可能でしょうか？
え……
人質救出のミッションは完了したから大丈夫だと思うよ。
もちろん、依頼内容にもよるけどね。
でしたら……無理を承知でお願いします。
王城の解放と、陛下の救出を手伝っていただけないでしょうか？
で、殿下……
そっか……そうよね。
今度は女王様を助けないと！
正直言って、その話にはなるんじゃないかと思ったぜ。
だが、姫殿下……その依頼はかなりの難物だ。
そうね……
ここにいる戦力を全員集めても正面から落とすのは不可能だわ。
あの特務艇を使えば可能性はあると思いますが……
ただ、よほど上手い仕掛けが必要になりそうですね。
……私に考えがあります。
皆さん、これを見て頂けますか？
クローディア姫は古い地図を取り出した。
これって……どこの地図？
王都の地下水路の内部構成を記した古文書です。
これに、王城地下に通じる隠し水路の存在が記されています。
《先王の玉座》　先王エドガーⅢ世が　エルベ離宮滞在のおりに　　ご愛用になられた椅子。
これが《エルベ離宮》……
うーん、お城にも負けないくらい豪華だわ。
まあ、王家の建物だからね。
おっと、おいでなすったぜ。
な、なんだ貴様らは！？
悪党に名乗る名など無し！
問答無用で行かせてもらいます！
さてと、お姫様たちはどこに捕まってるのかしら？
そんなに広い建物じゃない。
しらみ潰しに調べていった方がよさそうだ。
ぐずぐずしてたら前庭にいる連中も戻ってくる。
とにかく急ぐぞ。
な、なんだ貴様ら……
どこかで見かけたような……
こ、こいつら！武術大会で優勝した……
遊撃士協会の連中か！？
正解だ。ご褒美に拳をくれてやるよ。
ふう、一丁あがりっと。
何だか、この豪華な扉を守っていたみたいだけど……
うん……何かあるのかもしれないね。
中を調べてみようか。
これが、執事さんが言ってた大広間の扉かもしれないね。
中を調べてみようか。
扉には鍵がかかっている。
えー、そりゃないわよ！
かなり頑丈な鍵だね……どこかから見つけてこないと。
ふむ、ひとまずここは後回しにするしかなさそうだな。
ふむ、あの若い執事に聞いてみた方がよさそうだな。
スペアキーを使った。
扉には鍵がかかっている。
お、お前ら……！？
やっほー、助けに来たわよ！
ナイアルさん。無事だったみたいですね。
助けに来たって、マジか！？
エステルさん、ヨシュアさん。
こんな所で会えるなんて……
……え？
あ、あなたがお姫様なんだ。
初めまして、あたしたち、遊撃士協会の……
初めまして、じゃないです。
エステルさん、ヨシュアさん。やっと約束通り再会できましたね。
え……
……………………………
ああっ、クローゼじゃない！
もう、エステルさんったら。
すぐに気付いてくれないなんてヒドイです。
そ、そんなこと言われてもドレス着て、髪伸ばしてるし……
一体全体、どうしちゃったの？
……ごめんね、クローゼ。
エステルって、あまり人を疑うことを知らないから。
ちょっと！それってどーいう意味よ！
ふふ、それがエステルさんのいいところだと思いますから。
それよりも、ヨシュアさん。
まだ私を……その名で呼んでくれるんですね。
うん、君がそう望んでいるような気がしたから。
本名の方が良かったかな？
とんでもありません……ありがとう、すごく嬉しいです。
？？？
ところで、どうしてクローゼがここにいるわけ？
それに、例のお姫様がどこにもいないんですけど……
あのな、目の前にいるだろ。
その方が、陛下の孫娘、クローディア姫殿下だっての。
………………え。
………………………………………………………………
ええええええええええっ！？
ごめんなさい、黙っていて……
本当は、エステルさんたちと王都で会った時に打ち明けるつもりだったんですけど……
情報部に捕まってしまって……
え、でも、なんで？
なんでお姫様が正体隠して普通の学校なんかに……！？
そ、それにあたし、クローゼのことをどう呼んだらいいのか……
どうかそのままクローゼと呼んでください。
クローディア・フォン・アウスレーゼ……
本名の最初と最後の合わせてジルが付けてくれた愛称なんです。
そうだったんだ……
えっと、それじゃあその髪は？
あ、これはヘアピースです。
さすがに同じ髪型だと、学園生活に支障をきたしそうだったので……
まったく迂闊でしたよ……
そのお姿は、写真で拝見していたのに市長邸の事件で会った時にはサッパリ気付きませんでしたからねぇ。
ふふ、ごめんなさい。
デュナン小父様や、ダルモア市長も気付かなかったみたいですし意外と効果はあったみたいですね。
そっか、考えてみればあの公爵も親戚なのよね。
とと、そうだ。肝心なことを忘れてたわ。
今までの経緯を一通り説明してアリシア女王の依頼で救出に来たことを説明した。
そうだったんですか……
エステルさん、ヨシュアさん。それにジンさんと仰いましたね。
助けに来てくださって本当にありがとうございました。
あはは、気にしないでよ。
捕まってたのがクローゼだと知ってたら頼まれなくても助けに来たし。
エ、エステルさん……
はは、確かにその通りだね。
それに、僕たちよりも陛下に感謝した方がいいと思うよ。
自分の身をかえりみず、君の救出を依頼したんだから。
確かに、姫殿下が無事だったら大佐の要求を拒否し続けるだろう。
死すら覚悟されてるかもしれんな。
はい……お祖母さまはそういう方です。
何とか手を打たないと今度はお祖母さまの身が……
茶番はそのくらいにしてもらおうか……
お、お姫さまぁ～……
リアンヌちゃん！？
な、なんで女の子が！？
モルガン将軍のお孫さんです……
ハーケン門に監禁された将軍を動かすために連れてこられたらしくて……
女王陛下に対する君と同じということか……
言っておくがただの脅しと思うなよ！
我ら特務兵、理想のためなら鬼にも修羅にもなれる！
そ、そんなことで威張ってるんじゃないわよ！
中隊長、取引をしましょう。
その子の代わりに私を人質にしてください。
おっと……その手には乗りませんぞ。
さすがに我々といえど王族を手にかける勇気はない。
それと較べると、モルガン将軍の孫娘というのはちょうどよろしい。
人質としての価値もあるし、傷つけても問題無さそうだ。
……あなた方は…………
……さいてー。
やれやれ、腐った連中だぜ。
フン、何とでもほざくがいい。
そろそろキルシェ通りから巡回部隊が帰還する頃合いだ。
親衛隊、遊撃士もろともここで一網打尽にしてくれるわ！
あー、それは無理ってもんね。
ここに来る時に、あたしたちが倒しちゃったから。
ぎゃっ！
な……！？
ひぐっ……うう……
うわわああああああん！
よしよし、もう大丈夫よ。
エステル、ヨシュア。ずいぶん久しぶりじゃない。
シェ、シェラ姉！？
来てくれたんですか……
な、なにを悠長に挨拶しておるかああっ！
やれやれ、無粋の極みだね。
うおっ……
ぐぎゃっ！
こいつはオマケよ。
エ、エゲツな～。
って、今撃ったのって……
……オリビエさんですか？
ピンポーン♪
いやいや。真打ち登場といった所かな。
はは、つくづく突拍子もない兄ちゃんだな。
それに、シェラザード。ずいぶん久しぶりじゃないか。
どうも、ご無沙汰してます。
まさかジンさんがリベールに来てるなんてね。
あなたがエステルたちに付いているって聞いたからあんまり心配してなかったわ。
はは、そりゃさすがに買いかぶりすぎってもんだぜ。
しかしお前さん……ずいぶん色っぽくなったなぁ。
正直、見違えたぞ。
あ、あら、そうかしら？
むむむ。そこはかとなくジェラシー。
ボクのことを散々もて遊んでおいてゴミのように捨てるのねっ。
ああ、オリビエ。アイナが会いたがってたわよ。
また一緒に呑もうだってさ。
ごめんなさい。ボクが悪うございました。
まったくもう……みんな相変わらずなんだから。
でもシェラさん。よく王都に来れましたね。
王国軍に関所が封鎖されてませんでしたか？
ええ、だからヴァレリア湖をボートを使って移動したわ。
で、王都の波止場に上陸したわけ。
なるほど、考えましたね……
でも、どうしてまたスチャラカ演奏家と一緒なの？
王都のギルドでばったり出くわしちゃってね。
スッポンみたいに離れないから仕方なく連れて来たのよ……
ハッハッハッ。
こんな面白そうなことをボクが放っておくわけないだろう。
ところで、そちらのお嬢さんが……
あ、紹介するわね。
女王様のお孫さんにあたるクローディア姫殿下よ。
あたしとヨシュアの友達なの。
初めまして、お２人とも。
助けにきて下さって本当にありがとうございます。
お気になさらずに。これも遊撃士としての務めです。
フッ、美しき姫君を救うのは紳士としての誉れと言うからねぇ。
お会いできて光栄だ、プリンセス。
殿下、ご無事でしたか！
ユリアさん、ジーク！
ピューイ！
ピュイピュイ！
ピュウーーーイ！
ふふ、よかった。また会うことができて。
殿下、よくご無事で……
本当に……本当に良かった……
ユリアさんも……元気そうで良かったです。
やがて陽動を行っていた遊撃士や親衛隊たちも合流した。
エステルたちは、他の人質を休ませて状況確認を行うことにした。
これよりグランセル城解放と女王陛下の救出作戦を説明する。
まずは、ヨシュア殿以下、３名のチームが地下水路よりグランセル城地下へと侵入。
親衛隊の詰所へと急行し城門の開閉装置を起動する。
了解しました。
ま、でかい花火の点火役ってところだな。
フフ……いずれにせよ最終幕の幕開けには違いない。
城門が開くのと同時に親衛隊全員と、遊撃士４名が市街から城内へと突入。
なるべく派手に戦闘を行い敵の動きを城内へと集中させる。
ああ、任せてもらおう。
よっしゃ、腕が鳴るぜえ！
そして最後に……
……殿下、やはり考え直して頂けませんか？
ごめんなさい……お祖母様は私が助けたいんです。
それに私は一応、飛行艇の操縦ができますから……
どうか作戦に役立ててください。
くっ……
こんな事なら、操縦方法などお教えするのではなかったか……
まあまあ、ユリアさん。
クローゼのことならあたしたちに任せておいて。
《銀閃》の名に賭けて必ずやお守りすることを誓うわ。
わかった……どうかお願いする。
城内に敵戦力が集中した直後、エステル殿以下３名のチームが特務飛行艇で空中庭園に強行着陸。
しかる後、女王宮に突入してアリシア女王陛下をお助けする。
了解ッ！
作戦決行は正午の鐘と同時──それまでに待機位置についてくれ。
それでは各員、行動開始せよ！
イエス・マム！
まだ女王様からの依頼を達成できてないわ。
早くお姫様を見つけないと。
ここを出るのは人質を全員解放してからだ。
とにかく内部をしらみ潰しに調べないと。
まだ人質もお姫様も見つけてないぞ。
まずはその前に悪党どもを１人残らず叩きのめしてやらんとな。
奥にある豪華な扉に鍵がかかっていた事を話した。
そうか、あそこには鍵がかけられていたっけ……
あの鍵は、特務兵の隊長が管理していたはずだけど……
テロリストが現れたとかで出かけちゃったみたいなんだ。
え……！
それじゃあ、ユリアさんたちが待ち伏せてる方に行ったのか……
むう、まずいな。戻っているヒマはないぞ……
ちょっと待った……
あそこの鍵は、スペアがどこかに保管されているんだ。
確か、展示室のどこかに隠してあったと思ったけど……
展示室ね！
急いで探してみよう。
ああ……建物の一番奥にある《紋章の間》に集められている。
条約の調印などに使われる、由緒正しい大広間なんだ。
奥にある《紋章の間》ね。
広間の鍵は、スペアがどこかに保管されているんだ。
確か、展示室のどこかに隠してあったと思ったけど……
あ、あなたたちは……？
わわっ……けっこう集まってるわね。
ん～……なんだ、お前たちは……
うい～……見かけない顔だなあ？
こんばんは。遊撃士協会の者です。
へ……
まあ、そのまま気持ちよく眠っててくれや。
ふう、一丁あがりっと。
酔ってたからあまり歯ごたえがなかったな。
ここは、城にもあった、酒を出す談話室みたいですね。
い、命ばかりはお助けを……！
ぼ、ぼ、僕はっ、彼らの仲間じゃありませんっ！
わかってるってば。離宮に勤めている人でしょ？
女王陛下のご依頼で捕まった方々を助けに来ました。
え……ほ、本当かい？
本当に僕たちを助けにきてくれたのかい！？
うん、だからもう安心して。
はあ……よかった……
友達の記者が捕まってから生きた心地がしなかったんだ。
あいつ、無事だろうな……
友達の記者……
あ、ナイアルの友達ってひょっとしてあなたのこと？
へ……
ナイアルが行方不明になった時のことを説明した。
そうか、確かにあの時ナイアルに連絡したのは僕さ。
彼、ここに保護された姫様にインタビューしたがってね……
あまりに熱心だから断れなくて中に入れる手引きをしたんだよ。
それでバレて捕まったわけか。
ああ……恥ずかしながらその時になって真相に気づいた。
姫様は、保護されてたじゃなくて連中に監禁されていたんだって……
姫様が来ていることに浮かれてそんな事にも気付かなかったんだ……
まあまあ。そんなに気を落とさないでよ。
それで、捕まった方々がどこにいるのか分かりますか？
ああ……建物の一番奥にある《紋章の間》に集められている。
条約の調印などに使われる、由緒正しい大広間なんだ。
奥にある《紋章の間》ね。
よし、さっそく行ってみるか。
奥にある広間って……ひょっとしてあそこじゃない？
ああ、鍵がかかった豪華な扉のある場所だな。
そうか、あそこには鍵がかけられていたっけ……
あの鍵は、特務兵の隊長が管理していたはずだけど……
テロリストが現れたとかで出かけちゃったみたいなんだ。
え……！
それじゃあ、ユリアさんたちが待ち伏せてる方に行ったのか……
むう、まずいな。戻っているヒマはないぞ……
ちょっと待った……
あそこの鍵は、スペアがどこかに保管されているんだ。
確か、展示室のどこかに隠してあったと思ったけど……
展示室ね！
急いで探してみよう。
豪華な緋色の壺がある。
エステルたちが調べると壺の底に何かが貼り付けてあるのを発見した。
スペアキーを手に入れた。
あ、これね！
これで奥にある扉を開くことができそうだね。
…いい仕事してる。
（仮）
○○○○○○○がある。
エステルたちが調べても特に何も見つからなかった。
…いい仕事してる。
（仮）
本当に……申しわけありませんでした。
私が不甲斐なかったばかりにこのような苦労をおかけして……
出来ることなら、至らぬ我が身をこの手で引き裂いてやりたかった……
そんなこと言わないでください。
お互い、こうして無事に再会できただけでも嬉しいです。
助けにきてくれて……本当にありがとうございました。
殿下……
えっと、感動してるところをちょっと悪いんですけど……
なんでジークがここにいるの？
ピュイ？
はは、ジークは殿下の護衛であると同時に親衛隊の伝令係でもあるんだ。
君たちのホテルにも手紙を届けさせただろう？
あ……あの夜の！
やっぱりそうだったんですか。
それでは、女王陛下の依頼をユリアさんが知っていたのも……
ああ、女王宮の陛下から直接、ジークを介して教えていただいた。
だが、殿下がいたこの広間にはジークの侵入できる窓が無くてね。
連絡できなくて本当に心配したよ。
ふふ、確かにそうですね。
まったくもう……驚かせてくれるじゃない。
こら、ジーク。黙って手紙を置いていくなんてちょっと薄情なんじゃないの？
ピュイ～……
ふふ……『ごめんよ』ですって。
あはは、まあいいか。
ところで、特務兵たちはもうほとんどやっつけたの？
離宮に詰めていた部隊はほぼ拘束することができた。
しかし、グランセル城内にはまだ相当数が残っているはずだ。
各地の王国軍も、いまだに情報部のコントロール下にある。
下手をしたら、反乱軍としてこの場所を鎮圧されかねないわ。
うわ……そこまでは考えてなかったわね。
うん……
クローゼだけでも、別の場所に避難した方がいいかもしれないね。
……………………………
ならば、帝国か共和国の大使館に保護を求めてはどうかな？
大使館内は治外法権……簡単に手出しできないからね。
さっきの作戦で鹵獲した特務艇で亡命する手もあるな。
根本的な解決にはならんが時間を稼ぐのにはちょうどいい。
そうですね……どうお逃がしするべきか……
…………………………………
あの……みなさん。
この状況で、私が遊撃士の皆さんに依頼をするのは難しいでしょうか？
え……
人質救出のミッションは完了したから大丈夫だと思うよ。
もちろん、依頼内容にもよるけどね。
でしたら……無理を承知でお願いします。
王城の攻略と、陛下の救出を手伝っていただけないでしょうか？
で、殿下……
そっか……そうよね。
今度は女王様を助けないと！
正直言って、その話にはなるんじゃないかと思ったぜ。
だが、姫殿下……その依頼はかなりの難物だ。
そうね……
ここにいる戦力を全員集めても正面から落とすのは不可能だわ。
あの特務艇を使えば可能性はあると思いますが……
ただ、よほど上手い仕掛けが必要になりそうですね。
……私に考えがあります。
皆さん、これを見て頂けますか？
これって……どこの地図？
王都の地下水路の内部構成を記した古文書です。
これに、王城地下に通じる隠し水路の存在が記されています。
