だぁ～！！ようやく荷物を渡してもらえたよ。
って、もうこんな時間じゃないか！急がないと今日中に配りきれないぞ……！
あれこれ考えてるヒマはないな……とにかく急いで配達して回らないと！
駅は今、厳戒態勢らしくてな。
客車だけじゃなく、貨物列車の臨検も遅れてるらしい。
やれやれ……流石に参っちまうな、
ふ～……いつもの如く、列車の荷物待ちだよ。
ま、いい加減受け取りが遅れるのも馴れてきちまった。
この待つ時間を楽しめてこそプロってもんだよな。
今日は珍しく、早いうちに荷物を受け取ることができたよ。
よーし、とっとと配達に行くとするか！
記念祭が終わっても忙しいのに変わりはないね。
運送業者に休みなんてないんだろうな……オヤジも難儀な商売始めたもんだ。
ようやく荷物の運び入れが終わったよ。……しんどかったぁ。
はあ、明日はベルガード門で荷卸しか。やってらんないね、こりゃ。
せっかく貨物列車が通ってるんだし、一緒に運んでくれればいいのになぁ。
警備隊は詰め所暮らしだから、家族からの差し入れなんかを頼まれるんだけど……
せっかく貨物列車が通ってるんだし、一緒に運んでくれればいいのになぁ。
そこに置いてるの、うちの会社で使ってる運搬車なんだ。
持っていく荷物が多いらしいから、車を出したんだけど……
……俺一人で車に入れるわけ？めんどくさ～……
外国からの貨物は到着が遅れることが多くてね。
それで配達が遅れたら俺が親父に叱られるんだよね。
あーあ、かったるいなぁ。
さっき共和国からの荷物が届いたよ。
配送先は……げげっ鉱山町マインツか。
はー、こいつぁ急がないと日が暮れちゃうなぁ。
鉱山町マインツってことはあの細い山道を登ってかなきゃなんないワケで……
はー、急がないと日が暮れちまうぜ。
今日は共和国からの荷物が届く予定なんだ。
今日は早めに来たんだけど……まだ貨物は届いてないらしい。
……んー、真面目なことをするんじゃなかったぜ。
やれやれ、ようやく積荷を受け取れたぜ。
さっさと配達先に届けないと、また親父にどやされちまうよ。
まったく、文句があるなら自分でやれっての。
うちは『ライムス運送』っていう個人運営の運送会社でね。
外国からの荷物を市民に配達しているんだ。
駅に届いた貨物を受け取りに来たんだけど……おっそいなぁ。
うちは『ライムス運送』っていう個人運営の運送会社でね。
駅に届いた貨物を受け取りに来たんだけど……
こんなに遅いとやってらんないよな。
噂に聞けば、空港と駅で危険物に対する警戒を敷いていたそうじゃないか。
一体どこのどいつなんだ！俺の愛しい列車たちを危険な目に合わせるなんて……
どうした事だ……今日は列車の本数が少ない気がする。
……いや、全ての列車の発車が遅れているのか……？
列車の発車がこんな頻度で遅れてるなんて妙だな……
数々の列車を生み出した帝国の文化には敬意を表したい所だが……
帝国の兵器『列車砲』とやらはどうしても許せないね。
列車とは……人々と貨物、そして僕のような列車マニアの夢を運ぶ乗り物なのだから……
帝国の『列車砲』とやらはどうしても好きになれないよ。
列車とは戦う道具じゃない。人と貨物、そして夢を運ぶ乗り物なのだから……
僕は今、オーバルカメラが無性に欲しくてたまらないんだ。
……何故って、そりゃあ列車を写真に収めるためさ！
ただ、やっぱり庶民に簡単に手に入るほどお安いものじゃないんだよね……
カメラマン志望でクロスベル通信社の門戸を叩いた事もあったけど……
さすがに鉄道写真を撮りたいだけの僕は不採用だったんだよね……
記念祭が終わって、鉄道の運行本数はいつもどおりに戻ってしまった。
……はぁ……なんだか物寂しいな。
来月の記念祭では列車を使って沢山の観光客が訪れるんだろうな……
……ふふ、列車の勇姿をしかと目に焼け付けないとね。
帝国人の裕福な好事家には、鉄道の模型を収集している人もいるそうじゃないか。
なんてうらやましい……！僕も貴族に生まれればよかった！
鉄道の模型はほとんどが職人による手作りだから、とても高価なんだ。
万が一にも大金持ちになれたら、僕も鉄道模型を眺めながら老後を過ごしたいものだよ。
記念祭が近づいて何が嬉しいって、列車が大活躍することだね。
巣から這い出る虫の大群のように列車から人が出てくる光景は圧巻の一言だよ。
大陸横断鉄道の線路は、何年もかけてこつこつと敷かれていったものだ。
あれだけ長い線路を事故が起こらないように敷くのはなかなか大変だと思うよ。
まさに、先人たちの努力の賜物だ。僕もかくありたいものだよ。
大陸横断鉄道の線路、あれだけ長く正確なものを敷くには長い年月が必要だ。
まさに、先人たちの努力の賜物だ。僕もかくありたいものだよ。
みんな何故、鉄道の魅力に気づかないかな。
クロスベルの歴史を語るのには外せない、数々の貿易を支えてきた重要な乗り物だというのに……
僕は子供の頃、憧れの列車の運転手になりたかった。
だけどある時気づいたんだ。僕は列車を“慈しむ”ことが好きだということに……
今では僕も、立派な鉄道マニアさ。
僕は、列車を慈しむのが好きなのさ。
子供の頃は運転手になりたかったが……今なら、どっちかっていうと駅員になってみたいかな、うん。
大陸横断鉄道が開通したのは約２０年前のことだよ。
今では鉄道一本で大陸東端まで行く事が出来るんだ。
今では鉄道一本で大陸東端まで行く事が出来るんだよ。
お金も時間もかかる長旅だけど……列車好きとしてはいつか行ってみたいね。
飛行船や列車や自動車……
あんな大きなものが空を自由に飛んだり、陸を猛スピードで駆けたりするんだ。
今じゃ当たり前の技術だけど、考えてみればすごいことだよ。
ロマンを感じる僕の気持ち、君にだって分かるだろう？
飛行船や列車や自動車……
僕の嗜好は鉄道寄りだけど、乗り物にロマンを感じる人は少なくないはずだよ。
もしかして駅に行くのかい？
僕の情報網によると……共和国行きの列車がそろそろ到着する頃だ。
今の時間帯は結構混むから気をつけてね。
共和国行きの列車がそろそろ到着する頃だと思うよ。
うーん、急ぎの用がなきゃ発着の汽笛が鳴るのを聞いていたいんだけどね。
まったく、レティナったら細かい事をぐちぐち……
……ふふ、まあいいわ。屋敷に着くのが楽しみ～♪
ふぅ、やっと一息ついたわ。
七耀石の産地クロスベル……うふふ、ワクワクしてきたわね。
狙いは七耀石の結晶……必ず手に入れて見せるわ！
狙いは七耀石の結晶……必ず手に入れて見せるわ！
と、その前に……まずは宿を探さないとね。
うう……憂鬱です。お屋敷に着いたら何を言われるか……
ああ、女神様。どうかひどいお仕置きを受けませんように……
お嬢様と、エレボニア帝国から七耀石の買い付けに来たんです。
半ば家出のような形で出てきたのでお屋敷では今頃大騒ぎですよ……
……気が重いです……
結局こんなところまで来てしまうなんて……気が重いです……
目的の七耀石の結晶も手に入れられましたし……ようやく帝国に帰れますわ。
この大きな紅耀石……お父様の驚く顔が目に浮かびますわ！おほほほほ！
お屋敷から大金を持ち出して出奔してから４ヶ月近く……
いきなり帰ってきたらそれは驚かれると思いますけど……
……うっさいわね、駄目イド！
あう……ひどいです……
私……やはりお嬢様を追いかける事にしたんです。
だって……やっぱり放っておけないんですもの……！
あれ、このメイドさんは……
確かキャンベル議員の所の……
な、なんだか思いつめてしまったみたいね。
あれ、このメイドさんは……？
どこかのお屋敷の人みたいね……
（どこかで見た事のある方だけれど……）
旦那様、ごめんなさい……でも私、お嬢様の元に行ってきます……！
クロスベル駅……ここで間違いないな、よし。
広い街だから少し迷ってしまったよ。
あなた、急ぎましょうよ。早くしないと列車が出てしまうわ。
帰りが遅れたらあなたのせいですからね。
このクロスベルには珍しいものがたくさんあるなぁ。
いやはや、胸が高鳴るわい。
もう、あなたったらまるで子供みたいに目を輝かせて。
ほら、落ち着いてくださいな。
街道に出ようとしたら、道行く人に止められてしまってね。
うーん、観光には大人しくバスを使った方がよさそうだな。
ふらっと街道に出てみたくなる気持ちはすごくよくわかる。
こんなに高い建物ばかりじゃ、田舎育ちには息がつまるよ。
ええっと、街の中心は……あら、駅からすぐそこじゃない。
ふぅ、やっぱり地図を買っておいてよかったぁ。
列車に揺られて……少々気持ち悪くなってきたよ。
うえっぷ……
もう、あなたったらすぐ乗り物酔いするんだから。
そんなことじゃ、どこへも観光になんて行けないじゃないの。
来月は記念祭があるだろ？本当はその時来たかったんだけど……
人ごみは余り好きじゃないんで、空いてるうちに色々楽しみに来たのさ。
あーあ、なんだってこんな外れた時期に来ちゃったかな。
人ごみの賑やかな中を旅行するのが楽しいのに……
ＩＢＣビルに仕事の取り引きに来たのだよ。
さっそく尋ねてみるとしようじゃないか。
部長！　お供いたします！
記念祭が過ぎてしまったクロスベル……
いや、過ぎてしまったからこそ、商売のチャンスがある！
そうは思わないかね、キミ！
センセイ！そうと決まれば買い付ける商品を品定めに行きましょう！
すっかり日が暮れてしまったな。
どこかホテルが空いていればいいが……
なんにしろ、長旅でおなかペコペコよ。
どこかでご飯を食べたいわ～。
私達、帝国から駈け落ちしてきたの。
ここならお父様の目も届かない。きっと２人で幸せになれるわ……！
身分違いの恋などしなければ、彼女を父上と仲違いさせる事もなかった。
僕はなんて罪深い男なんだ……
けど……彼女の幸せそうな顔を見ると、そんな陰鬱な気持ちもどこかへ吹き飛んでしまうよ。
臨検官さんの検分がとても念入りに行われていたんだよ。
危険物がどうとか言ってたな……まったく物騒な話だよ。
駅のホームが妙にピリピリしてて、とても居心地が悪かったわ。
何が起こっているのかしら……？
ホームに着いてるのに、１時間近くも待たされてへとへとだわい。
クロスベルってのはこんなに警備に熱心な国だったのかね？
特製にがトマトシェイクは残念ながら普段はお出しできないんですよねぇ。
仕込みが大変な割にはほとんど売れないので……
もっぱら市長さんのために少し用意してるんですよー。
あ、市長さんにはお渡しできましたか？
はい、おかげさまで。
どうもありがとー！
いえいえ、どういたしまして。
どうかそのシェイクを差し入れてあげてください。
市長さんはお得意様ですし、お世話になっていますから。
いらっしゃいませー。
美味しい飲み物はいかがでしょうか～？
あー、ジュース屋さんだー。
普段、噴水広場の方で営業されている方ですよね？
あ、はい。たまにこちらの方でも営業してるんですけど……
嬉しいですねー。ひょっとしてお気に入りを買いに来てくれたんですか？
はい、実は……
いえ、実は……
いや、それがさ……
市長が普段買っている飲み物を買いに来た事情を説明した。
なるほど、市長さんに差し入れをするんですね！
そういう事ならお待ちください。すぐにお作りしますから！
はい、こちらになります。
を受け取った。
こ、これって……
確かにおじいさま、苦いものが大好きだけど……
……想像しただけで口の中が苦くなりそうです。
すげぇ……さすが市長さんだぜ。
疲労回復にとってもいいんですけどあまりに苦すぎるので隠しメニューなんですよねー。
……余分に作りましたけど皆さんも飲んでみます？
うっ……
そ、それじゃあちょっとだけ……
ううっ……（おじいさまの好物なら一応知っておかなくちゃ……）
ロイドとエリィは特製にがトマトシェイクを恐る恐る飲んでみた──
……マジですか。
ロイドとティオは特製にがトマトシェイクを恐る恐る飲んでみた──
ったく、しゃあねえ。俺も腹を括るかよ……
ロイドとランディは特製にがトマトシェイクを恐る恐る飲んでみた──
とてつもない苦さがノドの奥を通り過ぎていく……
ロイドたちのＣＰが上昇した！
げほっ、げほっ……！
た、確かに身体にはいいみたいだけど……
ちょ、ちょっと初心者にはきつすぎる苦さね……
あ、ありえない苦さです……
さ、さすがにキツいな……この苦さは……
あはは、ですよねー。
んー……
キーアは余分に作られたにがトマトシェイクを手にとってストローに口を付けた。
ちょ……！
キ、キーアちゃん！？
キーア……！？
おい、キー坊！？
ズズズズズズズ……
ジュルジュルジュル……
ぷはーっ！すっごくおいしーっ！
ぜ、全部飲んじゃったよ。
す、凄いわキーアちゃん……
キーア、凄すぎます……
キー坊……すげーじゃねえか。
ほえー、なんでー？
ちょっとニガいけどとってもおいしいーよ？
いや、キーアが平気ならいいんだけど……
あははっ……面白いお嬢さんですねぇ。
と、とにかくありがとうございました。
俺たちの分も払いますのでお代は幾らになります？
いや、ちょっと遠慮しておきます……
えー、なんでー？
キーア、にがトマトジュース飲んでみたーい！
あはは……キーアちゃんにはまだ早いんじゃないかしら……
キーアにはまだ早いのではないかと……
やめとけ、キー坊。口の中がニガニガするぜ。
それで、お代は幾らになりますか？
いえいえ、今日は特別にタダにさせてもらいます。
市長さんはお得意様ですし、お世話になっていますから。
どうかそのシェイクを差し入れてあげてください。
で、でも……
……分かりました。ありがたくいただきます。
ふふ……市長にも伝えておきますね。
市長にも伝えておきます。
市長さんにも伝えておくぜ。
……まだ全員の戦術オーブメントにクオーツがセットされていません。
中に入る前に準備をしておきましょう。
パーティ全員にクオーツをセットしてください。
キャンプメニューから［ORBMENT］を開き、［QUARTZ］を選択するとクオーツのセットを行えます。
扉には鍵がかかっている。
ジオフロントＡ区画の鍵で扉を開くことができそうだ。
扉の鍵が外れた。
ここは……
駅前通りの外れ……一体、何があるのかしら。
後始末とか言ってたが……
まさか資材を片付けろとか言うんじゃないだろうな？
………………………………
──ここから先は、クロスベル市の地下に広がる『ジオフロント区画』になる。
今から、この中に潜ってもらう。
ええっ！？
も、潜るって……
おいおい。どういうことッスか？
お前たちの総合能力、および実戦テストのためだ。
ジオフロント内部はそれほど手強くはないが魔獣のたぐいが徘徊している。
それらを掃討しながら一番奥まで行ってもらおう。
なるほど……
実戦テストか。ま、それなら気が楽かね。
ちょ、ちょっと待ってください！
テストはともかく……どうして魔獣の徘徊する場所にわざわざ入る必要があるんですか？
警備隊じゃあるまいし……捜査官の仕事じゃないですよね？
クク、確かに普通は捜査官の仕事じゃないだろう。
──だが、特務支援課に所属するメンバーは話が別だ。
え゛……
──詳しい説明は後だ。
まずはコイツを受け取れ。
セルゲイはロイドたちに携帯端末らしきものを手渡した。
これは……
新型の戦術オーブメント？
へえ……ずいぶん洒落たデザインだな。
第５世代戦術オーブメント、通称『ＥＮＩＧＭＡ』……
ようやく実戦配備ですか。
ああ、財団の方から先日届いたばかりの新品だ。
お前たちの適性に合わせてすでに調整もされている。
使い方は──ティオ。お前がレクチャーしてやれ。
……面倒だけど了解です。
新型用の結晶回路はありますか？
ああ、少ないが受け取れ。
各種の結晶回路を手に入れた。
それと、肝心のこいつだ。
を手に入れた。
それじゃあ、一通り魔獣を掃討したら本部に戻って来い。
細かい話はその後してやろう。
おっと──ついでにこいつも渡しておくぞ。
を手に入れた。
を手に入れた。
※『捜査手帳』について。
※『捜査手帳』には、ゲーム中で起こった様々な出来事が自動的に記録されていきます。
※キャンプメニューから［ITEMS］を開いて『捜査手帳』を使用するか、フィールド上で『△ボタン＋方向キー左』で内容を見ることが出来ます。
※マニュアルなども確認できるので、活用してください。
※『戦闘手帳』について。
※『戦闘手帳』には、戦闘で戦った相手の情報が自動的に記録されていきます。
※捜査手帳と同じく、アイテムの『戦闘手帳』を使用する、もしくは『△ボタン＋方向キー右』で内容を見ることが出来ます。
ちょ、ちょっと課長！？
──ああ、それとロイド。
とりあえずお前、リーダーな。
へっ……
今の所、捜査官としての正式な資格を持っているのはお前だけなんだよ。
そんじゃあ任せたぞ。
ハッハッハ。押し付けられちまったなぁ？
ふふ、でも捜査官の資格を持っている人がいて心強いです。
ロイドさん。よろしくお願いしますね。
あ……いや、呼び捨てでいいよ。
見たところ歳も近いみたいだし。
そう？ちなみに私は１８だけど……
ああ、それなら同い歳だ。
えっと、あなたたちは……？
俺は２１だが、堅苦しいからタメ口でいいぜ。
よろしくな、ロイド、エリィ。
ええ、こちらこそ。
ああ、よろしく頼むよ。
……えっと……それで、君の方は……？
──１４ですが、問題が？
い、いや～。別に問題があるわけじゃ……
って、#4S１４歳ッ！？
ハハ、なんだ。見た通りの歳ってわけか。
驚いた……そんな若くて警察に入れるものなのね。
いやいや！どう考えてもおかしいから！
たしか一般の警察官でも１６歳以上だったはずだし……
日曜学校も卒業していない子がどうして警察なんかに──
……正確に言うとわたしは警察官ではないです。
エプスタイン財団から出向したテスト要員ですので。
へっ……！？
エプスタインっていやあ、さっきの戦術オーブメントの……
そう……なるほどね。
ここ数年、クロスベル市が財団と協力して大規模な計画を進めているのは聞いていたけど……
『導力ネットワーク計画』ですね。
そちらにも少しは関わっていますがわたしの出向目的は別にあります。
それは……
機械仕掛けの……杖？
『魔導杖』といいます。
この新武装の実戦テストのためわたしは財団から出向しました。
……ロイドさん。ご理解いただけましたか？
ちょ、ちょっと待ってくれ！
もしかして……その杖を使って君も戦うのか？
……捜査官の資格があるのにずいぶん察しが悪いんですね。
『実戦』テストのために出向したと言いましたが……？
うっ……
まあまあ。ここでモメても仕方ないぜ。
この先のジオフロントってのがどれだけ危険かは知らないが……
まずは、あのオッサンが押し付けてきた任務をクリアする事を考えようや。
そうね……納得できない事も多いけど。
………分かった。
すまない、ティオ。気分を悪くしたら謝るよ。
別に……あなたの反応は常識的だとは思いますから。
ところで、わたしの武装はこの『魔導杖』ですが……
皆さんの武装は何ですか？
ああ、それじゃあ──
俺の得物は、これだよ。
それは、警棒の一種……？
トンファーか。東方で使われる武具だな。
殺傷力よりも防御と制圧力に優れているらしいが……
なるほど。警察官らしい装備ね。
色々試してみたんだけどこれが一番しっくり来てね。
で、エリィとランディの得物は？
私は……これね。
導力銃……少し古いタイプですね。
ずいぶん綺麗な銃だな……
競技用に特別にカスタムしてもらったものよ。
旧式だけど、狙いの正確さは期待してくれてもいいと思う。
おっ、自信満々だねぇ。
そんじゃあ、俺はコイツだ。
それは……ずいぶん大きな武器だな。
中世の騎士が使っていたハルバードみたいな形ね……
……財団の武器工房で見かけたことがあります。
導力を衝撃力に変換するユニットが付いていますね。
ああ、スタンハルバードだ。
ちょいと重くて扱いにくいが一撃の威力は中々のもんだぜ。
なるほど……
ティオの杖が、どういうものかは判らないけれど……
魔獣との戦闘になったらバランスよく戦えそうだな。
確かに……
ま、そのあたりも考えて俺たちを集めたのかもしれんな。
あのオッサン、とぼけた顔して結構したたかそうだったし。
……そうですね。
わたしの魔導杖の性能はおいおい説明するとして……
先ほど支給された、戦術オーブメントの性能を説明しますか？
ああ、よろしく頼むよ。
……了解しました。
一般的に《導力器》というのは、導力エネルギーを利用して様々な現象を起こす機械のことです。
照明や冷暖房などの日用品から車や鉄道の動力にもオーブメントの力が使われていますね。
《戦術オーブメント》とは、これを個人の戦闘用に特化させた小型の携帯導力器を指します。
今回支給されたのは、『エプスタイン財団』で開発されたその最新型です。
従来の物と同じく、『クオーツ』と呼ばれる結晶回路をセットすることで作動します。
結晶回路……七耀石の欠片から作られるオーブメント用の回路のことね。
さっき課長にいくつか渡されたけど……
ええ、それを戦術オーブメントの開封されているスロットにはめ込むことで、効力を発揮します。
そして、クオーツをセットしたラインの『属性値』が一定に達すると、導力魔法の使用が可能になるんです。
魔獣の種類によっては、武器による直接攻撃よりも魔法の方が有効なこともあるんだ。
だから、魔獣との戦闘に入る前にきちんと用意しておかないといけないのさ。
なるほど……魔獣と戦うためのとても重要な要素というわけね。
遊撃士協会や警備隊でも採用されてるくらいだしな。そう思って間違いないと思うぜ。
あとは……そうですね。
戦術オーブメントは個人の特性に合わせて調整されているので持ち主によって構造が異なるんです。
人によって属性限定のスロットやスロットを結ぶ線の形が違うはずです。
まあ、どこが違うのかは後で見比べていただければ分かるかと。
導力魔法の詳しい使い方は実戦で覚えたほうがいいでしょうし……説明はこんな所でしょうか。
おかげでよく分かったわ。ありがとう、ティオちゃん。
……どういたしまして。
てか、新型って言っても、昔のと使い方はあまり変わらねぇみたいだな？
ええ、旧タイプの使用経験があれば今まで通りの感覚で扱えるはずです。
どちらかというと今回のバージョンアップは別機能の追加が主ですし……
……別機能って？
まぁ、現時点では関係ないのであまりお気になさらず。
それよりも、今は任務の遂行を優先しましょう。
あ、ああ、そうだな。（……微妙に気になるけど……）
……とりあえず、ジオフロントに入る前に戦術オーブメントの準備をしておこう。
課長に渡されたクオーツをセットして、それから中に入るとしようか。
ええ、そうね。
んじゃ、とっとと支度するとしますか。
パーティ全員にクオーツをセットしてください。
キャンプメニューから［ORBMENT］を開き、［QUARTZ］を選択するとクオーツのセットを行えます。
いや……大丈夫だよ。
見たところ、使い方は従来のものとほとんど変わっていないみたいだし。
まぁ、そうですね。
どちらかというと今回のバージョンアップは別機能の追加が主ですし……
……別機能って？
まぁ、現時点では関係ないのであまりお気になさらず。
（……微妙に気になるけど……）
それじゃあ……とにかく中に入ってみよう。
まずは安全に気をつけて進んだ方がよさそうだ。
ええ、そうね。
……了解です。
んじゃ、行くとしますか。
※捜査手帳を受け取ったことで、『新米捜査官』の実績を獲得しました。
※このように、ゲームの進行中にある一定の条件を満たすと『実績』を獲得することができます。
※『実績』にはポイントがあり、ゲーム本編をクリアした後にそれを使って様々な機能を解放できます。
※キャンプメニューから［SYSTEM］を開き、［RECORD］を選択すると獲得した実績を確認することができます。
なんだ……？
いや～、アリオスさん！またしてもお手柄でしたねぇ！
ずさんな市の施設管理の下、危機に陥ってしまった少年たちを鮮やかに救出した手際のよさ……！
最新号にバッチリスクープさせてもらいますから！
すっげええ！オレたち雑誌に載っちゃうの！？
で、でもそれって、何かうれしくないような……
……グレイス。あまり騒ぎ立てないでくれ。
確かに市の管理も問題だがこの子たちの行動にも問題がある。
偏った記事には感心しないぞ。
いえいえ、あくまで読者のニーズに応えているだけですから♪
──それに今回は面白いゲストもいるみたいですし。
！？
クロスベル警察の未来を背負う『特務支援課』初めての出動！
しかし力及ばず、いつもと同じように遊撃士に手柄を奪われるのだった！
ああ、未熟さを痛感した若者たちは果たしてこの先に待ち受ける数々の試練を乗り越えられるのか！？
な、なにを……
（おいおい……一体なんだってんだ？）
（マスコミの人間みたいですけど……）
（……どうやら《クロスベルタイムズ》の記者の人みたいね。）
──彼らに関しても決め付けはあまり感心しない。
一応、この子たちを最初に助けたのは彼らだ。
まあ、ツメは甘かったようだが。
！！
あらら、やっぱりそうなんだ。
ま、記事で色々書くと思うけどあんまり気にしないでね？
お姉さんからのエールだと思ってこれからも頑張ってちょうだい。
──それで、アリオスさん。一度、独占インタビューをですね。
それに関しても前に断っているはずだが……
……何でしょう、今の。
俺たちのことをピエロに仕立てようって肚みてぇだが……
結構好みのお姉さんだけどちょいとクセがありそうだなぁ。
ふう……そんな問題じゃないでしょう。
それでロイド、どうするの？
あ、ああ……
……セルゲイ課長が出した課題はクリアしたし……いったん警察本部に戻ろう。
子供たちの件についてもきちんと報告しないと……
これは……
さっき貰った戦術オーブメント……
もしかして通信が入ってきているのか？
ええ、そうみたいですね。
そこの赤いボタンを押せば通信モードに切り替わります。
ああ、これか……
えっと……ロイド・バニングスです。
セルゲイ課長ですか？
あ、ロイドさん！
あの、わたしです。先ほど受付でお会いした──
あ、さっきの……
えっと、一体どうしたんですか？
えっと、それがですね……
その、急いで警察本部に戻ってきていただけますか？
何でも副局長がお呼びみたいで……
ふ、副局長……？
はい、特務支援課、ロイド・バニングスです。
おー、俺だ。
調子の方はどうだ？
セルゲイ課長。
えっと、ちょうど今、手配されていた魔獣を倒した所です。
順調で結構、結構。
今、どこにいる？
えっと……ジオフロントを出た所ですが。
ふむ、まあそんなに遠いわけじゃないな。
へ……
──お前たちに緊急の捜査任務を与える。
支援要請は後回しでいいから最優先で対応してくれ。
──了解です！
それで……一体、何を捜査すれば！？
南東エリアにある旧市街……急いでそちらへ向かえ。
住民から警察に連絡があった。
厄介な２組の不良集団が喧嘩を始めようとしてるらしい。
え……
後腐れがないように止めてこい。──以上だ。
ま、待ってください！
喧嘩を止めろって……それって捜査任務じゃ──
──ってもう切れてるし！
課長から？いったい何だったの？
その調子だとロクでもない話っぽそうだな？
いや、それがさ……
セルゲイから伝えられた任務内容をかいつまんで説明した。
旧市街の不良集団……
さっき旧市街で見たあの物騒なガキどもか。
さっき旧市街でそんなの見かけたか？
旧市街……そんな場所があんのか。
データベースによると……
たしか『サーベルバイパー』と『テスタメンツ』という２チームが旧市街で徒党を組んでるらしいです。
喧嘩などは日常茶飯事だとか。
俺が街を離れていた間にそんな連中が出てきてたのか……
──まあいい、とにかく急いで旧市街に行ってみよう。
小競り合いが始まる前に何とか止める必要がありそうだ。
ええ、そうね。
ところでロイド。旧市街ってのはどこにあるんだ？
ああ、東通りに出てから小さな陸橋を南に渡った先だよ。
まずは東通りに行ってみよう。
おう。
そんじゃ、とっとと旧市街に向かうとするかね。
今回の任務は一応実戦テストらしい……
寄り道せず、とにかくジオフロントの奥まで行ってみよう。
了解、任務に集中しましょう。
そうですね。任務に集中しましょう。
ま、そうするかね。
こっちは街の南口だな。
今は外に出る必要はない……市内の仕事に専念しよう。
街の外に出る必要はなさそうだ。
アルモリカ村に行くには街の東口から出ないとな。
東通りの方へ回ってみよう。
マインツに行くには街の北口から出ないとな。
住宅街の方に回ってみよう。
っと、こっちは南口だ。
キーアを危険な目に遭わせたくないし、外に出るのは止めておこう。
街道に出る必要はなさそうだ。
こっちは街の南口だな。
黒月のこともある…………今は市内の捜査に集中しよう。
今は市内の捜査に集中しよう。
こっちはクロスベル駅だ。……今は用はないかな。
こっちはクロスベル駅だ。……今は用はないかな。
こっちはクロスベル駅だ。……今は用はないかな。
駅前通りの外れにある資材置き場だったか……
しかし、通信で呼び出したかと思えばこんな夜中に一人で来いとはな……
警察のガキどもが……いったい何様のつもりだ……！？
今のは……
多分、共和国方面の最終列車ってところじゃない？
ワジ……！？
こんばんは、ヴァルド。
なかなか良い夜だね。月が濡れたように輝いているよ。
てめえ……
……クク、そうか。そういう事だったのか……
警察のガキどもを騙って俺を嵌めたってことかよ……
そういう事なら話は早え！
タイマンなら望むところだ！ここでケリを付けてやらあ！
フフ、僕としてはそれでも異存はないけれど……
あいにく僕も、君と同じくこの場に招待されたゲストでね。
なに……？
ほら、来たみたいだよ。
てめえら……
済まない、２人とも。待たせてしまったみたいだな。
お招きにあずかり光栄至極──
約束通り、さぞ面白い話を聞かせてくれるんだろうね？
面白いかどうかはともかく、興味深い話ではあると思う。
さっそく聞いてくれるか？
ちょ、ちょっと待ちやがれ。
面白い話だぁ……！？いったい何を言ってやがる！？
馬鹿だなぁ、君は。
なっ……！
５日前の夜、旧市街で起こった２件の傷害事件……
その真犯人の目星が付いたって話に決まってるじゃないか。
な、なにぃ……！？
驚いた……
……あなたの方も疑っていたようですね？
まあ、僕も最初はメンバーの勝手な暴走かと思ってたんだけど……
よくよく状況を整理してみると　どう考えても不自然じゃないか。
バイパー側にしてもそれは同じ……
まあ、僕の推理はそこで止まっちゃってるけどね。
そうか……だったら話は早そうだ。
──ヴァルド・ヴァレス。
色々と不審なことはあるかもしれないけど……
まずは一旦、こちらの話を最後まで聞いてくれないか？
……チッ……
──手短に話せ。
もし、下らねぇ話だったらその頭をカチ割ってやるからな。
──これが現時点での情報を組み立ててみた推理だ。
率直な感想を聞かせて欲しい。
………………………………
……やれやれ、参ったね。
まさかマフィアなんかにそこまでコケにされてたとは。
それじゃあ……
今の話……納得してくれたのかしら？
フフ、納得もなにも……
前にルバーチェの遣いが僕たちの所に来てるからね。
良い目を見させてやるからウチの下で働かないかッてね。
もちろん鼻で笑って追い返してやったけどさ。
そうだったのか……
……決まりだな。
ヴァルド。君のところはどうだい？
やっぱりマフィアの勧誘があったんじゃないの？
……ああ、一月くらい前にな……
あまりに舐めた話だったから脅しつけて叩き出してやったが……
……まさかここまで舐めた真似をしてくれるとはなァ……
ワジ！てめえとの決着は延期だ！
マフィアだろうと関係ねえ！まとめて叩き潰してやらあッ！！
ちょ、ちょっと！？
沸点低すぎです……
お、落ち着いてくれ！下手にそんな事をしたら──
本当、馬鹿だなぁ。
なにぃ……！？
マフィア相手に喧嘩して勝ち目があるわけないだろう？
下手に乗り込んだところで蜂の巣にされるのがオチだろうね。
るせえ！やってみなきゃ判らねえだろうが！
あのね……君はいいとしても。
君の可愛い舎弟たちまでそれに巻き込むつもりかい？
…………ぐ………………
なら、てめえはどうなんだ！？
ここまでコケにされて……仲間をやられたままでおめおめと引き下がれんのか！？
フッ……そんなワケないだろ。
今回の件、関わってるのはマフィアでもごく一部のはずだ。
なら、そいつらにのみ落とし前を付けさせればいい。
報復もできないくらい、きっちりとスジを通した上でね。
──ヴァルド。君にも協力してもらうよ。
……お前………
ちょ、ちょっと待ってくれ。
何をするつもりだ？あんまり不穏なことは──
ああ、心配しなくても君たちにも手伝ってもらうから。
なっ……
──君たちの任務は旧市街での事件を解決すること。
だったらマフィアが今後、僕たちに余計な手出しをしないよう『言い含めてやる』必要がある……
どう──違うかい？
そ、それは……
（どういう事……？）
（……よく判りませんが……）
（なんかロイドのやつ、取って喰われそうだな……）
フフ、あんな面白い推理をわざわざ披露してくれたんだ。
責任をとって……最後まで付き合ってもらうよ？
明日はまたベルガード門に荷物の運び入れがあるんだよね。
はぁ……あそこはいつも運搬車が必要になるほど荷物が多いんだよなぁ。
……かったるいなぁ……
ふぅ、ようやく荷物が受け取れたよ。
……ってもうこんな時間か！急がないと時間内に間に合わねぇ！
観光客は確かに増えてるけど、貨物量が増えてないのは救いだな。
ただ、受け取るまでに時間がかかっちまうのには参るなぁ……
はぁ……駅の中、大分混んでるみたいだ。
こりゃ、荷物を受け取るのにも時間が掛かりそうだな……
鉄道の運行本数増加期間の最後の日だ……
今日の用事が済んだら、そこの橋から鉄道の発着を眺めていようかな……
図書館に鉄道関係の本があるのを知っているかい？
実は僕、あの本に数ページ、鉄道に関するコラムを書いたんだよ。
本当は３００ページあったんだけどかなり省略されちゃったんだよね。残念でならないよ。
僕のように、鉄道にロマンを感じる人間は決して少なくない。
だがこのクロスベルではなかなか趣味の合う人に巡り会えないんだよね。
ああ、いつか語り合える友を得られる日がくるだろうか……
僕くらいの鉄道マニアになると、列車に沸く感情は愛情に近いよ。
ホームに停まっている列車の一台一台に女性の名前をつけて愛でてあげたいくらいさ。
……世の中には色んな人がいるんですね。
（何か納得してる……）
大陸鉄道を駆ける２台の列車には、個人的に名前をつけてるんだよ。
……え、知りたくない？そうか、残念……
警備隊の詰めてる２つの国境門へは専用の貨物路線が通ってるんだ。
警備隊員や警察関係者は申請書があれば乗れるらしいね……うらやましい！
大陸鉄道公社が催しているイベントに“スタンプラリー”というものがあってね。
特定の駅に設置されたスタンプを専用の台紙に集めていくという、ゲームを兼ねたツアーイベントなんだよ。
うーん、さすがは鉄道公社。マニア心をくすぐるよ。
スタンプラリーにはいつか参加してみたいね。
ゲームしながら旅行が楽しめるなんて最高じゃないか！
観光客が沢山来るおかげで列車が大活躍してるんだ。
しかも、しかもだよ？今年は例年より乗客が多いらしくて……
なんと、期間中は特別に運行本数を増やすそうなんだ！
うーん、鉄道マニアとしてこれほどうれしいことはないね！
運行本数が増えれば、それだけ列車の走る勇姿を見る機会が増える事になる。
うーん、鉄道マニアとしてこれほどうれしいことはないね！
やあ、きみたちはクロスベル市の人？
もしよかったら、おすすめの観光地とか教えてよ！
あっちの方が中央広場ね。
せっかくの祭りなんだし賑やかな場所に行かないとね！
わたくし、極力自分の足で歩きたくないんですが……
あーあ、送迎用のハイヤーでも呼んでおけばよかったわ。
妻はワガママで困る。祭りというのは自分で歩くんだから面白いんじゃないか。
まぁどちらにしろ、例年通りの混みようなら車になど乗っていられんがね。
なぁおい、次はどこに行くよ？
せっかくの旅行なんだ、隅々まで遊びつくしたいよな。
そんなこと言ったって、記念祭をすべて見て回るのは難しいだろ？
行きたい場所はちゃんと絞っておかないと。
今日はパレードだ。
ある意味締めくくりのイベントだから絶対に見逃せないぜ。
旅行で来ている間に、聖ウルスラ病院に行ってみようと思っていてね。
最新鋭の医療技術を研究しているという話だし、土産話にはもってこいじゃないかね？
もうすぐパレードが始まるんですって。あなたも急ぎましょうよ！
ウーイ……楽しんでるかぁ？
おじさんはすっかり酔っ払ってしまったよ。ワハハハ……
まぁ、記念祭なんだからこれくらいは女神も許してくれるだろうよ。
娘よ……パレードはまだかあ！！
もしかして……ここは通らないんじゃないかしら。
………………………………
うおおお……パレードはどこだあ～！！
うおおお……パレードに乗り遅れてしまった～！
悲しいぞ、娘よ！！
父さん、落ち着いて！腕時計が狂っちゃってるだけよ！
（うん、この子なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
う～ん、知らないかも……
ずっとこの辺りにいたけど子供は来なかったと思うわ。
そうか……ありがとう、助かったよ。
あたしずっとこの辺りにいたけど……子供は来なかったと思うわ。
ごめんなさい、お兄さん。
もしかして……さっき向こうから聞こえてきた音楽がパレードだったんじゃないかしら。
……もうとっくに通り過ぎちゃったけど……
うおおお……パレードに乗り遅れてしまった～！
悲しいぞ、娘よ！！
父さん、落ち着いて！腕時計が狂っちゃってるだけよ！
早めに共和国のほうに帰る予定なんだ。
混雑に巻き込まれてせっかくの楽しい気分を台無しにしたくないからね。
ミシュラム保養地という場所には楽しいテーマパークがあるという話じゃないか。
多少ミラはかさんでしまうが……旅行に来た記念に行ってみてもいいかもな。
（駅前の辺りはこんな所かしら？）
（ああ、ツァイトも探してくれたようだけど……この辺りには来てないみたいだ。）
（一度中央広場に戻って西通りの聞き込みに移ろう。）
ゲートはロックされている。今は開ける必要は無さそうだ。
おっと……もう夕方か。
何だかんだいって、結構長く潜っていたんだな。
そうですね……
………………………………
ティオ、どうしたんだ？
……何でもないです。
早くヨナのところに戻って記録結晶を受け取りましょう。
それに《仔猫》の正体も気になりますし。
そうだな……何か掴めてるといいんだが。
はい、ロイドです。
……ティオです。
ツァイトと一緒にコリン君の匂いを辿っています。
ですが、人が多すぎるらしく匂いも途切れることが多くて完全には追跡できていません。
そうか……
ただ、街の南口から出たり駅に入ったりはしていないそうです。
先ほどそちらを回った時にツァイトが言っていました。
ウォン！
そうか、わかった。
その調子で、街の外に出てないか他の出口も確かめてくれないか？
……了解しました。
街を反時計回りに回りつつ次は東口方面に行ってみます。
ああ、よろしく。
うふふ、あの時のオオカミさんが一緒なのね？
でも、警察犬にしちゃうなんてお兄さんたちもなかなか楽しいことを考えるのね。
いや、どちらかというと押しかけられた方なんだけど……
……って、レンちゃん。何でそこまで知ってるんだ？
クスクス……
ゲートはロックされている。今は開ける必要は無さそうだ。
ジオフロント……魔獣がうろついている場所ね。
市庁舎の鍵がないと入れないし、除外してもよさそうね。
ああ、たしかに……
って、だからどうしてそんな事まで知ってるんだ！？
魔獣の事もそうだけど、市庁舎の鍵が必要なことまで……
うふふ……
これでもレン、物知りなのよ？
クロスベル市なら一通り回っちゃっているし。
もう一つの遊び場でも色々なものが覗けるんだもの。
もう一つの遊び場……
（………まさか……………）
クスクス……他の場所を調べましょう？
可愛いあの子を優しいパパとママの所に帰してあげるためにも、ね。
君は……
……ああ、そうだな。
今はとにかく、コリン君を捜すのが先決だ。
（どうやらこの周辺には来ていないみたいだな。）
（一度、中央広場に戻って西通りの聞き込みに移ろう。）
あ……
おいおい。また厄介ごとかよ？
はい、ロイドです。
えへへ、お疲れさまです～。
ああ、フランか。
昨日はどうも。誘ってくれてありがとう。
いえいえ～。お姉ちゃんも喜んでましたし。
ふふっ。わたしも楽しかったですよー。
はは、そりゃ光栄だな。
それで、どうした？ひょっとして緊急要請か？
あ、はい、そうなんです。
実はその……旧市街の不良さんたちがいるじゃないですか？
ちょうど今、その人たちが港湾区で喧嘩をしているみたいで。
どうもお疲れさまです～。
ああ、フランか。
どうした？ひょっとして緊急要請か？
はい、そうなんです。
実はその……旧市街の不良さんたちがいるじゃないですか？
ちょうど今、その人たちが港湾区で喧嘩をしているみたいで。
本当か？
あいつら、性懲りもなく……観光客だって大勢いるだろうに。
そうなんですよー……それで警察に連絡が入ってきて。
ただ、巡回中の警官はみんな忙しくて手を割けそうにないらしくて……
それで、彼らと面識のあるロイドさんたちにお願いできないかと。
分かった、港湾区だな？
丁度、街に戻ったところだからすぐに急行するよ。
はい、よろしくお願いします。
港湾区で何があったの？
ああ、ワジとヴァルドたちだ。
あの辺りで、性懲りもなく喧嘩沙汰を起こしているらしい。
それは……
さすがに迷惑ですね……
やれやれ、祭りの熱気に当てられちまったってところか？
とにかく人出も多いだろうし、すぐに止めた方が良さそうだ。
このまま港湾区に向かおう。
ええ、分かったわ。
そんじゃま、ガキどもを説教しに行くかね。
こっちはクロスベル駅だ。記念祭で混雑してるみたいけど……
……今は用はないかな。
ツァイトによれば駅の方には行っていないみたいだ。
こっちは除外してよさそうだな。
こっちはクロスベル駅だ。記念祭で混雑してるみたいけど……
……今は用はないかな。
ロイドさん、ヨナから連絡があるかもしれません。
あまり遠くへ行くのはどうかと。
そうだな……支度を済ませて早めにジオフロントに向かおうか。
……ヨナから連絡があるかもしれないし。
支度を済ませたら早めにジオフロントに向かおう。
ツァイトによれば南口の方には出ていないみたいだ。
こっちは除外してよさそうだな。
駅前通りの聞き込みを済ませてしまおう。
あとは……コリン君が隠れていそうな場所も探してみないとな。
１０数年前の《百日戦役》では帝国と共和国は対立関係にあったろう？
鉄道も運行を停止したために、クロスベルに来ていた旅行者たちは足止めを喰らうことになったんだ。
今ではそういったことが起こらないよう充分に体制が見直されたけどね。
１０数年前の《百日戦役》でこの鉄道は一時運行を停止して、多くの人々を難民としてしまったんだ。
今ではそういったことが起こらないよう充分に体制が見直されたけどね。
マクダエル市長も、帝国や共和国で会議があるときは列車を使って移動しているよ。
飛行艇で行くとなると確かに早いけど、ミラがそれなりにかかるからねぇ。
いやはや、まさに堅実な市長らしいよ。
本日もクロスベル駅をご利用いただきありがとうございます。
列車の到着時は大変込み合いますのでどうかお気をつけ下さいませ。
鉄道は《大陸鉄道公社》によって運営されているんだ。
ちなみにクワトロさんは、臨検のために帝国から派遣されてきた人で公社の社員ってワケじゃないんだよ。
間もなく、共和国行き列車が１番ホームから発車いたします。
ご搭乗ならお急ぎいただくか、次の列車をお待ちくださいね。
間もなく、共和国行き列車が１番ホームから発車いたしますよ。
かけ込み乗車は危険ですので、余裕を持ってご搭乗ください。
国境の門からも帝国・共和国への定期バスが出ております。
お時間はかかりますが、そちらでの帰省の方法もご案内しております。
万一にも列車に間に合わない場合、お気軽にご相談くださいませ。
国境門から出るバスを利用した陸路での帰省もご案内しております。
万一にも列車に間に合わない場合、お気軽にご相談くださいませ。
あっ……
……失礼しました。最近クロスベルタイムズで、お見かけしたものですから……
今日は依頼の件で来られたのでしょうか？
クワトロさんなら、階段を上って左手の臨検官室前でお待ちですよ。
今日は依頼の件で来られたのでしょうか？
クワトロさんなら、階段を上って左手の臨検官室前でお待ちですよ。
警備隊の詰める東西の国境門への貨物列車も当駅から出ています。
直接物資を運搬することができるので、警備隊ではとても重宝しているそうですよ。
警備隊の詰める東西の国境門への貨物列車も当駅から出ています。
一般の方はご利用になれないのでご注意くださいね。
おや……お急ぎですか？
危険ですので、ホームでは走らないで下さいね。
近頃物騒な事件が多いようです。
お客様には、気をつけて列車の旅を楽しんできてほしいものですね。
列車内では飲食物の販売もしております。
長旅の際にはぜひご利用くださいませ。
駅を利用するビジネスマンには、毎日帝国や共和国と行き来している方もおられます。
そういう方がクロスベルの経済を支えているかと思うと、ただただ頭の下がる想いです。
あっ……すみません、少しお待ちいただけますか。
……お客様にお知らせします。
車両発車のベルが鳴りましたらホーム中ほどまでお下がりください。
車両が通過する際に身を乗り出したりしないようお願い申し上げます。
えっと……とにかく危ないので身を乗り出さないでくださいね。
本来私は内気な方なのですが、構内アナウンスの担当になってから軽やかに舌が回るようになりました。
うふふ……うってつけの役を任されて本当に良かったと思っていますよ。
本日もクロスベル駅をご利用いただきありがとうございます。
こちらでは切符の発券のほかご利用案内もさせて頂いています。
ご不明な点がありましたらぜひお尋ねくださいね。
私は構内のアナウンスも担当しているんです。
もし鉄道のご利用について不明な点がありましたらぜひお尋ねくださいね。
あっ……すみません、少しお待ちいただけますか。
……お客様にお知らせします。
１番ホームは共和国方面、２番ホームは帝国方面行きとなっております。
３番ホームは貨物・特別車両専用ですので、お立ち入りのないようお願い申し上げます。
３番線は、一般の方は乗り降りできないんです。
警備隊の特別車両も止まりますから入らないようにお願いしますね。
共和国行き列車の臨検、ごくろうさんです。
相変わらず急がしそうですね。
いやなに……記念祭中の忙しさに比べれば序の口といった所だろう。
そういや、さっき見かけたお嬢さん……なんか変だったな。
金持ちそうなのに付き人もいなかったみたいだし。
記念祭のときは忙しかったけど、面白い乗客もいたんだぜ。
見るからに遊び人って感じの男なんだが、あのクワトロさんを手玉にとっておちょくってさ。
クワトロさんはキレてたけど、ハタからみてて楽しかったな。
（そういうことをしそうな人、知り合いにいるけど……）
記念祭のときは忙しかったけど、面白い乗客もいたんだぜ。
あの赤毛の遊び人がクワトロさんをおちょくる様子、ハタからみてて楽しかったな。
毎日、共和国や帝国から沢山の人々がクロスベルを訪れる。
様々な文化が混ざったようなクロスベル市の町並みは、まさに彼らからもたらされたものだな。
……本来のクロスベル市の姿ってのは、どういうものなんだろうな？
様々な文化が混ざったようなクロスベル市の町並みは、共和国や帝国からもたらされたんだ。
……本来のクロスベル市の姿ってのは、どういうものなんだろうな？
俺がここに務め始めてから５年くらい経つかな。
最初はお客さんの顔を全員覚えてやろうと思っていたけど、それも随分前に諦めてしまったよ。
無理なことでも信じられるのは若気の至りってやつだな。
最初はお客さんの顔を全員覚えてやろうと思っていたけど、それも随分前に諦めてしまったよ。
無理なことでも信じられるのは若気の至りってやつだな。
あんたたち、さっき共和国の方に出かけたかと思ったが……頻繁に旅行する方なのかい？
列車に慣れちまったら道中、退屈することも多いだろう。そういう時は本でも読むといいぜ。
そうだな、読み終わった本だが良かったらあんたらにくれてやるよ。
を受け取った。
次は少し休憩をいれて、帝国行き列車の臨検だ。
休憩しすぎて気を抜かないようにしなければな。
（相変わらず厳しい人だなぁ……）
む、君たちは特務支援課の。
臨検官さん、ご無沙汰しています。
ふむ……その節は世話になったな。
私は今から、２番ホームで臨検を行なう予定なのだが……
君たちも共和国に行っていたのかね？
え、ええまぁ。仕事の一環というか……
ふむ……結構結構。懸命に働いているようでなによりだな。
懸命に働いているようでなによりだな。
君たちも忙しいようだが、せいぜいがんばるといい。
今から、２番ホームで臨検を行なう予定なのだ。
帝国への入国者には入念なチェックが欠かせんのだよ。
うむむ……まだ来ないのか……
おや、君たちは……確か警察の子たちだな。
あ、お疲れ様です。
あ、お疲れ様です。
（遊撃士のスコットさんとヴェンツェルさん、だったな。）
お二人は仕事帰りですか？
先刻、帝国方面から戻ったところだ。
そういうお前たちは何をしている？
ちょいと支援要請を片付けてたのさ。
臨検の手伝いって奴でね。
へぇ……意外と責任のありそうな仕事を任されてるじゃないか。
ま、その調子で頑張れよ。
……俺たちの仕事を邪魔しない程度にな。
（……まだ全然認められてはいないようですね。）
（ま、まぁ仕方ないさ。これからこれから。）
もうエステルとヨシュアには会ったかい？
ほんと、彼らはあの若さでたいしたもんだよ。
確か歳は君らと同じくらいだろ？はは、事あるごとに比べられそうだな。
臨検か……遊撃士という立場上、関わりづらい仕事ではあるな。
こっちの手からこぼれた仕事をやってくれる分には助かる。
あとは我々の邪魔にならぬよう気をつけるがいい。
（えらそうです……）
例のマフィアの件で聞き込みを始めるところさ。
……君たちはなんだか、急いでいるようだな？
……共和国方面のホームから出てこなかったかい？
日帰りで外国に行くなんてあなた達も忙しいわね。
は、はは……ちょっと支援要請の関係で仕方なかったというか……
……それより、例の襲撃事件の調査に進展はありましたか？
……うーん、それがね。
どうも、少し前に帝国方面から物騒なブツが密輸されてたみたいだ。
物騒なブツ……？
昨日の襲撃に使用されたラインフォルト製の重機関銃よ。
ルバーチェは前々から綿密に準備をしていたみたいね。
例の重機関銃か……
綿密に準備した割には、結局黒月には退けられてしまったようですが。
うん、そうなんだよな。昨夜の襲撃事件には妙に粗が目立ってる。
その辺の違和感も含めて調査していかないとね。
しかしまぁ、いくら帝国からクロスベルに入ってくる積荷が臨検されないとはいえ……
もう少し取締りを厳しく出来ないものかね？
（耳が痛いな……）
ヴェンツェルたちと手分けして今日から調査を始めるわ。
あなた達も何か分かったら教えて頂戴ね。
（あの錠剤のことは……まだ不確定な情報だし話さない方がよさそうだな。）
それにしてもラインフォルトの重機関銃か……
そんな、警備隊にも配備されてない強力な装備を手に入れるなんて、つくづくルバーチェって不気味よね。
フフ……帝国から列車で来るというのも中々優雅だね。
飛行船でレミフェリアあたりに行ったことはあるが、列車も悪くないものだ。
フフ……今日は君を素敵な所に連れて行ってあげよう。
ミシュラムの高級レストランなんてどうだい？
私は飛行船の方が好きだなぁ。
でも、列車に比べて飛行船の便は少ないのよね。
帝国からクロスベルへの飛行船、もう少し増えればいいのに……
私の彼ったらやる事がいちいちベタなのよね……
共和国からの列車に乗ってきたんだけど、切符を落としちゃったみたいでさ……
とほほ、駅員さん判ってくれるかなぁ……
失くしたと思ってたチケット、列車の座席に挟まってたんだ。
はぁ、良かったよ～。これで晴れてクロスベル入りだぁ～！
なんでも腰に効く温泉があるらしくてのう。共和国に向かうんじゃ。
湯治っちゅーやつじゃな。今から楽しみじゃわい。
さてさて、次の共和国行きは何時発かのう。
共和国の東方人街に行くつもりなんだ。
あの小説『賭博師ジャック』の舞台を見てみたいと思ってね。
予約していた列車は今から出る列車の次に来るやつだ。
うう、興奮してきたぁ！
共和国の東方人街って治安とか大丈夫なのかな……
ジャックの世界そのまま、ゴロツキばかりだったらどうしよう。
彼氏に捨てられちゃってね……いまから傷心旅行にしゃれ込むの。
……でも、私はめげないわ。
外国でもっとかっこいい人を見つけるんだから……！
うーん、傷心旅行に行くなら帝国かしら、共和国かしら。
どうせならかっこいい男の人がいそうな方がいいけど……どっちも捨てがたいわね。
お爺ちゃんを駅まで送ってきたんだ。
外国でのお仕事、大変だろうけど頑張ってほしいな。
少しの間寂しくなるけど……頑張ってね、おじいちゃん。
若い頃勤めていた帝国の会社によく相談役として呼ばれるのだよ。
仕事はなかなか大変だが……老後も退屈しなくて済んでいるよ。
そろそろ帝国行き列車が出発した頃だろう。
名残惜しいが、ホームに降りて待っているとするかね。
クロスベル駅……議員令嬢さんがこちらに来ているはずですが……
共和国行きの鉄道は１番ホームのはずだ。……急ごう！
……相変わらず、立派な駅だなぁ。
ここに来るのは１ヶ月ぶりか。
確か、駅の臨検官さんが支援要請を出していたわね。
ああ、早速たずねてみよう。
うむむ……まだ来ないのか……
あの……もしかして臨検官の方でしょうか。
支援要請を確認して伺ったのですが……
ということは……君たちが例の支援課かね。
私はエレボニア帝国の軍部より臨検官として出向しているクワトロという者だ。
早速仕事の話をしたいが……引き受けてくれるかね？
ふむ、君たち……
こちらの仕事を引き受けてくれるかね？
ええ、大丈夫です。
仕事の内容を説明していただけますか？
すみません、今ちょっと外せない用を抱えてまして……
……そうかね。仕方ないな……
なら、できるだけ早くその用とやらを片付けたまえ。
こちらも急ぎなのだ、よろしく頼むぞ。
いいだろう。
……ふむ……それにしても………………
あ、あの……？
……妙に若いのが来たものだな。
フン、まぁ仕方あるまい。誰も来ないよりはマシだろう。
（なんだこのオッサン……偉そうだな、オイ。）
……何か言ったかね？
……お気になさらず。
それよりも、要請では『臨検の手伝いを頼みたい』とのことでしたが……？
ああ……その通りだ。
間もなく、帝国行きの列車がホームに到着する。
君たちにはそこで行われる列車内の臨検を手伝ってもらいたい。
臨検、というと……
帝国入りする列車に不審者や不審物が乗っていないかチェックするわけですね。
うむ。
本来なら他の臨検官もいるのだが、生憎、病欠が重なってしまってな。
今回は仕方なく手伝いを呼ぶことにしたというわけなのだよ。
……なるほど。概ね事情は把握いたしました。
よろしい。
……間もなく、２番ホームに帝国行き列車が到着いたします。
ご搭乗の方はホームにお急ぎ下さいませ。
……列車が到着したようだな。
では、早速だが２番ホームで仕事の内容を説明しよう。
ついてきたまえ。
うーん……まさかこんな仕事まで舞いこんでくるなんてな。
偉そうなカンジは気に食わねぇが……
ま、困ってるのは確かっぽいしやってやろうぜ。
じゃあ、ホームに行くとしましょうか。
クエスト【臨検官補佐求ム】を開始した！
臨検官さんが２番ホームで俺たちを待ってる。
早く行ったほうがよさそうだな。
←共和国方面行き・１番線ホーム　　　共和国アルタイル市　３５分
帝国方面行き・２番線ホーム→　　　　帝国ガレリア要塞　　３２分
クロスベル自治州周辺の時刻表がある。
※※　臨検官事務所　※※関係者以外の立ち入りを固く禁ずる。
クロスベル自治州周辺の路線図がある。
幻のセピス×３０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
《クロスベルの鐘》Ｓ１１８５、クロスベル自治州で発掘された巨大な鐘。出土した遺跡の状況から中世の頃の物と考えられている。複数の金属から成り、打つと心地よい低音を響かせる。
当時の有力者によって作られたと推察されているが、その用途には未だ諸説がある。
ハシゴがある。降りますか？
うわ～……ずいぶん様変わりしたなぁ。
デパートなんか完全に新しくなってるし。
あれ、そっちの建物は……？
去年オープンしたばかりの《オーバルストア》じゃよ。
最新の導力製品から導力車まで扱っておる店舗でな。
帝国製、共和国製、リベール製、エプスタイン製、全て扱っておるぞ。
は～、大したもんだね。
それに……けっこう車も増えたみたいだ。
３年前はほとんど見かけなかったんだけど……
ふふ、お金持ちにしか縁がないものだとは思うけど……
導力バスの本数が増えたのは正直、ありがたいわねぇ。
南にある病院方面なんか３０分ごとに走っているのよ。
へえ、それは便利になったね。
そうか……３年でそこまで変わったんだ。
さてと、ここまででいいぞ。
就職先に顔を出すんじゃろ？
あ、うん……
せっかくだから家まで運ばせてもらおうと思ったけど。
あらあら、ダメですよ。
せっかくの初出勤、遅刻でもしたらどうするの？
そうそう。何事も始めが肝心じゃ。
はは、確かにそうだね。
しかし、戻ってきたばかりで住むアテはあるのかね？
東通りでよければ下宿先を紹介できると思うが。
あ、気持ちはありがたいけど寮が用意されているらしいんだ。
送った荷物もそちらに届いているはずだよ。
ほう、そうじゃったか。
私たちは、東通りの外れの方で暮らしているの。
何か困ったことがあったらいつでも頼ってらっしゃいな。
うん、ありがとう。
落ち着いたら挨拶に伺わせてもらうよ。
うむ、しっかりな。
それじゃあ、またね。
あれ……
あの雑居ビル……ちゃんと残っていたんだ。
たしかクロスベルタイムズが入っていたはずだけど……
はは、懐かしいけどこの街並みじゃ浮いてるよな。
さてと……そろそろ時間だ。
ロイドは懐から一枚の封書を取り出した。
ロイド・バニングス殿クロスベル警察本部、特務支援課への配属を命ずる。指定日時に警察本部へ出頭せよ。　　　　　　　　クロスベル警察・人事課
特務支援課……警察学校のカリキュラムじゃ聞かなかった名前だけど。
まだ制服も受け取ってないし、どういう部署なんだろう……？
──まあいい。とにかく行けば分かるよな。
さすがに警察の場所までは変わってないだろうし……
よし、初出勤と行きますか！
──ありがとうございます。こんな所まで送っていただいて。
はは、いいんですよ。それこそついでですしね。
皆さん、どうか捜査の方、頑張ってください。
応援させていただきますよ。
ありがとうございます。
……応援していただけるのなら今後、何かあれば支援課の方に。
そうそう。できればギルドより先にな。
ちょ、２人とも！
もう……露骨すぎるわ。
はは、たまには売り込みもしとかねぇとな。
営業活動は大事です。
はは、分かりました。
もし困ったことがあったら遠慮なく相談させて頂きます。
そうだ……皆さんはこんな物はお使いになりますか？
はは、警察の方には不要かもしれませんが……
を受け取った。
これは……市内の地図みたいですね。
先月から観光客向けに取り扱っている商品なんです。よろしければ皆さんも使って下さい。
これは……確かに市内を見回るのに便利かもしれません。
ハロルドさん、ありがとうございます。活用させてもらいます。
はは、大した物ではありませんが。
それでは私はこれで。皆さんもお仕事、頑張ってくださいね。
ふう……すごく良い人だったな。
……そうですね。
お人好しのレベルがロイドさんに匹敵しそうです。
あのな……
ま、それでも貿易商をやってるくらいだ。
ただお人好しってだけじゃ勤まらないと思うけどな。
でも、ハロルドさんは地場産業ときちんと協力しながら堅実に商売しているみたいね。
クロスベルの貿易商は国際取引で荒稼ぎをする人が多いって言われているけど……
そんな中では貴重な存在かもしれないわ。
なるほど、そういうもんか。
ああいう真っ当な人もいればルバーチェ商会みたいなのもある。
……それが今のクロスベルか。
ええ、そうね……
だから今のクロスベルの全てが駄目ってことはないと思うの。
ああ……俺もそう思うよ。
──さてと、昼過ぎか。
このまま次の目的地に行こうか？
ええ……『聖ウルスラ医科大学』ね。
……………………………………
……たしか南口方面ですよね？
ああ、このまま南にまっすぐ抜ければバス停がある。
３０分ごとにバスが出てるって聞いたことがあるな。
へえ、そいつは便利だな。
まあいい。とにかく行ってみようぜ。
ああ……
（医科大学か……やっとセシル姉に会えるな。）
クロスベル市内の地図が利用可能になりました。
市内のフィールド上でSTARTボタンを押すと街の全体マップを開くことができます。（もう一度STARTボタンを押すと自治州の地図を表示します。）
また、市内では地図を利用してエリア単位でショートカット移動をすることが可能です。
左側の街区リストから行きたいエリアを選択してください。
ただし、状況によっては市内地図が使えない場合もあります。
ふわあああぁ～……
さすがに眠いわね……
何やかんやでほぼ完徹に近いからなぁ。
……もう限界です。
とにかく帰ったらみんな、一眠りしよう。
課長への報告はそれからだ。
そうね……
あら……？
よー、お疲れさん。
課長……どうしたんですか？
まさか俺たちをわざわざ出迎えてくれたのかよ？
ハッ、そんな気色悪いことするかよ。
ただまあ、事件の顛末はソーニャからの通信で聞いたぜ。
初めての市外活動にしちゃそこそこ頑張った方じゃねえか？
ど、どうも……（……誉めてるんだよな？）
ハッ、そんな気色悪いことするかよ。
ただまあ、事件の顛末はソーニャからの通信で聞いたぜ。
ちょいと運任せだったようだがそれなりに頑張ったんじゃねえか？
は、はあ。（確かに詰めは甘かったか……）
ハッ、そんな気色悪いことするかよ。
ただまあ、事件の顛末はソーニャからの通信で聞いたぜ。
運に頼りすぎな気もするがま、結果オーライとしてやるよ。
……すみません。（言葉も無いな……）
それで……課長はここで一体何を？
朝食後の一服にしては変な所にいますね……？
いや……無理ねえだろ？
あんなのがいきなり訪ねて来たらさすがに落ち着いて一服できねぇよ。
あんなの……？
誰か訪ねてきてるんスか？
知らねぇが……お前らの客じゃねえのか？
妙に馴れ馴れしいというか、ふてぶてしい態度だったけどよ。
？？？とにかく中にいるんですよね？
……入ってみましょうか。
え……
あの人は……
──ああ、良かった！
本当にこの場所でいいのか迷っていたんだよ。
アーネストさん……
……ひょっとして私を訪ねて来られたんですか？
ああ、事務所の用事のついでに訪ねさせてもらったよ。
……エリィ？
どうしたんだい？元気がないようだが……
あ……
先ほど、アルカンシェルを訪ねていたようだが……
何か警察の仕事に問題でも？
……い、いえ。大した事じゃないんです。
その、劇団の関係者から相談を受けていたんですけど……
その報告に伺っただけなんです。
……ふう、本当はここに来ようかどうか迷ったんだが。
やはり来て正解だったようだな。
え……
……単刀直入に言おう。
エリィ……警察を辞めて戻ってこないか？
！？
（なっ……！？）
（おいおい……なんだ、この唐突な展開は。）
（恋愛がらみ……では無さそうですけど。）
君にも考えがあって警察に入ったのは知っている。
だが、そんな疲れた顔をして……子供のように迷った目をして。
本当にそれは……君が歩むべき道なのかい？
そ、それは……
……今の政治状況に絶望を覚えているのも判る。
おそらく警察入りを志望したのもその事が関係しているんだろう。
だが、エリィ……少しは市長の苦労と気持ちを判って差し上げて欲しいんだ。
え……
来月に記念祭を控え……市長は今、多忙を極めている。
記念祭の後は、予算をめぐって帝国派と共和国派双方とやり合わなくてはならない……
そして半年後には市長選……
市長は引退されるおつもりだが後事を託せそうな候補者もおらず、迷っておられるようだ。
君が側に居てくれたらどれほど市長も心強いことか。
……………………………………
……すまない。差し出がましいことを言って。
だが、どうしても見過ごすわけには行かなかった。
市長を尊敬する者として……昔から君を見てきた者として。
……アーネストさん……
もちろん、君の道は君が決めるものではあるが……
本当にそれが正しいのか、今一度、考えてみてほしい。
……………………………………
……少し、考えさせてください。
みんな、ごめんなさい。
……少し疲れたから、ちょっと自室で休ませて。
あ……ああ。
──君たち。いきなり済まなかったね。
……いえ、色々と事情がおありのようですし。
ま、あんまりお嬢のこといじめないでやってくれよな。
……ですね。
わたしたちからエリィさんを奪おうとしているみたいですし。
はは、別にそんなつもりは無かったんだが……
ただ君たちは、彼女が元々、政治家志望なのは知っているかい？
え……！？
おいおい、そうなのかよ！？
確かに政治や経済のことにとても詳しいみたいでしたが……
ああ、市長の後継者としていずれ政治の道を志すべく、色々と勉強してきたんだ。
そのために各国に留学して、深い教養と国際的な政治感覚を養っていたはずだったが……
……去年、帰国したと思ったらいきなり警察入りを志望してね。
そうだったんですか……
……知りませんでした。
ま、何でこんなセレブなお嬢様が警察にとは思ったけどな……
できれば、彼女が結論を出すまで君たちもそっと見守って欲しい。
このまま続けたとしても……あんな風に迷いを抱えたままではとてもやって行けないだろうからね。
もうこんな時間か……
お騒がせをしてしまった。私はこれで失礼させてもらうよ。
あ、はい。
……ふう。
なんだか今日は……溜息をつく事が多いですね。
ああ……濃いイベントがてんこ盛りだったもんな。
なんつーか、精神的に疲れたぜ。
……そうだな。
課長に報告をしたら俺たちも早めに上がろう。
皆さん、お疲れさまです。
本当だったら自分も協力したい所なんですけど……
ううん、塔の探索を手伝ってくれただけでも十分よ。
そうそう、正直助かったぜ。
そうですね……ここまで送ってくれましたし。
曹長、本当にありがとう。
ふふっ、どういたしまして。
でも、何かあったら遠慮なくタングラム門に連絡して下さいね？
今日のことは副司令に一通り報告しておきますから。
ああ……その時はよろしく頼むよ。
そんじゃあ、またな。
はい……！
さてと……
まずは今週末にあるプレ公演での警戒活動か。
とりあえず支援課に戻って段取りについて検討しましょう。
アルカンシェルにも連絡しないと。
……捜査一課の動向も掴んでおく必要がありそうですね。
そのあたりは課長に頼めば探ってくれるとは思いますが……
ま、いずれにせよ、メチャクチャ忙しくなりそうだな。
その後──ロイドたちはアルカンシェルの関係者に連絡してプレ公演での段取りを詰めていった。
その結果、ロイドとエリィが当日劇場内での警戒活動に当たり……
ランディとティオは劇場外で待機することにした。
そしてプレ公演当日──
わあ～！ヒトがいっぱいいるね～！
このヒトたちもみんな、ロイドたちのシリアイ！？
い、いや……さすがにそれはないけど。
でも、これでも記念祭の時よりは人出は少ないんだけどな……
やっぱりクロスベル市の出身じゃないのかしら……？
やはりクロスベルの出身ではないんでしょうか……？
やっぱ、クロスベルの出身じゃないってことか……？
おっきな鉄のハコがぶろろろ～って通ってったよ！？
はは、あれは車だよ。
見るのは初めてな感じか？
うん、たぶんはじめてー！
えへへ、そっかぁ！あれがクルマっていうんだー！
ねえねえ、ロイドたちはクルマを持ってないのー！？
うーん、残念ながら……
んー、そっか。
みんなでいっしょに乗れたら楽しそうって思ったんだけどー。
うーん、捜査一課が羨ましくなってきたわね……
でも、やっぱりクロスベルの出身ではなさそうね？
何だか捜査一課が羨ましくなりますね……
しかし、やはりクロスベルの出身ではなさそうですね？
ったく、捜査一課が羨ましくなっちまったな……
しかし、やっぱクロスベルの出身じゃなさそうだな？
ああ、この街に住んでいたら毎日のように見てるはずだしな。
（でも、車に関する知識はあるみたいだけど……）
（……どういう事なんだろう？）
どうしたの、ロイド？
ゆーげきしの人に会いに行かなくていーの？
ああ、それじゃあ行こうか。
東通りに出ましょう。
東通りに出ましょう。
東通りに出るとするか。
それから３週間──
キーアの記憶は戻る気配もなく、その素性も、遊撃士協会の情報網に結局引っかかることはなかった。
創立記念祭が終わり、市長選を数ヶ月後に控えてはいるが、比較的落ち着いた日々の中……
ロイドたちは彼女との生活に完全に馴染んでしまっており、日常的な業務にも復帰していた。
またキーアも、日中はロイドたちに仕事があるのを理解したようで、我儘も言わずに留守番しているのであった。
そして──
──警備隊の車両は街の北口に停めてあります。
自治州内であればどこでもお送りできると思うので遠慮なく言ってください。
ああ、分かった。
例の遺跡っていうのは山道にあるトンネルの途中から分岐した先にある遺跡だよな？
以前、遺跡の入口前まで行ってみたことはありますね。
その時には警備隊のバリケードで封鎖されていましたが……
ああ、分かった。
例の遺跡っていうのは山道にあるトンネルの途中から分岐した先にあるんだよな？
確かに鉱山町方面とは別の場所に出ましたよね。
ああ、分かった。
例の遺跡っていうのは山道にあるトンネルの途中から分岐した先にあるんだよな？
確かに、トンネルの途中で細い道が分かれていましたね。
ええ、そちらは道が悪いのでトンネルの途中からは徒歩で行く事になりますけど。
そんじゃ、用事を片付けたら山道のトンネルまで行こうぜ。
（……はあ。幽霊が出没する遺跡か……）
──今日は本当にありがとうございました！
ご恩は近いうちに必ず返させていただきます！
はは、大げさだなぁ。
ま、なかなか興味深い体験をさせてもらったぜ。
あの遺跡──《僧院》についてだけど……
一応、クロスベル大聖堂に相談してみた方がいいかもしれないわね。
……そうですね。
アーティファクト絡みであれば他にどうしようもありませんし。
なるほど……
分かりました、副司令と相談してそのあたりの対応は考えてみます。
皆さんの方は……これから街で聞き込みですか？
ああ、少なくともカジノは訪ねてみるつもりだ。
もし、警備隊の方でそれらしい情報があったらこっちに連絡してくれないか？
分かりました。鉱山町のガンツさんですね。
それでは失礼します。皆さん、お疲れさまでした！
おお、そっちこそお疲れ。
さてと……それじゃあ時間もないし、このままカジノに行ってみるか。
ええ、そのガンツさんっていう鉱員の情報を集めないとね。
そんじゃあとっとと歓楽街の方に行こうぜ。
翌日、８：００──
同日、１７：００──
おっと……先にオーバルストアに寄ってみよう。
そこの角の建物のはずだよ。
了解です。
了解、行ってみるか。
そうね、行ってみましょう。
今日はさすがに疲れたな……寄り道せずに支援課に帰ろう。
今日はきちんと買い物も済んだわ。
予定通りに事が進むってなんて気持ちいいのかしら～。
ふあ～……おはよー。
今日も良い一日になるといいわね。
港湾区の方に人だかりが出来てたわ。
警察の人も来てて、何だかおっかない雰囲気だったけど何かあったのかな～？
港湾区で何かあったみたい。……怖いことだったらやだな～。
なんだか、予算議会ってのが遅れ気味なんですって～。
まぁでも、毎年同じように遅れてるみたいだし……あんまり気にならないかなぁ。
記念祭の最終日にミシュラムで花火を見たわ。綺麗だったな～。
けど、あの夜はひと騒動あって大変だったそうよ。
ミシュラムに宿泊するお金がなくてかえってラッキーだったかもね～。
記念祭最終日の夜はミシュラムでひと騒動あったそうよ。
直前で帰れてラッキーだったかも～。
マグダエル市長ってしっかりしたおじいちゃんって感じよね。
政治家なのに親しみやすいしまだまだ元気、みたいな。
でも……いつも杖をついてるのよね。やっぱり体がつらいのかなー。
パパが、マグダエル市長は今年で引退するかもって言ってたけど……
やっぱり本当なのかなー。
今年の記念祭はどんな感じになるのかなー。
どこのお店も何か準備してるみたいだしふふっ、楽しみよね～。
クロスベル最大のお祭り、創立記念祭まであと少し……
ふふっ、楽しみよね～。
買い物してたら遅くなっちゃった。
お店をのぞいてるとついつい長引いちゃうのよね～。
今日は警察の人が多いわね……
朝から５回も６回もすれ違うの。
事件があったわけでもなさそうなのに……一体何してるのかしら。
はーあ、アルカンシェルのチケット結局手に入らなかったわ。
友達と２人で頑張って並んだんだけどなー。
あたしたちの５人くらい前で全部売り切れちゃったの。
ううっ、ほんとショックだわ。
ああ、思い出すだけで悔しいぃ～！
そもそもあそこのチケット、ちょっと高すぎるのよっ！
お小遣いはたいてもなかなか買えないじゃない。
アルモリカ村の野菜は健康にいいって噂よ。
お肌ツルツルになるんだって。あたしも試してみようかな。
今日は西通りの親戚の家に遊びに行くつもりなの。
でも市内にはバスが通ってないのよね。
まったく不便なんだから。
クロスベル市は広いんだし、市内バスがあってもいいと思うんだけど。
さっき緑の大きな車とすれ違ったの。
クロスベル警備隊の紋章が入ってたわ。警備隊の人だったのかな～。
友達とアパルトメントを借りようと思ってるんだけど……
中々安い物件が見つからないのよね～。
しばらく実家暮らしから抜け出せそうにないわ。
最近の好景気でお家賃が高止まりしてるらしいの。
はあ、ルームシェアなら何とかなるかと思ったんだけど。
うちのパパね、大きな会社に勤めてるんだけど……
最近『導力ネット』ってのが整備されたんだって。
でも使い方が判らないって毎日困ってるわ。
んもう、ダメダメよねぇ～。
『導力ネット』って、何だかスゴク便利なものらしいけど……
使い方が判らないんじゃ無いのと同じよねぇ～。
ようやっと、長引いておった予算議会が片付いたそうじゃ。
市民への発表は後日……はてさて、如何なる結果になったかのう。
せめて去年よりはムダの少ない予算案が可決されている事を祈るばかりじゃ。
今日こそ予算議会に決着がつくかのう。
今年は例年よりさらに長引いておる気がするわい。
聞いたか、マフィアの抗争の噂……
嫌な感じじゃ……昔はこういうことには常に人死にが絡んでおった。
クロスベルも多少は平和になったかと思うたが、まだまだ安心できんのう……
鉱山町マインツへ向かうトンネルから分かれた道の先に遺跡があってな。
満月の夜に美しい鐘の音色を鳴り響かせるという伝説があるのじゃよ。
中世の時代に建てられたらしいこと以外は何もわかっていないがのう。
鉱山町マインツへ向かうトンネルから分かれた道の先に遺跡があってな。
満月の夜に美しい鐘の音色を鳴り響かせるという伝説があるのじゃよ。
明日から、予算議会が市庁舎の方で行われるのじゃ。
クロスベルの各公共事業に回される予算を決定する大事な議会なのだが……
毎年、終了予定日までには纏まらなくてのう。今年はどうなることやら……
クロスベルの予算議会は、毎年なかなか纏まらなくてのう。
市長と議長の対立が決定を遅らせているようじゃが、今年はどうなることやら……
クロスベル市の南にある『星見の塔』は中世に建てられたものとされておる。
当時からクロスベルは交易と戦乱の地だったという。
時の有力者が占星術を頼って作らせたという話じゃよ。
『星見の塔』は中世の頃占星術のために作られたという。
もっとも、ろくに調査されたことが無いとも聞く。嘘か本当かは定かではないな。
ＩＢＣの総裁・ディーター殿は昔からクロスベルを支えてきた経済の第一人者じゃ。
ただ儲けておるだけではなく、公共事業や福祉・支援機関への寄付も精力的に行っておる。
天はニ物を与えぬというが……ディーター殿にはニ物も三物も感じてしまうな。
さて、わしもそろそろ帰らねばな。
いつまでもこんな所にいたら風邪をひいてしまうわい。
噂のアルカンシェルの新作は、準主役に新人が起用されたそうじゃ。
あのイリア・プラティエにスカウトされたという噂が本当なら、かなりの実力者じゃろうな。
クロスベル自治州に住むものは賑やかなことが大好きでな。
特に祭りともなると、老いも若きも沸きあがるもんじゃ。
来月開催される創立記念祭は７０周年。今年はどれほどの賑わいを見せるかのう。
劇団《アルカンシェル》はクロスベルが誇る大スター集団じゃ。
外国の著名人にも人気でな、お忍びで入国してくる者も少なくないそうじゃぞ。
この前裏通りの方で妙なアンティークショップを見つけたんじゃ。
おかしな品が並んでおってな、店主の婆さんも怪しい感じじゃったわい。
この前裏通りの方で妙なアンティークショップを見つけたんじゃ。
はて……昔からあんな店があったかのう。
クロスベル人というやつは中々に噂好きでな。
毎日散歩しておるだけで随分と物知りになってしまうんじゃ。
事件の裏話から外国の景気の動向まで……
クロスベルにはあらゆる情報が飛び交っておるといっても過言ではないじゃろうな。
クロスベル人というやつは噂好きなんじゃ。
まあ、昔から交易をしておった民じゃからかのう。
クロスベルには昔からルバーチェ商会という連中がおる。
……いわゆるマフィアじゃな。
悲しいことに警察にも取り締まる事ができんのじゃ。関わらん方がええぞ。
ルバーチェ商会は警察もろくに取り締まる事ができん。……関わらん方がええぞ。
百貨店の新装に新しいオーバルストア……
クロスベルの街並みはどんどん新しくなっていくのう。
良い事とは思うが、こうも目まぐるしくては迷子になってしまいそうじゃ。
こうも街並みが変わるとクロスベル育ちのワシでも迷子になってしまいそうじゃよ。
さっき空港のほうから警察官が引き揚げて行ったよ。
爆発物がどうとか話していたらしいけど……ううむ、やはり物騒だなぁ……
警察の車両が慌てて空港のほうに向かっていったよ。
何かあったんだろうか。いやな感じだねぇ……
警察が慌てているなんてろくな事じゃないに決まってる。いやな感じだねぇ……
港湾区の事件……聞いたかい？
……子供をあまり遠くに行かせないようにしないとな。
ミミ、物騒だからあまり父さんのそばから離れるんじゃないぞー。
導力車が普及してきた今、道路の整備に積極的に取り組むべきだと思う。
特に中央広場は人通りも多いし、予算が割けるなら道路の拡張をして欲しいよね。
おや、キミは……特務支援課の子なのかい？
よかったらうちのミミとも仲良くしてやってくれな。
うん、いいよー！
（この馴染みの早さは天性のものだなぁ……）
君、ウチのミミとも歳は近いんだろう？よかったら仲良くしてやってくれな。
記念祭中は市内の交通マナーが気がかりだな。
導力車でクロスベルに来る観光客もいるだろうし、迷惑行為が起きなきゃいいけど……
マスコミ関係の人ってアルカンシェルのプレ公演に招かれるらしいね。
一足先に新作の舞台を堪能できるわけか……
ちょっと羨ましいよね、ははは。
もうすぐプレ公演かあ……観れないと分かっていてもワクワクしちゃうねえ。
おーい、ミミ。暗くなってきたからそろそろ帰るぞ～。
アルカンシェルの新作、『金の太陽、銀の月』だったっけ。
あのイリア・プラティエがまた見られるなんて、楽しみだね。
まあチケットは買えなかったから……写真集で楽しむ事になりそうだけどね。
アルカンシェル公演のチケット、僕も手に入れられなかったよ。
百貨店は長蛇の列だったし、他の販売店ではあっという間に売り切れたそうからねぇ……
ミミにイリア・プラティエの演技を見せてあげたかったけどね。
仕方ない、再来月あたりにもう一度当たってみようか。
導力車の運転手になるには、役所で正式な手続きを踏めばいい。
だけど、いまいち運転が上手くない人も多くてね。接触事故もたびたび起こってるんだ。
免許の交付には、もう少し厳格に基準を設けるべきだと思うよ。
君たち……もしかして導力車に送ってもらったのかい？
…………………………
いや、少し羨ましいなと思ってさ。ははは……
さっきの導力車は共和国のヴェルヌ社製だね。
たしか一番手ごろな値段のタイプだったと思うけど……やっぱり車はいいよなぁ……
導力車の普及に伴って、違法駐車が隠れた問題になってるんだ。
路肩に置かれたら後続の車両や通行人に大変な迷惑がかかるだろう？
道路はみんなのものだから、きちんとルールを守って使って欲しいね。
違法駐車が問題になってるんだ。
道路はみんなのものだから、きちんとルールを守って使って欲しいね。
僕は都市整備課にいてね、交通量の調査を担当しているんだ。
……と言っても、今日は完全オフ。娘と一緒に遊びに来てるのさ。
ここはクロスベルでも一番人通りが多い広場なんだよ。
夕日がきれいだね。
お父さんとおうちにかえろっと。
子供は帰る時間っ。
おはよー、ロイドくんたち！
今日もとくむしえんかのお仕事なの？
ああ、ちょっとね。……それにしても……
はは、やっと俺たちのことをきちんと覚えてくれたな。
えー？ミミ、今まで一度だって間違えたことないよー？
う、うーん。まぁそういうことにしておきましょう。
車に気をつけて遊ぶんですよ。
うん！　みんなもお仕事がんばってね！
とくむしえんかのみんな、お仕事がんばってね！
今日はなんだかお父さんがきびしいなー。
でも、ミミのことを想ってのことだから、ミミは言うこと聞くよー。
今日はキーアちゃん一緒じゃないのー？
ちぇっ、遊んでもらおうとおもったのに。
あれ、しらない子だ……
いいなー、ロイドくんたちに遊んでもらってるのー？
えへへ、いーでしょ！
遊んでいるわけじゃないんだけど……
遊んでいるわけではないのですが……
遊んでるわけじゃねえんだけどなぁ。
うーん、でもこの１週間は確かに……
キーアといるとつい楽しくて遊んでしまってたからなぁ…………気を付けないと。
ね、今度あたしとも遊んでよー。
えへへ、いーよ！
あそこにいるお姉さん、お祭りで出店を出すんだって～。
ミミ、ポップコーン食べたことないの。たのしみ～！
お父さんも街のみんなも、来月のお祭りのことが気になるみたい。
いろんな面白い事が盛りだくさんだもんね！ミミもたのしみ～！
え～っ、もうちょっと遊びたいよう！
お父さん、アルカンシェルのチケットとりそこねちゃったんだって。
まぁ、仕方ないよね、人気のぶたいなんだし。ミミ、全然気にしてないよー。
あ、ロイドくんたちだ。こんにちは～！
こんにちは。はは、最近やっと名前を覚えてくれたな。
覚えてるよ～。とくむしねんかのロイドくんたち！
う、うーん、まだ『特務支援課』までは覚えてないかぁ。
……と、いいますか……名前もロイドさんしか覚えられてないんじゃ……
ぬぅぅ……やるなロイド。この俺を差し置いてレディに自分を印象づけるとは……
な、何の話をしてるんだよ。
とくむしねんかのみんな、今日は何のお仕事？
ミミ、応援してるからがんばってねー。
今日もいい天気だね～。
車に気を付けていってらっしゃーい！
あ、とくむ……………ナントカのお兄ちゃんたち！
おつかれさまー！お仕事がんばってね～！
はは、ありがとう。
（中々名前までは覚えてもらえないわねぇ……）
お父さん、導力車を買うのがユメなんだよ。
よく車のカタログをみて研究してるんだ～。
あ、こんにちは！
やぁ、こんにちは。
え～っと……とくむ……とくむ……
……特務支援課です。まぁ、耳慣れない言葉でしょうけど。
とくむしぇーんか、ね！ミミ覚えた～！
今日もお仕事がんばってね～。
び、微妙に違うけど……
まぁ、まだ１ヶ月ちょっとだ。徐々に覚えてもらえればいいだろ。
とくむしぇーんかさん、今日もお仕事がんばってね～。
ぷっぷー、ぷっぷー……車たくさん通ったよ。
知ってる？ここってクロスベルで一番よく車が通るんだよ。
あっ、こんにちは！観光客の人～？
えっ、違うの？ざんねん～……
ミミがクロスベルを案内してあげようと思ったのに～。
ミミ、将来ガイドさんになるんだよ。
そのときはミミがクロスベルを案内してあげるね！
……あんたね……せっかく走りこみしてんのに今食べちゃ意味ないでしょ。
はぁ～あ、こんなことなら褒めなきゃよかった。
あ……なんか顔が細くなってきたかも。
うんうん、ダイエットよくがんばってんじゃん。えらいえらい。
あー、やっぱ百貨店での買い食いは至福の時だわ。
もぐもぐ……なによ、恨めしそうな顔して。
……最近太ったって言われない？あんた、顔が丸いわよ。
ダイエットサボるからこんなことになんのよ。
あれ？あんたそれ何食べてんの？
一緒にダイエットしようって言ったのに間食してちゃだめじゃん。
あたしたちも付き合い長いよね。
なんか、浮いた話とかないわけ？
そういえば記念祭が近いよね。
あんた予定あんの？
あっ、そういえば……アルカンシェルのチケットってとっくに発売してたんじゃない？
完全に忘れちゃってた。さいあく……
こないだ、ＩＢＣの総裁さんのリムジン見たよ～。
あの人もすっごくダンディよね。タイプだわ。
今日どこ行く？
百貨店でウィンドウショッピングって気分でもないし。
アリオス様、また出張らしいよ。
また少しの間あのお姿を見られないのね……ざんねん。
導力車を持ってる人って憧れちゃうよね～。
どこへでも連れてってもらえちゃうんだから。
なんか魔獣が町や村に入り込む事件が起こってるんだって。
もー、怖いよね。警備隊とかって何してんだろ。
それにしても、クロスベルタイムズのあの写真見た？
アリオス様、やっぱりダンディでかっこいいよね。
アリオス様、またお手柄だったらしいよ。
あたしもアリオス様に助け出された～い！
だ、だってだって！痩せてきてるっていうからちょっとくらい、いいかな～って……
あ～ん、見捨てないで～！また頑張るから～！
そ、そうかな～。自分ではよく分からないけど……
走りこみの成果は現れてるってことね！よぉ～し……！
（ま、やる気が出るなら嘘も方便よね。）
あ～ん、ずるいずるい！あたしダイエット中なのに見せ付けるように……！
……ね、ちょっとだけちょうだ～い！朝走りこんだごほうびってことで！！
ひど～い！他人事みたいに……
今日からダイエットするから手伝ってよ～……
もぐもぐ……だって、１日２食とか無理じゃない？
大丈夫よ、明日から頑張るから～。
そんな話あったら女２人でばっかり遊んでないでしょ。
……はぁ。
ん～、いつも通りブラブラ出店を回るだけかな～。
ま、どーせすぐ売り切れだって。
アルカンシェルのチケットっていっつも即完売しちゃうんだし。
並ぶ時間かかんなかっただけラッキーと思おうよ～。
アリオスさんといい、ディーターさんといい……
あんたってばほんと、かっこいいオジさんに目がないわよね～。
どっかでお茶でもする～？
……と思ったけど、あたし金欠なのよね。やっぱり百貨店見て回ろうよ～。
アリオスさんが人気なのは分かるけど、出張ばっかよね～。
警察は頼りないし、クロスベルにずっと居ればいいのに～。
でも導力車ってすっごい高いんでしょ？
よっぽどお金持ちの男でも捕まればいいけど、現実は厳しいわよね～。
まぁ、クロスベル市ならそんな事件起こんないだろうし、安心していいんじゃない？
何ていっても、遊撃士協会があるんだし～。
見た見た～。
後ろで立ち尽くしてる警察の人がなんだかオマケみたいだったわよね～。
なんか、警察の人もアリオス様の手伝いをしたらしいじゃない？
ふふ、結局お手柄を横取りし損ねたみたいだけど～。
風船を渡した瞬間の子供の笑顔ときたら……
うん、なかなかどうしてやりがいのある仕事だぜ。
将来は風船おじさんなんて呼ばれて子供たちに慕われたいね。
子供たちの笑顔も見れるし、なかなかどうしてやりがいのある仕事だぜ。
将来は風船おじさんなんて呼ばれて子供たちに慕われたいね。
風船、風船はいかが～。
風船は、人ごみに無理矢理持ち込まないように注意してくれよ。
たかがゴムだから、ぶつけたら簡単に割れちゃうぜ。
風船は所詮ゴムだから、ぶつけたら簡単に割れちゃうぜ。
あの破裂音にはいまだに馴れないんだよな……
風船を手に取ればたちまち気分が落ち着くぜ。
見てくれよ、この間抜けなフォルム。小さいことで悩んでても笑えてくるよな。
風船、風船はどうだい？
おっと、今日はあの元気のいい女の子は一緒じゃないのか。
たまに遊んでやらなきゃスネちまうぞ～。
おっとお嬢ちゃん、風船はどうだい？
ハハハ、好きだろ風船。
ん～……別に？
う、うそ……？
なんだよ、子供なんてみんな風船好きだろ普通～……
（なんだよその偏見……）
……子供なんてみんな風船好きだろ普通～……
風船にガスを入れるのは人が見てないスキにやんないとな。
じゃなきゃ、夢が壊れるだろ？
ガスは空気よりも軽い。だから風船は優雅に飛ぶわけだな。
……おっと、この辺りでは火気に気を付けてくれよ。
ガスに引火したら爆発して飛んでっちゃうぜ、俺が。
火気には充分気を付けてくれよ。
俺は別に風船みたいに飛んだりしたくないしな。
ん、今日はこんなところかね。
このバイトもラクじゃないな……
今やどこにでも導力器があるからガスを使う機器もほとんど見ない。
風船配りはガスを有効に使う数少ない方法だと思わないか？
風船、風船だよ～。
うっかり手を離して飛ばさないように気をつけてな。
うっし、今日も張り切って風船配りするか。
中央広場って、午前中から観光客なんかで賑わうからなぁ。
お兄さんたちも風船はいかが？
観光客じゃなくてもいいっすよ。意外と適当なんで。
観光業はクロスベルの主要産業の１つに認められててな。市から補助予算も下りてるんだ。
風船配りは観光を盛り上げる大切な仕事なんだぜ？
風船はいかが～？
……ああ、別にお祭りってわけじゃないんだぜ。
風船はいつも配ってるんだよ。クロスベル人は華やかなのが好きなのさ。
クロスベル人は騒いだり華やかなのが好きなのさ。
さあさあ遠慮せず受け取ってくれよ！
風船はいかが～？
観光客の方には無料でお配りしておりま～す！
さて、出店の場所の下見は終わったし……
折角だから、少し観光して帰ろうかしらね。
何しろ、記念祭が始まったら観光してるヒマなんてないでしょうし。
さて、どこを観光してみようかしら。
って言っても日帰りだからあまり遠くにいけないけど……
来月の記念祭で、ポップコーンの出店を出すのよ。
ふふ、いい場所が取れてよかったわ。
来月の記念祭で、ポップコーンの出店を出すのよ。
今日は下見に来てたの。来月はよろしくね。
ピッピー、ピッピーッ！導力車は徐行してくださ～い。
……今日は少し交通量が少ない気がするけど……気のせいかしら。
私、毎日交通整理してるけど今日は少し街が寂しい気がするわね。気のせいかしら。
あ……ロイド君じゃない！
ねえちょっと、危ない事になってるって聞いたわよ？
すみませんケイト先輩、心配を掛けまして。
こちらはもう大丈夫です。
それより……最近の街の様子はどうですか？
こちらはもう大丈夫です。
それより……最近の街の様子はどうですか？
ま、こっちはもう大丈夫だけどな。
それより……最近の街の様子はどうスか？
街の方は静かなものね。記念祭の熱が引いて張り合いが無いくらい。
トラブルが減ったのは嬉しいけど。
そうですか……（あれからルバーチェも鳴りを潜めているって事か……）
この１週間、街の方は静かなものよ。
記念祭の熱が引いて張り合いが無いくらいかな。
それより支援課の事が心配で気が気じゃなかったわよ。あんまり危ない真似、しないでね。
くうう……今朝も違法駐車の車を見つけたの。
もう、昨日ロイド君たちにどけてもらったばかりなのに～。
はは、そうだったんですか……
まあ違法駐車なんてそんなもんだと思うが。
でも、何か悔しくない？
私は悔しいな。だから持ち主にきつく言いつけてやるの！
違法駐車だって犯罪だもの。悪い癖は直さなくちゃいけないわ。
何事も小さな一歩から！きつく言いつけてやらなくちゃ。
ピッピー、ピッピーッ！導力車は徐行してくださ～い。
警察の仕事は地道な努力の積み重ねよね。
よし、ロイド君たち。今日もお互い頑張ろう！
はは、そうですね。
警察の仕事は地道な努力の積み重ねよね。
よし、今日もお互い頑張ろう！
あら、ロイド君たち。また何かの捜査中なの？
ええ、少し……
そうだ、ケイト先輩っていつも市内を巡回してるんですよね。
《銀》って言葉に何か心当たりはありませんか？
……《銀》？聞いたこと無いけど……
ハッ、そういえば！
アルカンシェルの新作が『金の太陽、銀の月』って言うらしいわよ！
うーん、そうですか……
え、ええ。役に立てなくてゴメンなさいね。
あ、ロイド君にランディさん！
さっきは交通整理の手伝い、ありがとう～……
……ではなくて。
ロイド捜査官以下特務支援課殿、ご協力感謝いたします！
ははは……ケイト先輩、そんなに形式張らなくても。
こちらも時々お世話になってるわけですし。
ふふっ、それもそうね。
それじゃ、また何かあったら手を借りてもいいかしら。
おー、何でも気軽に呼びつけて下さいッス。
ありがとう、助かるわ。
……で、ロイド君たちはまた何かの捜査中なの？
ええ、少し……
そうだ、ケイト先輩っていつも市内を巡回してるんですよね。
《銀》って言葉に何か心当たりはありませんか？
……《銀》？聞いたこと無いけど……
ハッ、そういえば！
アルカンシェルの新作が『金の太陽、銀の月』って言うらしいわよ！
うーん、そうですか……
え、ええ。役に立てなくてゴメンなさいね。
《銀》……特に心当たりは無いわね……
うーん、ゴメンなさい。役に立てないみたいで。
いえ、気にしないでください。知り合いの弁護士を訪ねてみるつもりなので。
いえ、こっちの方こそすみません。一応手がかりみたいな物は掴んだ所なので、気にしないで下さい。
あ、ロイド君にランディさん！さっきは交通整理の手伝い、ありがとう～……
……ではなくて。
ロイド捜査官以下特務支援課殿、ご協力感謝いたします！
あ、ロイド君たち！お仕事お疲れさま～。
あ、ケイト先輩。お疲れ様です。
うっす、今朝はご指導どうもっす。
そうそう、２人は今朝の交通整理を手伝ってくれたのよね。どうもありがとう～……
……ではなくて。
ロイド捜査官以下特務支援課殿、ご協力感謝いたします！
ははは……ケイト先輩、そんなに形式張らなくても。
こちらも時々お世話になってるわけですし。
ふふっ、それもそうね。
それじゃ、また何かあったら手を借りてもいいかしら。
おー、何でも気軽に呼びつけて下さいッス。
ありがとう、助かるわ。
それじゃ、任務ご苦労様！そちらも頑張ってね。
記念祭が近いせいかしら、細かい事件が増えてるのよ。
市内の巡回も気が抜けないわ。
ピッピー、ピッピーッ！
導力車は徐行してください。市民の安全にご協力をお願いしまーす！
あらロイド君たち、これから仕事？導力車には気をつけてね！
はは、ありがとうございます。
あっ……ロイド君？久しぶりね～！
ケイト先輩……ご無沙汰しています、警察学校ではお世話になりました。
……今日はお仕事中ですか？
ええ、私はよくここで交通整理をしているの。
ロイド君たちはこれから仕事？導力車には気をつけてね！
はは、ありがとうございます。
導力車は徐行してください。市民の安全にご協力をお願いしまーす！
（そういえば……エサになりそうな物があったっけ。）
（コッペにあげてもいいかもしれないな。）
にゃんにゃん……㈱
ふにゃ～……
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
×３を受け取った。
にゃんにゃんにゃ～ん……♪
を受け取った。
あら……これをくれるの？
これをくれるんですか？
これをくれるってのか？
これをくれるのかい……？
はは、サンキュー。ありがたく使わせてもらうよ。
はは、サンキュー。……でもどこから持って来たんだろうな。
あら、こんな所に猫が……
ふふっ、可愛い！
ああ、支援課が入る前から住み着いていたみたいだ。
確かクロスベルタイムズが入っていたはずだから……その頃からいたのかもしれない。
うーん、支援課が入る前から住み着いてた猫かな。
確かクロスベルタイムズが入っていたはずだから……その頃からいたのかもしれない。
……うりうり！お前、名前は何てんだ～？
…………………………
この子の名前はコッペです。
ティオちゃんが付けたの？可愛い名前ね。
いえ、わたしが名付けたわけではなく……
……ともかく、この子の名前はコッペでよいと思います。
ああ、それでいいんじゃね？
ときどきエサでも持ってきてやろうぜ。
にゃお……？
にゃ～～ご。
（む……確かこの猫はクロスベル通信社の飼い猫だったはずだが……）
（現在は特務支援課に移管、か。一課の資料に追記しておかなければな……）
にゃ～～ご。
ふみゃああ……
ごろごろ、にゃーご。
（うーん、可愛い……）
（屋上で猫を飼ってるなんて……はぁ、あたしも門で飼えないかなぁ。）
ごろごろ、にゃーご。
あ、ネコだ～。
ちっちゃくてかわいい！
そういやキーアを屋上に連れて来るのは初めてだな。
まあ、通りから丸見えだもの。
キーアちゃんの安全を考えると仕方ないわよ。
まあ、通りから丸見えですし。
キーアの安全を考えると仕方ないかと。
ま、通りから丸見えだしキー坊の事を考えりゃあ仕方ねぇだろ。
ネコちゃん、こっちむいて～！
にやゃゃあ～……㈱
ふみゃああ……
にゃあ……
にゃーお。
にゃお？
にゃおん。
ふみゃああ……
にゃ～～ご。
にゃにやゃゃあ～㈱
にゃあ～～。
にゃにやゃゃあ～㈱
にゃーお。
にゃおん？
（コッペはずっと支援課に住み着いてる猫なんだよな……）
（まあ気ままな奴だし、時々エサを持ってきてやってる程度だけど。）
ツァイト、キーアをよろしくお願いします。
グルルル……ウォン！
（ううっ……犬はちょっと苦手かも。）
（あ、犬じゃなくて狼だっけ。）
グルルル……
うーん、ぽかぽかだぁ～！
ツァイト、おひるねしよう～！
グルルルル……
（か、可愛い……！）
（うーん、皆さんがメロメロになってるのも分かりますねぇ。）
（はは……まあね。）
あ、みんな。いってらっしゃーい！
ユーレイ退治、がんばってね！
え、ええ……頑張ってくるわね！
グレイス先輩～っ！原稿はどうするんですか～！？
早く出てきて助けてくださいよ～！
参ったなー、グレイス先輩ちっとも見つからないよ。
先輩が居なくちゃ原稿が上げられないのに……
グレイス先輩～、どこですか～！？
……またどこかの飲み屋で食べ歩いてるんじゃないだろうな……
まったくグレイス先輩ったらどこ行っちゃったんだろ……
原稿の締め切りも近いってのに、ぶつぶつ……
やれやれ……相変わらず騒がしい通りだな。
クロスベル市の中心みたいな場所だからね。
大きな店が建ち並んでいて、大抵の買い物はこの辺りで済むし……
他の街区に向かうにも便利な場所だよ。
最近では導力車も増えて一層賑やかになっているみたいね。
はは、みたいだね。
そうだ、みんな。《オーバルストア》にも寄ってみようか。
ああ、さっきオッサンが言ってたオーブメント工房のことだな？
なんか随分新しい内装の工房だっていうのは聞いてるが。
より商業性を高めた新しいタイプの工房ですね。
一応、警察と契約を結んでいるので戦術オーブメントの改造や結晶回路の調達も出来ると思います。
確かにこの先、お世話になりそうね。
なら、他の街区に向かう前に挨拶しておきましょうか。
ああ、そこの角にある建物のはずだ。
中央広場には、百貨店やオーバルストア、武器商会、レストランなどの施設があります。
ほぼ全ての買い物がまかなえるため、装備を整える際は中央広場に立ち寄ると良いでしょう。
なお、オーバルストア《ゲンテン》は広場の東側に位置しています。
おっと……すぐそこの店が武器商会みたいだな。
課長にも言われているし、先に入ってみようか。
そうね、お邪魔してみましょう。
おっと……待ってくれ。すぐそこの店が武器商会みたいだ。
そうみたいですね。
了解です、まずは武器商会に立ち寄ってみましょう。
おっと、そうみてえだな。
んじゃま、まずは武器商会に行ってみるか。
あら、本当……
それじゃあ先にお邪魔してみましょうか。
すぐそこの店が武器商会みたいだ。
課長にも言われているし、一度入ってみよう。
それじゃあ、早速プレゼントを見繕おうと思うけど……
つっても、そんなに時間がねぇぞ。
フランちゃん、とっくにレストランに向かってる頃じゃねぇのか？
そうね……誘っておいてフランさんを待たせるのは気が引けるし。
じゃ、じゃあ……どうすればいいんだい？
役割を分担しましょう。
わたしとエリィさん、ランディさんは先にレストランに向かいましょう。
待ち合わせに少し遅れることをフランさんに伝えておきます。
その間に俺と曹長とアントンさんでプレゼントを見繕う……
……その方がよさそうだな。
ありがとう、何から何まで……
本当に僕は運がいいよ。こんなに親切な人に恵まれて……
な、涙ぐまないでくださいよ。
と、とにかくそういう分担でいこうか。
エリィ、ティオ、ランディ。そっちはよろしく頼む。
分かったわ。
では、また。
せいぜいハートにビビッとくるプレゼントを選んできてくれや。
それじゃ、俺たちも百貨店に入ろう。
曹長、フランが気に入りそうなものをアドバイスしてくれ。
……ふぅ、仕方ないですね。
よろしく頼むよ、お姉さん！
いっけなーい！すっかり遅くなっちゃった。
夕飯の買い物だったのに～……うう、これは大目玉決定ね。
おお……いつの間にやらこんな時間か。
近頃物騒だし、早いところ家路につくとするかのう。
やっぱ、痩せたいなら適度な運動が必要よ。
あんた、明日から走りこみしなさいよ。
え～……一人で走りこみなんて絶対やーよ～。
ねぇ、一緒に走ろうよ～。それだったら長続きするし。
よっと……そろそろ畳んじまわないとね。
あ、もらってくれるならあまってる風船取ってっていいぜ。
ハハ……随分と寛いでるみたいだな。
この様子だと、やっぱり前からこのビルに住み着いてるみたいだな。
にゃおん？
《クロスベルの鐘》Ｓ１１８５、クロスベル自治州で発掘された巨大な鐘。出土した遺跡の状況から中世の頃の物と考えられている。複数の金属から成り、打つと心地よい低音を響かせる。
当時の有力者によって作られたと推察されているが、その用途には未だ諸説がある。
ふう……
はは、凄い夜景だな……
やっぱりクロスベルは都会だよな。叔父さん家があった町も決して小さくはなかったけど……
……帰ってきたんだよな。
あれ……？
なんだ猫か……
このビルにいるって事は……支援課が入る前から住み着いてるのかな？
はは……邪魔してゴメンな。適当な所で引き上げるからさ。
ここは……あの雑居ビルじゃないか。
なんだ。ずいぶんボロイ建物だな。
あっちのデパートと比べると古ぼけて見えるっていうか……
築３０年……取り壊し間近って感じです。
……本当にここが『特務支援課』の分室なの？
あ、ああ。間違いないとは思うけど……
おう、遅かったな。
セルゲイ課長……
とっとと中に入れ。
この『特務支援課』がどういった部署なのか……
お前たちの疑問の全てにちゃんと答えてやるからよ。
ふう……いい風が吹いてるな。
それにしてもやっぱりクロスベルは大都会って感じだよな……
叔父さん家があった町も決して小さくはなかったけど……
ふう……いい風が吹いてるな。
《ベルハイム》……そっか、ここから見えるのか。
はは……今はもう別の人が入ってるんだよな。
セシル姉の実家はさすがに残ってるだろうけど……
そうだ、おばさんたちにも後で挨拶しておかないと……
（あれから３年……）
（叔父さん家で厄介になった後、警察学校に入って……）
（がむしゃらに勉強と訓練をして捜査官の資格も取ったけど……）
（結局、俺は……）
（俺は……捜査官になって何がしたかったんだ……？）
お～い！
君たちは……
いや～、探しちゃったぜ。
警察に行ったんだけど兄ちゃんたちはいないって言うじゃんか。
それで、この場所を教えてもらったんです。
あの、ここが支援課ってところでいいんですよね？
あ、ああ、そうだけど。
どうしてわざわざ……？
い、いやさ……
その、ちゃんとお礼を言ってなかったと思ってさ。
え……
お兄さんたちがいなかったらたぶん、ボクたち２人とも大ケガをしてたと思います。
だからその……もう一度お礼を言おうって。
……そっか………
２人とも、ありがとな。こんな時間に訪ねてきてくれて。
ま、まあ、アリオスさんと比べたらかなり頼りなかったけど……
警察のお巡りにしたらなかなか見所あると思うぜ。
実力不足は、これから頑張ればいいんじゃね？
ちょ、ちょっと、リュウ。
お礼を言いにきたのになんだかエラそうだよ～。
ははっ……
──そうだな。これから精進すればいいか。
そうだ、２人ともどこらへんに住んでるんだ？
よかったら送って行くよ。
ああ、へーきへーき。西通りだからすぐ近くだしさ。
えっと、ボクは住宅街の方だけど平気です。
その、お姉さんたちにもよろしく伝えといてください。
ああ、伝えておくよ。
２人とも、気をつけて帰れよ。
おう！
それじゃ、さようなら！
ハハ……俺も単純だなぁ。
あんなお礼ひとつでこんなに気分が晴れるなんて……
要は、自分自身の気持ちの持ち方しだいか……
──いいか、ロイド。
男だったら、目の前のものに体当たりでぶつかってみろ。
てめえの心で、てめえだけの真実を掴みとってやるんだよ。
そうすりゃ、てめえが何をしたいか見えてくるはずだ。
…………………………………
……うん、そうだよな。
まずはぶつかってみないと何も分からないか……
（…………あ……………）
ロイド……？
ああ……どうして分かったんだ？
何となく、かな……
何となくだけどあなたが来るんじゃないかってぼんやりと思っていた。
そっか……
綺麗だな……
あっちに見えるのは……ＩＢＣビルか。
多分、大陸全土を見回してもこの街ほど夜景が綺麗な所は無いんじゃないかしら。
だけど……街の明かりが増えれば増えるだけ、星の光は見えなくなる……
女神の慈愛の証たる、清らかな星の光は……
……エリィ……
昼間のこと……覚えているでしょう？
ルバーチェ、黒月、そしてダドリー捜査官が言ったこと。
──てめぇらが何をしようがこの街の現実は変わらねぇ……
ましてや俺たちをどうこうする事など不可能ってことをな。
ふふ、あくまで“ビジネス”の競争相手としての話ですよ。
クロスベルは自由な競争が法によって保障されている場所……
何か問題でもありますか？
この、正義が守りきれない街で一定以上の秩序を保ち続けること……
殺人などの重犯罪を抑止し、犯罪組織や外国の諜報機関から可能な限り人と社会を守ること……
その努力がお前たちに分かるのか？
あれが、この街の闇……クロスベルという自治州の真実よ。
帝国と共和国の狭間で生かされ、誇りも持てず、嘘と欺瞞にまみれ……
諸外国から集まる富によってかりそめの繁栄と享楽に溺れる……
誰もがそれを仕方のない事と諦め、日々の忙しさに追い立てられる……
私たちはそんな街で生きている。
そうか……
エリィは……諦めたくないんだな？
……………………………………
……父と母がいたの。
え……
ふふっ、こういう言い方すると亡くなっているみたいだけど。
二人とも今も元気よ。
もっとも離婚して、それぞれ帝国と共和国で暮らしているけど。
そうなのか……
父は元々、共和国の人だったの。
この街に来て、母と出会い……
マクダエル家に入ることで政治家としての道を志した。
そして議員になってすぐにこの街の歪んだ現実に気付いた。
正義感の強い人だったから何とかしたいと思ったんでしょうね。
何年もかけて、粘り強く、様々な改革案を打ち出していった。
……凄いな。
ううん……結局、父の改革案は潰された。
帝国派、共和国派……どちらからも排斥される形で。
信じていた同志に裏切られ、友人を無くし、政敵に嘲られ……
祖父もクロスベル市長という中立的立場から父を助けられず……
父は……クロスベルそのものに絶望してしまった。
そして議員を辞め、妻子と別れてカルバードに帰る道を選択した……
あ……
母は父を引き止められず……
かといって、幼い私を連れて父に付いていく事もできず……
そして離婚が成立して……父はいなくなってしまった。
母は父を恨んだみたいだけど……やっぱり愛していたんでしょうね。
父のいないクロスベルに住むのが辛くなってしまったみたいで……親戚のいる帝国に身を寄せてしまった。
そして私は……祖父に引き取られる事になった。
……………………………………
……私が政治の道を志そうと思ったのはその時からよ。
別に父の仇を取ろうとかそういうつもりじゃなかった。
ただ、納得行かなかったの。
あんなにも幸せだった家族が何で壊れてしまったんだろうって。
……………………………………
祖父の助けもあって……私は各地で留学をしながら政治・経済などを学んでいった。
でも、勉強すればするほどクロスベルの置かれている状況は困難なものである事に気付いたの。
結局は、帝国と共和国……
この二大国の持っている重力にあらゆる正義と利害は絡め取られ、歪みを余儀なくされてしまう。
私は《壁》にぶつかった。
……《壁》か。
ええ……父もそうだったけど祖父も感じているであろう《壁》。
ねえ、ロイド。クロスベル自治州の政府代表って、誰だか知ってる？
それは……マクダエル市長じゃないのか？
ううん、正確には『クロスベル市の市長』と『自治州議会の議長』の２人よ。
つまり今だと、おじいさまと帝国派のハルトマン議長という人がクロスベル政府の共同代表なの。
これは自治州法に定められているわ。
そうか、不勉強だったな……
でも、どうしてそんなややこしい体制になってるんだ？
決まっているわ。
──同格の代表が２人いたら政治改革が起こりにくいからよ。
そんな……！
……いや、でも……確かにそうなるのか……？
ええ、トップが２人いた場合、どちらかが改革を起こそうとしてももう片方が必ず足を引っ張る……
これはもう、政治力学としてそうなるのが歴史の必然なのよね。
７０年前……帝国・共和国双方の承認を受けて創設されたクロスベル自治州……
その時、自治州法を定めたのは両国の法律家だったそうだけど……
今にして思うと、まさに“呪い”ね。
……………………………………
私は……途方にくれてしまった。
政治の世界にそのまま入れば、その呪いに必ず蝕まれてしまう……
だから、父とも祖父とも違う別の切り口が欲しかった。
それが……警察だったのか。
ええ、政治とは別の視点で様々な歪みが観察できる場所。
そこでの経験は、いずれ政治の世界に入った時の武器になると思った。
父が失敗し、祖父がなし得なかったクロスベルの改革……
それを実現する手がかりになるんじゃないかと思ったの。
そうか……
……でも、やっぱりそれはただの逃げだったのかもしれない。
今日、あった出来事はどれも予想の範囲内だったけど……
想像以上に重たく、冷たかった。
それを突きつけられて……またしても途方にくれてしまった。
結局私は……自分一人では何もなし得ないのかもしれない。
父と母に見捨てられた……幼い少女のままなのかもしれない。
……………………………………
──それで、いいじゃないか。
……え…………
エリィはさ、完璧すぎるんだよ。
全て自分が、一度も失敗しないでやり遂げる必要がある……
そんな風に思ってるんじゃないか？
そ……そんな事は……
……確かに今日は色々とヘコまされることが多かった。
でも、そんなのは働いてれば当たり前の事なんだ。
そして……今日乗り越えられなかった《壁》は明日には乗り越えられるかもしれない。
《壁》……
この場合の《壁》ってのは脅迫状の事件のことだ。
一課が出張って、俺達の手を離れかけているこの事件……
できれば一課とは別に独自に動いて追ってみたい。
ええっ……！？
で、でもこれ以上、私たちが出来る事なんて……
一課は一課で大したものかもしれないけど……
それでも、警察の論理でしか動いていないのは確かだと思う。
ひょっとしたら別の切り口で事件が追えるんじゃないか……
そんな気がしてきたんだ。
ロイド……
そう、さっきエリィが言った話に似ているだろ？
これでもし、俺たちが大金星を上げることが出来れば……
エリィが目指そうとしている事だって決して不可能じゃないんじゃないか？
……………………………………
もちろん、今回の事件とクロスベル全体の大きな問題は一緒にはできないかもしれない。
でも……俺たちに必要なのは《壁》を乗り越えるための力だ。
こういった小さな《壁》を一つずつ乗り越えていければ……
いずれ巨大な《壁》を乗り越えられる力だって手に入れられるんじゃないか？
……………………………………
──この２ヶ月、一緒にいて何となく分かった。
貴方もまた、私と違った悩みを抱えている。
それなのに……どうしてそんなに前向きでいられるの？
……俺は、そうだな……
目指している人がいるから前に進めているのかもしれない。
それはそれで……問題なのかもしれないけれど。
そう……
……でも私は……貴方ほど強くないみたい。
少し……疲れちゃった……
………………………………
……本当は昔のことなんて　話すつもりはなかったの……
でも……何だか耐え切れなくなってしまって……
このままじゃ、本当にあなたたちの足を引っ張るかもしれない……
だったらいっそ……もう……
──エリィ。
……あ…………
俺には……俺たちにはエリィが必要だ。
射撃の腕、交渉センス、政治経済の知識とバランス感覚……
この街を相手にするにはどれも必要不可欠だと思うんだ。
……で、でも………
いや……違うな。
それも確かにそうだけど、そんな事よりも前に……
エリィが側にいてくれたら俺はそれだけで嬉しいんだ。
え……
バラバラな俺たちだったけどこの２ヶ月で呼吸も合ってきた。
忙しい毎日に翻弄されながらも食事当番なんかも決めたりして……
お互いの得意分野に関してはもう何も言わずに信頼できるしな。
そんな仲間がいるっていうのはそれだけで嬉しいもんじゃないか？
………あ………………
……俺たちは若造だ。
世界を甘く見るにも、絶望するにもまだ早すぎる。
力を尽くして、やれる事をやって何度でも諦めずに挑戦して……
それでも駄目なら……その時はみんなで考えればいい。
俺はもちろん、ランディもティオもきっと力になってくれる。
ああ見えて課長だって色々根回しをしてくれているし……
ツァイトなんていう変わった助っ人も来てくれたしな。
エリィ──君は一人じゃないんだ。
…………………………………
……ふふっ………
一人じゃない……か。
……そうね。
そんな当たり前の事を……私は忘れていたのかもしれない。
──ありがとう、ロイド。
私自身の問題は簡単に解決するものではないけど……
それでも少し、気が楽になった気がする。
そっか……
ふう……それにしても。
青春ドラマみたいな台詞はともかく、少しびっくりしちゃったわ。
う……クサイのは承知してるよ。
でも、ビックリしたって？
だ、だって……
……私が必要だとか、側に居てくれて嬉しいとか……
てっきり告白でもされているのかなって……
へ……
い、いや！別にそんな意味じゃ……！
あら……？
私なんか、告白する価値すらないっていうことかしら？
そ、そうじゃなくて……
ああもう……エリィ、からかってるだろ！？
ふふっ……お返しよ。
でも貴方、ちょっと気をつけた方がいいわね。
天然っていうか……凄く女たらしな所があるから。
ちょ、ちょっと待て！
ランディならともかくなんで俺がそんな……
……自覚がない所がまたタチが悪いというか……
はあ……参ったわね。
……まさかあんな言葉だけでこんなに気分が変わるなんて……
え……
な、何でもありません。
その──課長への報告を任せてしまってごめんなさい。
脅迫状の捜査だけど……何かプランはあるのかしら？
いや、今のところは。
ただ結局のところ……全ては《銀》の狙いだと思う。
それを探る糸口が無いか、明日、みんなで話したいかな。
分かったわ。
おかげで今夜は……ゆっくり休めそうな気がする。
お互い頭をすっきりとさせてミーティングに臨みましょう。
ああ……！
を修得しました。
ＣＰを１００ずつ消費することで強力なコンビネーション攻撃が繰り出せます。
を修得しました。
ＣＰを１００ずつ消費することで強力なコンビネーション攻撃が繰り出せます。
同日、２０：４５──
クッ……どうすれば……！
警察本部に行くならこのまま行政区に……！
だ、ダメです……！
裏通りを抜けろ……！
はい……！
はあはあ……
戻ってきたねー。
でも、警備隊の姿は居なくなってるみたいです。
うまく撒けたって事か……
セルゲイさん……
……ああ。
──よし。ここから先は別行動だ。
お前たちは東通りを抜けてクロスベル市から脱出しろ。
！？
どうやら暴走してるのはベルガード門の警備隊のようだ。
多分、ソーニャの部下たちはアテに出来るだろう。
街道に出たらタングラム門に連絡して車両で迎えに来てもらえ。
わ、分かりました……ですが課長たちは？
俺とダドリーは撹乱のためここに残る。
連中の注意を引きつけてかき回してやるつもりだ。
そ、そんな……
おいおい、なに無茶言ってんだ！？
フン、私たち２人ならば撹乱してから撤退することなど造作もないことだ。
グズグズするな！一刻の猶予もないのだぞ！
ダドリーさん……
……行きましょう！
かちょー！気をつけてねー！
ああ……！
──ダドリー。
一課のエースの実力、改めて見せてもらうぞ。
そちらこそ……
かつてあの２人を率いていた伝説の班長の実力、見せてもらいましょうか！
もう日が暮れたな……
キーアも待ってる事だし寄り道せずに帰ろう。
そうね、一通り仕事も終わった事だし。
そうですね、そうしましょう。
だな、とっとと帰ってキー坊の顔を拝むか。
オーバルストアはそろそろ閉店時間みたいだな。
キーアも待ってる事だし寄り道せずに帰ろう。
そうね、一通り仕事も終わった事だし。
そうですね、そうしましょう。
だな、とっとと帰ってキー坊の顔を拝むか。
幻のセピス×３０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
期間中、ミミには特別な事は何一つしてあげられなかったけど……
ああやって楽しんでくれてるんだ。それだけで僕は満足だよ。
パレードが無事終了してよかったよ。
記念祭の一大イベントだからね、交通には特に気を遣っていたようだ。
パレードがあるからかな、昨日と比べても更に賑やかな気がするよ。
導力車とかち合ったりしたら台無しだし、道路整理をきちんとしてもらわないとな。
港湾区でやっていたライブがなかなか楽しくてね。ミミも随分喜んでくれたよ。
記念祭中はずっと何かやってるみたいだし、ちょくちょく見に行ってみようかな。
昨日からミミと一緒に出店を回ったりしているんだ。
楽しみにしてたアルカンシェル公演はチケットが取れなかったからね。そのせめてもの埋め合わせというわけさ。
各街道への出入り口、昨日からすごいことになってるよ。
外国の導力車が沢山止めてあるけど、あれ全部許可とってるのかなぁ……
各街道への出入り口、昨日からすごいことになってるよ。
違法駐車も多そうだなぁ……
ミシュラムにもアルカンシェルにも行けなかったけど……
お父さんと色々遊べて楽しかったよ！
パレード楽しかったよ！
ロイドくんたちは見なかったのー？
（うん、この子なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
え？　この子……？
うーん、そういえば……パレードについて行った子かも！
心当たりがあるのかい？
うん、一番最後でねー、パレードの後をトコトコ歩いてたの。
たぶんその子だと思う～。
そうか……（エリィから聞いた情報と一致するな。）
ありがとう、助かったよ。
ミミ、パレードもしっかり見てたから覚えてるよ。
一番最後でねー、パレードの後をトコトコ歩いてたの！
ふふ…………好奇心の強い子みたいね。
パレード楽しかったよ！
ロイドくんたちは見なかったのー？
今日はお父さんとパレード見に行くんだー。
すごく楽しみー！
ライブ、たのしかった！ちょっとクラクラしたけど……
もうね、すごいの！ステージの上で、ジャジャーン♪って！
もくもく……
ポップコーン、昨日も食べたけどやっぱりおいしーね！
もともとトウモロコシだなんて信じられなーい！
あ、ロイドくんにエリィちゃんにティオちゃんにランディくんだ。
今日は記念祭で遊ぶの？ミミたちといっしょに遊ぶ？
ああ、誘ってくれて悪いけど今日は仕事なんだ。
ふーん、とくむしれんかも大変だねー。
ミ、ミミちゃん……私たちの名前を覚えてくれたのはすごく嬉しいんだけど……
特務しれん課……まぁ、試練の多い課であることは否定できかねますが。
洒落になってねぇぞティオすけ……
あたしはこれからお父さんと色々な店を見て回るんだよ。
そっちはお仕事がんばってねー。
今日は歓楽街で遊んだ後港湾公園の出店をもう一回りして夜はミシュラムで花火を見るの。
記念祭は最後まで楽しまないとね～。
今日は家族で回る予定なの。
記念祭は最後まで楽しまないとね～。
パレードは中々の物だったわね。
うんうん、今年の記念祭もマンゾクしたわ♪
ふう、朝からお腹いっぱいよ。
これは記念祭中に全部の出店を回るのは無理かもね～。
クロスベルの街中に出店が出てるみたい。
やっぱり全部回るなんて無理よね～。
さっき観光客の人にぶつかってジュースかけられちゃったの！
うー、帰って着替えないとシミになっちゃうわ～。
昨日は友達の家に泊まって一晩中まくら投げをしたのよ。
ふ～、楽しかった。記念祭サイコー！
もぐもぐ……港湾公園の方にも出店がたくさん出てたわよ。
時間があるなら見てきたら？これ、結構イケルわよ。
もぐもぐ……次はどこを見に行こうかな～♪
ミシュラム保養地では、毎年最終日に特大の花火を上げることになっておる。
わしも去年はミシュラムで記念祭の最終日を過ごしたが……
普段の夜の部とは比べ物にならんほど素晴らしい光景じゃぞ。
せっかくの記念祭じゃ、若いものがこんな所で油を売っていてどうする。
ミシュラムへ記念祭最終日限定の特大花火でも見物にいくとよかろう。
今年のパレードは去年のものより幾分か長かったようじゃのう。
時間をかけて、多くの市民に見せようとしていたようじゃ。
今年の記念祭で最も力を入れた催しだったのかもしれぬのう。
パレードに使われる車両を見てきたわい。
今年は去年よりも１台多い、７台もの導力車で順路を巡るそうじゃよ。
さぞ、豪華なパレードになるに違いないのう。
ほっほっほ、楽しんでおるかな？
いくら仕事といえど、楽しまねば損じゃぞ。年に一度の創立記念祭なのじゃからな。
しかし、今年の記念祭は例年に増して華やかじゃな。
これも、年々右肩上がりに景気を良くしているクロスベルの姿を表しているといえよう。
昨日、マクダエル市長は開会式の壇上に立った訳だが……
秘書による暗殺事件にあったと聞いたが、思うたより元気そうでよかったわい。
老いてなお折れぬ強い芯があるからこそ、マクダエル市長というものじゃ。
なんとか出店を回りきれちゃったわね。
……体重計に乗るのが怖いわ、あたし。
んー、アイスクリームもなかなかよかったけど……
やっぱあたしはそこのポップコーンかな。
ねー、今日まで回った出店でどこが一番美味しかった？
あたしはやっぱ、そこのハンバーガーかな。
……ねぇ、やっぱりこういう賑やかなイベント事は彼氏と回りたくない？
もぐもぐ……
……あー、出店ばっか回ってたら絶対太るわ、これ。
ね、次どこ行く？
中央広場ばっかぶらぶらするのなんだか飽きちゃった。
ん～同感。
でも、現実を知らずに太り続ける方がもっと怖いと思うけど～。
ちょっと、さっきはハンバーガーが良かったって言ってなかった～？
ま、あたしはやっぱりアイスクリームが一番だと思うけど～。
え～！？　断然アイスクリームでしょ！
……わかった、後でまた食べくらべてみましょ～よ！
……それは言わない約束でしょ～。
大丈夫大丈夫。記念祭終わったらダイエットすればいいの。
今は楽しんだもの勝ちよ～。
そうね、港湾区行ってみる？
昨日から、なんかライブとかやってるらしいよ～。
記念採用の風船のストック、今日でピッタリなくなるといいなぁ。
パーフェクトで配り終えたらボーナスが出る予定なんだよね。
おっと……空に飛んでった風船の行方を考えててぼうっとしちまってたよ。
……まあ、普通に考えたらガスが抜けて落ちちゃうんだろうけどな。
たまに俺の配った風船が空の彼方に飛んでいくのが見えるんだ。
飛んでって飛んでって……最後は女神様のもとに行き着くのかな。
なんてか、物寂しい光景だよな……
たまに風船が大空に向かって飛んでいくのが見えるんだ。
やっぱり女神様のもとに行くのかな……
風船、風船～。
楽しいよ～、フワフワ浮かぶよ～。
ちぇっ、どいつもこいつもカップルで歩いてやがってよ。
俺の風船を持って、その繋いだお手手を離しやがれってんだ。
はいよー、どぞどぞ！　風船だよー。
記念祭中はバイト代も割り増しなんだ。こいつぁ気合が入るぜ～。
すみません、少しお話を伺ってもいいですか？
窃盗事件について捜査をしているんですが……
ああ……何でもあちこちの店がやられてるんですって？
ウチは大丈夫だと思うわよ。
中央広場のど真ん中だもの！このお客さんの数じゃ、誰も手出しできないわ！
いや、観光客の皆さんは注意しているわけではありませんし。
逆に人ごみにまぎれるという可能性が。
大丈夫よ、絶対平気。私に任せてといて！
（微妙に不安な店主さんねぇ……）
中央広場でも１店舗やられたそうね。
あの東通りの近くにある出店よ。警戒が足りなかったのかしら。
軽い食感のポップコーンはいかがかしら？
今日の最終便で帰っちゃうつもりだから、買うならお早めにね。
あらら……持ち込んだ材料が切れてきちゃった。
丁度百貨店があるし、あとで買い物にいかないとね。
窃盗犯、ついに捕まったそうね！
ふん、やっぱり悪いコトしてると天罰が下るのよ。
そんなにミラが欲しいなら自分でお商売でも始めることね！
この国の人達はサイフのヒモがゆるいみたい。
前に帝国で商売したときは、閑古鳥が鳴いている有様だったのよ。
うふ、クロスベルに来て大正解ね。
思ったとおり、観光をしてるヒマがまったく作れないわね。
うふ、喜ばしいことだわ。忙しいということは繁盛してるということですから。
香ばしくておいしいポップコーン、売れ行き好調よ。
お買い上げの際にはこぼさないように気を付けてね。
おいしいおいしいポップコーンはいかがかしら？
劇やライブを見に行くならこれほど最適なお供はないわよ。
おいしいおいしいポップコーンはいかがかしら？
私のポップコーンはとっても工夫を重ねているの。
だからおいしいのよ。あなた達も試してみてね。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
君は……確か警察の。
話は聞いた……窃盗犯を捕まえたらしいじゃないか。
君たちは……確か警察の。
話は聞いた……窃盗犯を捕まえたらしいじゃないか。
凄いな……これで安心して店が続けられるよ……
よかったらこれ、持って行ってくれ……
を貰った。
はは……ありがとうございます。
ありがとうございます。
礼を言うのはこちらの方だ……どうもありがとうな……
ハンバーガー……おいしいよ。
ある程度保存も利くし、よかったら……沢山買ってくれよ。
……最近、共和国のほうではリブサンドとかケバブサンドとかも流行ってるんだ。
……僕はハンバーガーのほうが好きだけどね。
ようやく安心して店を続けられる……
君たち、どうもありがとうな……
こんな大都会で出店をやるのは、初めてでね。
盗みに遭ったのも今日が初めてなんだ。
いつの間に盗まれたのか……まったく、今もって謎だよ。
ハンバーガー……売ってるよ。
作るのも決して難しくないし、出来そうだと思ったら自分で作ってみるのもいいかもね。
景気のいい場所だ、クロスベル……
僕のような集客下手の店にもたくさんのお客が来るんだからね。
ハンバーガー……どうだね？
……無理にとは言わない。気が向いたら買ってくれよ。
ハンバーガー……食べるかい？
肉と野菜と炭水化物のハーモニー……絶妙なジャンクフードだぞ。
あらぁ、さっき助けてくれた警察の人じゃない。
さっきどうもありがとぉ。お陰で被害に遭わずに済んだわぁ㈱
はは、あれは危ない所でしたね。
はは、あれは危ない所でしたね。
はは、危ない所でした。
ま、全てお見通しだったけどな！
まさに油断大敵って奴だな。
これ、持ってって頂戴～。ほんのお礼よぉ㈱
を貰った。
ありがとうございます。頂いておきますね。
ありがとう、頂いておきますね。
うふふ、警察の人もお仕事頑張ってねぇん㈱
ああん、さびしいわぁ。今日でお祭りがおしまいなんてぇ。
来年もスイーツ屋台で来るから、あたしのことわすれないでよねぇ㈱
カロリー控えめなんて幻想よぉ。
それでも、本当に甘いものが好きなら食べちゃうわよねぇ㈱
さっきはどうもありがとぉ。お陰で被害に遭わずに済んだわぁ。
警察の人も意外と頼りになるのねぇ㈱
すみません、少しお話を伺ってもいいですか？
窃盗事件について捜査をしているんですが……
ああ、窃盗の話ね～。商工会の人が気を付けるように言って来たわ～。
中央広場でもやられたそうッスけど。
何か心当たりとかは無いッスか？逃げる犯人を目撃したとか。
ないわね～㈱
ウチは大繁盛なの。お商売に忙しいから他の店まで気にしてられないわ～。
そ、そうですか……
たしかに、百貨店の前だし裏通りのすぐ傍だし……
おまけにそこの通りは行政区に続いてるのよ～㈱
今日なんてパレードを見に来た客が沢山なんだから～㈱
お、お忙しいみたいね。
窃盗犯に心当たりは無いわね～。
むしろ来るなら来なさいってカンジ？あたしがとっ捕まえてあげるからぁ㈱
うーん、民間人に無理はしないで欲しいんですが。
甘くて美味しいスイーツはいかがぁ？
お祭りで歩き疲れてるなら体力回復にもってこいかもねぇ㈱
こんなお店をやってるけど、あたしは控えめな甘さが好みなのよねぇ。
ただ甘いだけのお菓子なんて……ねぇ？
やっぱりぃ、女の子のお客さんが多いのよねぇ。
女の子は大体、甘い物大好きだものねぇ㈱
こんにちはぁ、スイーツ屋台へようこそぉ㈱
……あらぁ、男女４人で……ダブルデートってやつぅ？
お姉さん、羨ましいわぁ～㈱
いらっしゃいませー！お食事はいかがですか～！
こんにちは～！お食事はいかがですか～？
ウチも客引きを始めてみたんです。かきいれ時ですものね。
え～、ミシュラム行こうぜ、ミシュラム～！
ホテルに泊まってさぁテーマパークで遊ぼうぜっ！
バ、バカモン。ミシュラムのホテルがいくらすると思っとるんじゃ。
今日は閉会式を見るんじゃ。リュウ、あまりうろちょろするんじゃないぞ！？
ぶーぶー、閉会式なんてジミすぎだってのー！
姉ちゃんも誘ってさぁミシュラム行こうぜ、なあ父ちゃん～……！
なあ父ちゃん、あれ買ってくれよー。
あとジュースとポップコーン！へへっ、祭りなんだしさぁ～！
わはは、そいつはよいな……
……って、調子に乗りすぎじゃ！少しは遠慮せんかい！
（一応リュウにも聞いてみるか……）
ちょっといいか？男の子を捜してるんだが……
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
へー、こいつ迷子なワケ？
そういや見たような、見てないような……
随分と曖昧なのね。
くす……男ならハッキリしたらどうかしら？
うぐ……
そ、そういやちらっと見たかもなー。
パレードに夢中だったしさ、コドモなんてあんま見てねえけど。
そうか……ありがとう、助かったよ。
パレードに夢中だったしあんま見てなかったけど、そういや見かけた気がするぜ。
……ところでそのオンナ、誰なんだ～？ナマイキな感じだな～！
クスクス……レディにそんな口の利き方をしていいのかしら。
（はは……リュウには少し荷が重い相手かな。）
うっひょお……すっげかったなぁ！
へへっ、姉ちゃんも見にくりゃよかったのにさ～！
うおぉ～……パレード、早く来ねえかな～っ！
なー父ちゃん、百貨店行こうぜ～。
商売先だっていいじゃん！シジョーチョーサってやつだよ！
あ、百貨店がセールやってる。父ちゃん、見ていこうぜっ！
あ、支援課お兄ちゃんたちだ。
祭りの日にパトかよ。へへっ、残念だな～！
はいはい。……あんまりはしゃぎすぎるなよ？
今日は午後から祭りの閉会式があるんじゃ。
市民として、締めくくりに見にいかんとな、わはは！
わはは、やはり祭りは良いな。
パレードはクロスベル人の心じゃ、わはははは！
リュウ、パレードの車が来たらピースをするんじゃ！
写真にとってやるからな、わはは！
……リュウ、お前意外と言葉を知ってるな。
うっ……祭りの日にまで商売先に顔を出したくないわい。
わはは、めでたいですなぁ！
ウェンディはこの辺りの店に勤めているんだろう？
折角だから見ていこうじゃないか。
どーれ、わが娘の働く姿を拝ませてもらおうかな。
えー、百貨店に行きたい～！
おねーちゃんの様子なんていつでも見に来れるじゃな～い。
きゃ～見て見てメイファちゃん。出店がでてるよ！
わたしアレ食べたーい！買って買って！
自分で買えっ！
ねぇ、メイファちゃんってば。アレ買ってよ～。
休暇が取れたからウルスラ病院から遊びに来たのよ。
日々の看護師生活で溜まりに溜まった疲れ……今日一日でぶっとばすわよ！
……あーもう、うるっさい！子供みたいにハシャがないの！
ったく、折角の休日なのになんでシロンのお守りなんか……
駅の方には遊撃士の人が回ってくれているの。
……やっぱり……遊撃士の人って頼りになるわね。
遊撃士の人って手際が良くて、市民の事もちゃんと見てるし……
やっぱり頼りになるのよね。警察官としては複雑だけど。
ピッピー、ピッピーッ！導力車は徐行してくださ～い。
路上にいらっしゃる方はどうか道を空けてくださーい！
あ、お疲れ様～。
開会式があった初日ほどじゃないけど……やっぱり大した人出だわ。
これは本部に応援を頼んだ方がいいかもしれないわね……
駐車車両は街の西口と東口に集中してるみたい。
全部の車両を調べ終わったら本部受付のレベッカさんに声を掛けてね。
私たち……ちょっと忙しくて手が離せそうにないのよ～。
違法駐車の件はホントは私たち新人警官がやるはずだったんだけど……
いろいろ忙しくって……ごめんね。
はは、大丈夫です。こっちで引き受けますから。
ありがと、それと……
車両に貼る警告ステッカーは一度貼りつけると中々取れないの。
間違って貼らないように気をつけてね。
了解、任せてくださいッス！
あ、お疲れ様～。
開会式があった初日ほどじゃないけど……やっぱり大した人出だわ。
これは本部に応援を頼んだ方がいいかもしれないわね……
まだまだ楽しめそうだから、滞在期間を４日ほど延長したんだ。
これでのーんびり遊ぶことが出来そうだな。
行き当たりばったりで観光していたら目的がなくなってしまったよ。
今日はなにをしようか？
昨日は賑やかだった港湾区に行ってきてね。
ガラは悪かったが不良グループというのもなかなかやるねぇ。
彼女とハネムーンに来たのだよ。
沢山の思い出が出来るといいねぇ。
ちょっと長くなってしまうけど……一生に一度のハネムーンだもの、もっと楽しみたいわよね。
もう、だからツアープランにしようって言ったのに……
男の人ってああいうの好きよね。
ふふ、楽しみだわ。前から来てみたかったのよね。
ああ、もうすぐ帰りの列車が出てしまうじゃないか！
だがもう少し……もう少しだけこの街を見ていたい！
オーバルストア！あそこは斬新だった！
あんな種類の導力器がエレガントに展示されている様は圧巻の一言だよ！
百貨店！あそこは最高だった！
私は色々な国の商店を見てきたが、ここまで大規模なものは初めてだよ！
珍しい店がいっぱいあるなぁ。
どこから見て行けばいいか目移りしてしまうよ。
さて……クロスベルの料理屋もあらかた回ってしまったな。
さて、どうしたものか。噂のミシュラムとやらに足を運ぼうかの……？
東通りにあった東方風の料理屋に行ったのだが……いや、すばらしい。
あそこまで本格的なものが食えるとは想像だにしておらんかった。
フフ……思い出しただけでもよだれが止まらんわい。
昨日もここで食事をとったのだが……いや、なかなか美味じゃった。
次はジャンクフード巡りでもしてみるかのう。
様々な文化が入り混じったクロスベル……
ここなら、わしの舌を唸らせる料理と出会えるかもしれんな。
さあて、さっそく食事をとるとしようか。
グルルルルル……
グルルルルル……
グルルルルル……
グルルルルル……
なでなで……
なでなで……
うーん、平和だなぁ。
なぜここに来ると全員呆けモードになるかねぇ。
仕方がありません。日向ぼっこしているツァイトは毛もフカフカですから。
グルルルルル……
（後で骨付き肉を買って来ようかな……）
（そういえば……エサになりそうな物があったっけ。）
（コッペにあげてもいいかもしれないな。）
にゃんにゃん……㈱
ふにゃ～……
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
を受け取った。
×３を受け取った。
にゃんにゃんにゃ～ん……♪
を受け取った。
あら……これをくれるの？
これをくれるんですか？
これをくれるってのか？
これをくれるのかい……？
はは、サンキュー。ありがたく使わせてもらうよ。
はは、サンキュー。……でもどこから持って来たんだろうな。
ふにやゃ～～ご……
……しーっ、ツァイトは眠いようです。あまり構わない方がいいかと。
ふにゃん……
……にやぁおお～ん。
にゃおん……
ふにやゃ～～ご……
ふにやゃ～～ご……
……にゃおん……
（コッペはずっと支援課に住み着いてる猫なんだよな……）
（まあ気ままな奴だし、時々エサを持ってきてやってる程度だけど。）
（中央広場の聞き込みはこんな所かしら？）
（ああ、十分だと思う。）
（次は駅前通りで聞き込みをしてみよう。）
《クロスベルの鐘》Ｓ１１８５、クロスベル自治州で発掘された巨大な鐘。出土した遺跡の状況から中世の頃の物と考えられている。複数の金属から成り、打つと心地よい低音を響かせる。
当時の有力者によって作られたと推察されているが、その用途には未だ諸説がある。
《クロスベルの鐘》……まさにこの街の“象徴”と言うべきものだよな。
……ねえロイド、もしかして……
ああ……何とか中を調べられないかな。
《クロスベルの鐘》……この街の“象徴”と言うべきものだ。
うーん……地下からなら内部を調べられるかもしれないな。
ハシゴがある。降りますか？
もしもし？
エリィです。行政区の捜索が終わったわ。
コリン君は見つからなかったけど似た子を見たという人がいて……
親御さんがいない状態でパレードの最後尾のあたりを追いかけていたみたいね。
そうか……それっぽいな。
引き続き、港湾区の捜索を頼む。
ええ、了解よ。
パレードの最後尾……なるほど、あの車両ね。
って、聞いてたのか。
どんな車両だったんだい？
『みっしぃ』っていうマスコットキャラが乗った車両よ。
なかなか楽しいデザインだったわ。
なるほど……いかにも子供が好きそうだな。
（となると、出店は外して子供や受付の人を中心に聞いてみるべきかな……？）
もしもし？
ランディだ。今、旧市街を回っている所だ。
例の坊主だが……旧市街をうろついてたらしいぞ。
な……！？
パレードの見物をしてる時に旧市街の子供に誘われてしばらく遊んでいたらしい。
その後、ふらっと東通りの方に戻っちまったみてぇだが……
そうか……
しかし好奇心旺盛というか物怖じしない子だな……
まったくだぜ……
……ティオです。横から失礼します。
ティオ？
なんだ、この端末、複数で会話できるのかよ？
一応、そういう仕様です。
街の東口ですが、あの子の匂いはしませんでした。
今、港湾区を通って北口に向かっている所です。
ああ、よろしく頼むよ。
俺の方はもう一度東通りを回ってみるか？
ああ、そのあたりを通ったのは確実みたいだ。
念のため回ってみてくれ。
おう、任せとけ。
うふふ……あの子、なかなか鬼ごっこが上手ね。
行政区から歓楽街、裏通り、中央広場、東通りとパレードを追いかけて、急に旧市街へ移動……
その後、東通りに戻って港湾区あたりに向かった……
そんなルートかもしれないわね。
本当に鋭いな……俺の予想も全く同じだよ。
一応、仲間が捜索しているからそっち方面は任せるとして……
念のため西通りを確かめるけど構わないかな？
ふふ、いいんじゃないかしら？選択肢を潰すのも有意義だものね。
（『ナードルバーガー』……被害があった出店ね。）
すみません、少しよろしいですか？窃盗事件の捜査で伺ったんですが。
あ、き、君たち……商工会の人が言っていた警察の人か？
はあ、実は今朝被害に遭ったばかりなんだ……
そうでしたか……
その時の状況を詳しく聞かせてもらえますか？
いや、それが……
実はいつの間にか盗られていて、サッパリ分からないんだ。
どういうことだ……？
可能性があるとすれば、あの時……お喋りな青年の接客をしていた頃だ。
大方、記念祭を見にクロスベルを訪れた観光客なんだろう。とにかくお喋りな青年だったよ。
その人に商品を渡しているときに背後から音がしてな。
慌てて振り向いたが、誰の姿も無かった……
でも、しばらくしてからレジを開けたら、売上が綺麗に消えていたんだ！
その時に盗まれたかもしれない、という事ですね。
それ以上は分からない。まったくもって、謎だよ。
そうですか……
聞き込みはこんな所かな……
だな、そろそろ戻って整理してみようぜ。
商工会から連絡もないし、まだ次の犯行は行われてないみたいね。
ですね。
……念のため、出店を見て回りながら戻った方がいいかもしれませんが。
ロイド達は目星をつけた街区へ向かい張り込みを行う事にした。
………………………………
この客じゃなさそうだな……
今度の客は青年か……観光客みたいだけど。
待てロイド……もう一人来たみたいだぜ？
青年は屋台のレジ台に手を伸ばした。
やりやがった……！
よし、今だ……！
まて、その２人！！
チッ、しまった……！
バレたぞ、ずらかれッ！！
うおっ……！
ぎゃふ～ん！？
お嬢、ティオすけ！
あら、こっちは行き止まりよ？
チェックメイト、ですね。
く、く、く……
くっそおおおおっ！！
あっ……
た、助けてくれ～っ！？
きゅ、きゅう……何なんだこいつはぁ……
グルル、ガルルル……！
ツァイト、お前来てやがったのか。
もしかしてその２人……窃盗犯の……？
……ウォン！
ひょっとして、支援課の屋上から犯行現場が見えたりしたのかな。
ふう、さすがね……
あ、あの、このワンちゃんの飼い主のかた～？
ビックリしたわよ、もう～！
はは、すみません……
こう見えて物分りのいい奴なんで大丈夫っすよ。
またツァイトのお世話になっちゃったけど……
お陰でどうにか犯人を捕まえる事が出来たみたいね。
ツァイト、助かりました。
グルルル、ウォン……！
あう……頭を打っちまったぜ。
そういえば、鐘って内側から仰げば真っ暗だな。
『昏き天』ね……もしかして『時告げぬ街の象徴』はこの鐘を指しているのかしら。
ロイドさん、鐘の内側にカードが貼り付けられているようです。
本当だ……ちょっと待って、調べてみる。
鐘に貼り付けられていたカードを見つけた。
　次なる鍵は楽土の中　　暖かき水の小楽園で　輝ける者だけが知っている
これは……
なんだ、また謎掛けか？
怪盗Ｂ、やっぱり一筋縄では行かないわね……
『暖かき水の小楽園』……どういう事でしょうか。
ロイドさん、ヨナから連絡があるかもしれません。
あまり遠くへ行くのはどうかと。
そうだな……支度を済ませて早めにジオフロントに向かおうか。
……ヨナから連絡があるかもしれないし。
支度を済ませたら早めにジオフロントに向かおう。
いや、まだ十分に聞き込みをしていない……
もう少しこの辺りで情報を集めてみよう。
いや……先に駅前通りの聞き込みをやってしまおう。
街の外に出ていたら大変だからな……
こっちはランディが調べてくれているはずだ。
予定通り、分担した街区で聞き込みを続けていこう。
寄り道してる場合じゃない……
なるべく急いで西クロスベル街道に行こう！
こっちはエリィが調べてくれているはずだ。
予定通り、分担した街区で聞き込みを続けていこう。
今は特に用事がないな……コリン君の捜索に集中しよう。
端末の導力は落ちている。
そういえば、今日は本部の端末回線のメンテナンスがあるんだったな。
フランさんがそんな事をおっしゃっていたわね。
１日端末が使えないから、フランさんはお休みが貰えたそうよ。
ええ、確かそのはずです。
１日端末が使えないので、フランさんもお休みが貰えたそうですね。
ああ、フランちゃんがそんな事を言ってたか。
１日端末が使えねえから、今日はお休みが貰えたとかなんとか。
ハハ……俺たちもしばらくは仕事してなかったしなぁ。
本部の端末回線がメンテナンス中だから今日は使えないんだよな。
はい、こちらクロスベル警察です～！
皆さん、どうもお疲れさまですー。
それでは報告を承りますね～。
クラス１ｓｔ――ロイドさん、スゴすぎです！
クラス２ｎｄ──ロイドさん、すごいです！
クラス３ｒｄ──ロイドさん、やりましたね！
特典の品もすぐにそちらにお届けしますね～！
お疲れさまでした～！またよろしくお願いしますー。
報告は以上ですね～。
では、また依頼を達成したらよろしくお願いしますー。
あれっ……先ほど報告されたばかりですよ？
また依頼を達成されたらお願いしますね～。
あれっ、報告可能な依頼は無いみたいですね～。
またよろしくお願いしますー。
それじゃあ早速、ミーティングを始めよう。
事件に関する情報を一通り整理してみるんだ。
なら、他の用事を済ませたらここに戻ってきましょう。
ミーティングを始める場合はテーブルの上に！マークが出た状態で○ボタンを押してください。
さて……返事を聞かせてもらおうか。
俺は問題ナシ。このまま厄介になりますよ。
っていうか、俺を警察本部に引っ張ったのはアンタでしょうが。
クク、何なら一課あたりに推薦したっていいんだぞ？
連中もお前の戦闘力なら欲しがるかもしれねぇしな。
うげ……ゴメンこうむりますよ。
警備隊暮らしならまだしも、ギスギスした所はちょっとね。
エリィの方はどうだ？
私もこのままこちらでお世話になります。
セルゲイ課長。改めてよろしくお願いします。
まあ、お前に関しては俺も予想外だったけどな……
本部のお偉いさんはこの課を安全な雑用係と思って推薦してきたんだろうが……
当然、そんな甘いもんじゃないのは覚悟してるだろうな？
ええ、それはもう。
密度の濃い仕事が出来るのを今から期待しています。
フッ、上等だ。
ティオはまあ、聞くまでもないか。
ええ、最初からそういう約束でしたし。
それより……今日の午後、導力ケーブルの配線工事があるそうです。
端末のセッティングはわたしに任せてもらっても？
ああ、元よりそのつもりだ。
さてと──そんじゃあ残るはお前だけか。
──ロイド・バニングス。
警察学校のカリキュラムを座学・訓練共に優秀な成績で修了──
そのまま捜査官試験に挑戦し、見事これに合格した。
正直、ウチには不釣合いなくらい真っ当すぎる人材だ。
……………………………………
お前なら、どの課に行ってもそれなりにやって行けるだろう。
ウチが手放したら引き取りたいって話も幾つか来てるしな。
迷う余地はないんじゃねーか？
──いえ。色々考えた上で決めました。
セルゲイ課長。これから宜しくお願いします。
へへっ……
ロイド……
………………………………
なんだよ、つまらんなぁ。
もう少し悩みまくるのを期待してたんだがよ～……
……あのですね。
まあいい、今日一日は全員休暇という形にしてやる。
地獄のように忙しくなる前の最後の休暇だと思っておけ。
ああ、ティオ。端末のセットだけは頼んだぞ。
ええ、了解です。
おっと……そういや忘れてたな。
改めて──ロイド・バニングス。
はい！
エリィ・マクダエル。
はい。
ランディ・オルランド。
うっス。
ティオ・プラトー。
……はい。
本日０９：００をもって以上４名の配属を承認した。
ようこそ、特務支援課へ。
バラエティ豊かな仕事を山ほど回してやるから楽しみにしてるといい──
１０００ミラを入手しました。
──さて、改めて今日から初仕事というワケだが。
まあ、何はともあれ改めて説明を補足しておこう。
ロイド、捜査手帳を出せ。
あ……はい！
警察紋が入った黒手帳か。何だかソレっぽい感じだよな。
確か、警察官としての身分証明にもなるんですよね？
ああ、その他にも色んな注意や説明事項をまとめている。
戦術オーブメントの説明なんかも載ってるから参考にするといい。
──だが、コイツの最大の目的は『捜査状況』の記録と確認にある。
『捜査状況』……？
ロイド、説明しろ。
あ、はい。（警察学校で習った所だな。）
──警察の規則では、どんな捜査任務にも記録を付けることになっているんだ。
捜査任務を受けてからそれを進めている間の状況をこの捜査手帳にメモしていく。
それを元に報告が行われるし、勤務査定や特別手当も決定する。
だからなるべく細かく簡潔にメモする必要があるってわけさ。
なるほど、合理的ね。
うげ……けっこう面倒くさそうだな。
ま、基本はそんな所だ。
しかし、この特務支援課ではちょいと状況が違ってくる。
正規の『捜査任務』以外にも『支援要請』ってのがあるからな。
え……
ティオ、用意を頼む。
……はい。
皆さん、こちらへ。
ああ、一昨日の……
たしか、導力ネットワークに繋がっている端末だったかしら？
はい、昨日のうちにセッティングしました。
基本、常時起動したままで、ログオンするとこの画面になります。
なんか文字が出てきたな……
ここに……その『支援要請』が？
ああ、正規の任務以外の各方面からの依頼が届けられる。
市民や観光客からの頼み事、クロスベル市からの協力要請など様々な依頼が考えられるだろう。
必ずしもやる必要はない──が、放っておけば遊撃士あたりに片付けられてしまう内容ではある。
あ……
はは、なるほどな。
遊撃士協会への高い評価を少しでもこちらに持ってくる……
つまり、そういう事ですね？
ま、微々たるモンだろうがな。
それ以外にも、本部が忙しい時に手伝いに駆り出される事もあるだろ。
市内の巡回パトロールとかどうでもいいデスクワークとかな。
はあ……マジかよ。
はは……まあ、それはともかく。
もう『支援要請』はこの端末に来ているんですか？
おっと、そいつは自分で確認してみろ。
確認した『支援要請』は捜査手帳にメモしておけよ。
了解です。
クエスト【支援要請の補足説明】を開始した！
なんだ、どっちかというと業務連絡のたぐいみてぇだな。
とりあえず警察本部に行って色々説明を受ければいいのか？
ああ、そうみたいだ。
でも、『導力ネットワーク』か……何となくどんなものかは分かったような気がする。
通信器と違って声以外に画像や文字情報も送れるのね。
話には聞いていたけど……確かに色々応用できそうかも。
ええ、現在クロスベルでは様々な試験運用が行われています。
警察に導入されたこのシステムもその一環ですね。
ま、ギルドでも同じ技術を試験的に導入したって話だがな。
──概要はそんな所だ。
早速、お前たちには、そこに来ている『支援要請』を達成してきてもらおうか。
了解しました。
えっと、その後は何をすればいいんでしょうか？
好きにしろ……と言いたい所だが本部での説明の後、正式な支援要請が何件か入ってくるはずだ。
……そうだな。
最初だし、本部への手前もあるから１つくらいはこなしておけ。
そうすりゃそこまで嫌味を言われることはねぇだろ。
（そういう問題なのか……？）
それとロイド……ついでに街案内でもしてやれ。
街案内、ですか？
これから自分たちが守る街がどういった場所なのか、一通りのその目で確かめてこい。
そうそう、出てすぐの所にある武器商会と、《オーバルストア》だけは訪ねておけよ？
警察官としてやっていくなら今後とも世話になるはずだ。
なるほど……了解です。
俺は大抵、そこの部屋にいるが昼寝やら雑誌を読むので忙しい。
あんまりアテにしないでなるべく自分たちで解決しろ。
そんじゃーな。
ちょ、ちょっと……
おいおい……いい加減なオッサンだな。
ふう、大丈夫なのかしら。
……先行き不安ですね。
ま、まあ……とにかく俺たちの初仕事だ。
一通り市内を回りながら『支援要請』を片付けよう。
最初だから焦っても仕方ない。確実にやって感じを掴んでいこう。
ええ、そうね。
了解です。
そんじゃま、行きますか。
※支援課に置かれている端末を○ボタンで調べて項目から［支援要請の確認］を選択すると、ロイド達への仕事の依頼（クエスト）が一覧表示されます。
※クエストは必ずしもやる必要はありませんが、クリアすればＤＰとミラを獲得することができます。
おお、戻ったのか。
不良どもの喧嘩、ちゃんと止めてきたのか？
課長……それなんですが。
少し厄介なことになってきたかもしれません。
あん……？
ロイドはセルゲイに今までの経緯を一通り説明した。
……ふん、なるほどな。
……………………………………
あの、課長……？
……そうだな。
この件に関してはお前たちに全て任せた。
へっ……
あの、それはどういう？
ここで引くも、さらに突っ込むも判断は任せたって言ってるんだ。
『ルバーチェ』の件に関してもお前たちに教えることはない。
全部、自分たちで調べてみろ。
そ、そんな無茶な……
……俺が止めろと言ったらお前らは納得できるのか？
え……！？
マフィアの件に関してはそれだけ面倒くせぇ問題なんだ。
もし俺が上司としてマトモな判断をするんだったら止めろとしか言いようがない。
それでいいのかよ？
…………いえ。
ま、ここで打ち切りってのはちょいと後味が悪いかもな。
そうね……色々と知ってしまったし。
……同感です。
──まあ、そうだな。
何も知らない小僧どもが足を滑らせて大ケガでもしたら寝覚めが悪ィしな……
せめて良い助言者をお前らに紹介してやろう。
いい助言者……？
セルゲイはロイドに一枚の名刺を手渡した。
『グリムウッド法律事務所』？
あれ、どこかで聞いたことがあるような……
西通りにある法律事務所だ。
イアンっていう名前の髭面の弁護士先生がいる。
ああ……！あのパン屋の裏手にある。
そういえば俺も、前いた時、何度か挨拶くらいはしてますね。
私も聞いたことがあります。
確か、企業や貿易商などの法律相談をしている先生ですよね？
その一方で、市民の法律相談にも親身に乗ってくれるという……
ああ、熊みたいな髭面してるから『熊ヒゲ先生』なんて呼ばれている。
あの先生なら、マフィアについてかなりの情報を持っているはずだ。
ひょっとしたら……警察も知らない最新情報なんかもな。
あ……
……それは凄いですね。
何者だよ、その先生は？
ま、会えばすぐに分かるさ。
前に俺が会った時に、特務支援課のことは話している。
お前たちの身分を明かせば話ぐらいは聞いてくれるはずだ。
この機会に挨拶しとけ。
わ、分かりました。
……西通りならすぐ近くだ。
とにかくその法律事務所を訪ねてみよう。
ええ、分かったわ。
あれは……
……何か書かれてるわね。
伝言板にメッセージがある。
『ヤボ用で出かけてくる。例の件は好きにやってみろ。セルゲイ』
課長は留守か……
あのオッサン、面倒になってトンズラしたんじゃねえだろうな？
その可能性は否定できませんね……
まあまあ……好きにさせてくれるなら、それはそれで助かるじゃない。
それで、どうする？
早速、事件に関するミーティングを始めましょうか？
ああ、そうだな──
ミーティングを始める場合はテーブルの上に！マークが出た状態で○ボタンを押してください。
──発端は５日前の真夜中。
『サーベルバイパー』と『テスタメンツ』のメンバーがそれぞれ何者かに襲われた。
場所は、旧市街の別の２箇所。
ここと、ここになる。
西の裏通りが『テスタメンツ』のメンバーが襲われた場所……
で、東のライブハウス前が『サーベルバイパー』のヤツが襲われた場所ってことか。
……こうして見ると旧市街の反対側同士ですね。
ああ、同じ夜に起きてもすぐには判らなかったはずだ。
それぞれの溜まり場に運び込んで手当てをしてから、翌朝病院へ……
たしか、襲われた２人は同じ救急車で運ばれたのよね？
ああ、救急車の人もさぞかし面食らっただろう。
そしてようやく闇討ちがお互いの仕業だと確信して現在に至る──という所かな。
ああ、同じ夜に起きてもすぐには判らなかったはずだ。
そしてようやく闇討ちがお互いの仕業だと確信して現在に至る──という所かな。
うーん……やっぱり、第三者がいたとしか思えねえぜ。
どちらかのメンバー全員が口裏を合わせない限り、どっちの犯行も不可能だろう。
ああ……この段階で２つの犯行を第三者の仕業だと仮定してしまっても構わないと思う。
そうね……少しずつ可能性を絞らないと前に進めないし。
──で、その第三者として上がってきた名前があるわけね。
ああ。
『ルバーチェ商会』。クロスベルの裏社会を支配しているというマフィアだ。
グレイスさんの情報によれば半月ほど前、その構成員が旧市街で目撃されている。
この情報自体の真偽を確かめている時間はないけど……
まずは『ルバーチェ』が２件の傷害事件を起こしたという仮定で話を進めてみよう。
……そうなると……
やはり問題は“動機”ですか。
ああ、それが問題だ。
……逆に言えば、それが明らかにならない限り推理は振り出しに戻りかねない。
うーん、動機ねぇ……
利害の絡みそうにない、マフィアと２組の不良集団……
それら３つの“点”を結ぶ“線”があるはず……
──ねえ、ロイド。見当は付いているのでしょう？
はは、まだ確信があるわけじゃないけど……
３つの“点”を結ぶ“線”。考えられるとしたら──
これは馬鹿げた考えかもしれないけど……
２年前、旧市街に現れたワジが“線”の可能性はある。
それこそ彼が、ルバーチェのボスの息子だったりとかね。
そ、それって……！？
おいおい、本当かよ！？
可能性としては、だよ。
その場合、そのボスが家出している息子を連れ戻すため、旧市街に工作をしかけたとかね。
まあ、ここまで仮定を重ねると推理というより妄想だけど……
おいおい……
これは単に可能性だけど……
過去、あのヴァルドが今のマフィアの構成員の一人に恨みを買うことをしたとかね。
それを逆恨みに思って今回の事件を起こしたとか……
うーん……考えられなくはないけど。
さすがに、その程度の事情じゃ大げさすぎる仕掛けじゃないか？
……やっぱりそうだよな。
可能性があるとすれば……現実的なのは《黒月》だろう。
ああ、あのヒゲ先生が教えてくれた情報か。
確かに、可能性としては一番ありそうな気がするけど……
でも、そうだとしたらどんな線になるのかしら……？
点同士が線で結ばれるのは何らかの『必然性』……
となると、《黒月》絡みでマフィアが２組の不良集団を襲う『必然性』があるわけですか。
……あの、ロイドさん。
その線が《黒月》ということは考えられないでしょうか……？
え……
おいおい、マフィアじゃなくて、その対抗組織が黒幕ってことか？
いえ……マフィアの仕業が前提としての話です。
その上で《黒月》が線である可能性はないんでしょうか？
──そうか。これなら説明が付くぞ。
え……
なんか閃いたか？
『必然性』の話だよ。
《黒月》のクロスベル進出を受けてルバーチェ側がする事といえば何だ？
そりゃあ……単純に考えれば戦力増強だろ。
兵隊の増強と武装の強化。どちらも欲しいところだよな。
マフィアなら、武装の強化は密貿易で確保できるだろう。
だが、戦闘員の方はどうだ？
そいつは……
普通に考えたら猟兵団を雇うところでしょうけど……
……ううん、駄目ね。クロスベルは色々な意味で周辺諸国から注目されすぎている。
《不戦条約》の手前もあるし、猟兵団を勝手に動かしたりしたら帝国と共和国が黙っていないわ。
それは両者の意を受ける政治家や議員たちにも同じこと……
──あ。
ロイドさん、もしかして……
その兵隊候補として不良どもをってことかよ！？
ああ……血の気が多くしかも統率されている若者たち。
この街で運用できる戦力としてはまさに打ってつけだろう。
しかし、どちらのグループにも目障りな存在がいるとしたら……？
なるほど……
あのワジ君は、間違ってもマフィアに協力しそうにないし……
あのヴァルドさんもお山の大将でいたいタイプ……
とてもマフィアの下で働きそうにはありませんね。
そこで、お互いを潰し合わせて弱体化したあたりを見計らって一気に取り込みにかかる……
なるほど、そういう筋書きかよ！
あくまで可能性の一つさ。
現時点である情報を一つずつ組み立てた場合のね。
またまた～！謙遜するなってーの！
うん、私もかなり的を射ていると思うわ。
推理にも無理がないし、状況的な説得力もあるもの。
……伊達に捜査官の資格を持ってはいませんね。
はは……ありがとう。
──それで、さ。
この推理……あの２人にも伝えた方がいいと思わないか？
あの２人って……
おいおい、まさか……
そう……
ヴァルド・ヴァレスにワジ・ヘミスフィア──
『サーベルバイパー』と『テスタメンツ』のヘッド達さ。
……遅いな、課長。
そろそろ朝のミーティングを始めたいんだけど……
さすがに課長抜きで始めるわけにはいかないものね。
んー、こんな事なら２度寝すりゃあ良かったな。
そんで昼過ぎに起きてからカジノあたりに遊びに行くと。
典型的なダメ人間ですね……
……遅れたな。
──課長。おはようございます。
おはようございます。早速ミーティングを始めますか？
いや、その必要はない。
先ほど本部から連絡があった。
今日はお前らに特別任務を引き受けてもらう。
特別任務……？
何かウサン臭い響きだな……
……この前のような捜査任務ということですか？
残念ながら俺も知らん。
まずは警察本部に行って来い。お前らの客人が待ってるはずだ。
これは……
本当に各地で起きてるのね……
ほとんどニュースになっていないみたいだけど。
ふむ……なるほどな。
どうやらただの魔獣被害じゃなさそうだぜ。
狼型魔獣……クロスベルの固有種でしょうか。
さすがにちょっと判らないな……
ただ、被害の起きた場所でははっきりとした足跡なんかも残されているみたいだ。
そういう魔獣がいるのは確実だろう。
でも、警備隊の捜索では未だに確認されていないのよね？
それがちょっと気になるけど……
ああ……姿を隠しているんなら相当ズル賢い魔獣みたいだぜ。
こりゃ、凄腕の狩人かなんかを雇った方がいいんじゃないか？
……そうですね。
わたしたちが動いたとして何か出来るとは思えませんが……
ロイド、どうしたの？
なんだ？また何か閃いたのか？
閃いたってより……
『捜査』という観点からこの魔獣被害を調べるんだったら何がポイントになるかと思ってさ。
『捜査』の観点から……
魔獣被害を調べる……？
例えば一連の魔獣被害を『事件』として捉えたら……
この場合『犯人』は誰になる？
そりゃ、報告にもある狼型魔獣ってやつだろ。
どうやら一匹だけじゃなくて群れで行動してるみたいだが。
だったらもう一つ……
その『犯人』の『プロフィール』と『動機』についてはどうだろう？
そいつは……
……なるほど。
この調書からはそれが見えて来ないわけね？
ああ、知能が高い魔獣なら普通は人里には近づかないはずだ。
飢えているのが動機だとすると病院の被害報告なんかは不可解すぎる。
だったら、それらを説明できる何らかの『真実』があるんじゃないか？
ふむ……
確かに……理屈ではそうなりますね。
そうすると捜査方針は決まったわね？
ああ……とにかく被害にあった場所で関係者から話を聞いてみよう。
少なくとも、俺たちのやり方でこの調書を補完する事くらいは最低限できるはずだ。
そうね……
少しでも警備隊の役に立てれば無駄にはならないわね。
は～、助かったぜ。
闇雲に野山を駆け回って魔獣狩りする羽目にならなくてよ。
それで、ロイドさん。
聞き込みをするとして……まずは何処から行くんですか？
そうだな……
まずは最初に被害に遭ったアルモリカ村に行ってみよう。
一番被害が具体的だし……少しでも魔獣の特徴を掴んでおいた方がよさそうだ。
なるほど……いいかもしれないわね。
えっと、アルモリカ村は確か街の北東だったわよね？
ああ、東口に出て導力バスに乗ればいいはずだ。
それと……今回は初めての市外活動だ。
行った先で何があるか判らない。準備を済ませてから出発しよう。
だな。
念のため、他の支援要請もチェックした方が良さそうですね。
ちょ、ちょっと待ってよ……！
しばらく旅に出るって……そんないきなり。
一体どこに行くつもりなのさ？
レミフェリア公国だ。
なァに、しばらくと言っても２ヶ月くらいで済むだろう。
場合によっちゃ、半月足らずで帰ってくるかもしれんしな。
そ、それは判ったけど……
兄ちゃん、一応は警察の捜査官なんだろう？
そんな長いあいだ、旅行なんかしてもいいのかよ？
おっ、なんだなんだ～。
お兄様が留守にするのがそんな寂しいのか～？
もう、ロイドきゅんったら寂しがり屋さんなんだから～っ。
……２ヶ月と言わずに２年くらい旅行してればぁ？
僕、そのくらい一人で平気だし。
ウソウソ、調子に乗りました。
実はな……これには深い訳があるんだよ。
トップシークレットってやつだ。
うさんくさいなぁ。
ちなみに聞くけど、どんなシークレットなのさ？
おう、よくぞ聞いてくれた。
実はな……とびっきり可愛い女の子をエスコートしながらの旅なんだ。
へ……
その子と一緒に、麗しの北国、レミフェリアへ逃避行ってわけだ。
どうだどうだ、うらやましかろ？
…………………………………
とまあ、冗談はこれくらいにして。
俺がいない間、お前の夕食はお隣さんにお願いしといたからな。
朝昼くらいは自分で何とかしろよ？
いや、食事くらい自分で何とかできるけど……
──じゃなくて！
可愛い女の子って……いったいどういうつもりだよ！？
そんなこと、セシル姉に知られたらどうするつもりさ！？
へっ……
なんでそこにセシルの名前が出てくるんだ？
なんでって……ああもう！！
（セシル姉も何だってこんな鈍感な馬鹿兄貴をっ……）
？？？
ていうかセシルにはもうとっくに話してるんだが……
！？
んー、なんか妙な誤解があるみたいだな。
旅って言っても一応、警察の出張の仕事だぞ？
それにその子は……#1000W…#50Wまだ……歳なんだからな……
………ん…………
……夢、か………
懐かしいな……あれはいつ頃だったっけ……
確か俺が１２……いや、１３くらいだったか？
そういえば、確かその後で──
はい、ロイドです。
おう、起きてたか。
調書ってのはもうまとまってるのか？
あ、はい。
昨日の調査に関しては一通りまとまっている状態です。
結構だ。
とっとと支度をして全員で課長室まで来い。
お前たちに客人だ。
！！
──失礼します。
ソーニャ副司令……
やっぱ予想通りか。
ふふ、おはよう。
お疲れ様です。
おはようございます。
やはりお客様というのは副司令だったんですね。
ああ、丁度さっき、こっちを訪ねてきたんだ。
お前たちの調査について聞いておきたいらしい。
それは構いませんが……ずいぶん急な話ですね？
まだ鉱山町方面の調査が終わっていませんが……
悪いわね、急かすつもりではなかったんだけど……
こちらの状況が少し変わってしまったのよ。
状況が変わった……？
実は昨日まで、ウチの方で鉱山町方面の警備・巡回を行っていたんだけど……
今朝をもって完全に引き上げることになったのよ。
警備を引き上げるって……
確か鉱山町に魔獣が現れたのは３日前のことですよね……？
ええ、こちらとしてもせめて１週間くらいは警備を続けたかったんだけど……
警備隊司令からのお達しでね。これ以上、無駄なことをするなって。
む、無駄なことって……
チッ……あの腰巾着オヤジか。
ランディ、知ってるのか？
俺がベルガード門に詰めてた時、何度かお目にかかってるからな。
一応、警備隊のトップだが帝国派議員のお偉いさんと深い繋がりがあるらしくてな。
ロクに仕事もしないで接待ばかりやってたみたいだぜ。
噂には聞いていたけど……やっぱりそんな人だったのね。
ですが、魔獣の被害を放っておくというのはさすがに問題があるのでは……？
ええ……その通りよ。
局地的な魔獣の被害なら最悪、遊撃士協会に任せるのもアリだったけれど……
今回は被害の範囲が広すぎる。
警備隊としてもこれ以上は看過できるわけがないわ。
──問題は、３週間に渡って魔獣の正体が突き止められなかったこと……
そして、広範囲とはいえ、実際の被害状況がそれほど深刻ではなかったこと……
それを理由に、司令閣下からストップがかかったんです。
そうだったのか……
ああ、そういえば、紹介してなかったわね。
──彼女はノエル曹長。
まだ若いけど、戦闘能力、運転技術共に優れていてね。
私の護衛やサポートをしてもらっているわ。
ノエル・シーカーです。改めて、よろしくお願いします。
こちらこそ……よろしくお願いします。
あれ、シーカーって……
ひょっとして、警察本部の受付をしているフランさんの？
ええ、姉になります。
いつも妹がお世話になっているみたいですね？
はは、こちらこそ妹さんには世話になりっぱなしですよ。
しかし、なるほど……君がノエル曹長だったのか。
聞いてるぜ。タングラム門の女性隊員で期待のホープがいるってな。
ふふっ、自分の方もランディ先輩の名は伺ってます。
色々な伝説をお持ちのようで……一度お会いしたいと思ってました。
ハハ、そいつは光栄だね。
色々な伝説……？
やはり女性関係ですか？
そうそう、俺がいかに同僚の女性隊員にモテまくって男どもから羨望の眼差しをだなぁ……
まあ、社交辞令はそのくらいにするとして。
ガクッ……
現状は伝えた通り……ちょっとマズイ状況なのよ。
打開できる要素があるとしたらあなた達の調査結果くらい……
正直、ワラにもすがる思いで様子を確かめに来たってわけ。
なるほど……
では、調書の提出と合わせて一通り説明させていただきます。
………………………………
ふむ……なるほどな。
どうだ、ソーニャ。ウチの小僧どもの手際は？
……期待以上ね。
『神狼』の言い伝えに病院屋上に現れたルート……
どうかしら、ノエル？
……正直、驚きました。
やはり本職の捜査官は目の付け所が違いますね。
目の付け所というより発想法の違いでしょうね。
──うん、決めたわ。
あなた達には引き続き、鉱山町方面の調査をお願いします。
この調子だと、思いも寄らぬ新事実が見えてくるかもしれない。
ええ、こちらはそのつもりでしたけど……
例の司令殿の命令を無視することにならないッスか？
ふふ、あなた達への要請まで取り下げろとは言われなかったもの。
魔獣の手がかりが判明次第、すぐに行動に移れるようにする──
それなら問題ないでしょう？
なるほどね。
ふふ、さすがにやり手でいらっしゃいますね。
……それにどうも、魔獣たちに我々の動きを感づかれているらしいんです。
大部隊で捜索するよりも少人数で行動したほうが相手も隙を見せるかもしれない……
それを期待したいところですね。
なるほど……分かりました。
とにかくこれから、鉱山町に足を運ぶつもりです。
ええ、お願いするわね。
何か分かったらタングラム門の副司令部に連絡してちょうだい。
それじゃ、セルゲイ。例の話はまた後日にでも。
ああ、了解した。
あんまり無理すんじゃねえぞ？
ふふ、そちらこそ。
ノエル、失礼しましょう。
はいっ。
忙しそうだな……
そうね……早朝に鉱山町から撤収したばかりみたいだし。
ま、無能な上司に振り回されてるみたいだからな。
それでいて共和国方面への警戒もおろそかにできねぇ……
相変わらず貧乏クジを引いてるぜ。
なるほど……
そういえば、課長と副司令ってお知り合いだったんですか？
何気に名前で呼び合ってましたけど……
そういや俺をここに推薦してくれたのも副司令だったんだよな。
一体どういう関係なんスか？
ま、昔馴染みってやつだ。
ふ～っ……
それよりもお前ら、昨日は大変だったらしいな。
今日は鉱山町に行くみてぇだがまた歩いて行くつもりかよ？
いや、昨日はその色々と偶然が重なって……
さすがに今日は、バスで行こうと思っていますけど……
なんだ、そうなのか？
クク、てっきり遊撃士あたりを見習ってんのかと思ったぜ。
遊撃士を見習う……？
どういう事ッスか？
連中の習慣らしいが……まず手始めに、自分の足だけで周辺地域を一通り回ってみるらしい。
スタミナも付くし、魔獣との実戦経験も積めるし、何より土地勘が得られる……
一石三鳥って理屈らしいな。
自分の足だけで周辺地域を……
なるほど……連中、そんな事をしてんのか。
もしかして、昨日会ったエステルさんたちも……
……さっそく徒歩で一通り回るつもりだったのかもしれないわね。
クク、その２人だが……どうやら大した経歴らしいぜ。
なんでも去年起きたリベールの異変を解決するのにかなりの貢献をしたって話だ。
リベールの異変って……！
あの、王国中の導力が動かなくなったっていう……
おいおい、マジかよ……？
それが本当なら……相当な実力者なのも頷けますね。
ま、このクロスベルじゃお前たちより新米ではあるんだ。
あっという間に追い抜かれて引き離されちまわないよう、せいぜい気張っておくんだな。
今回の件も、長引かせたら間違いなくギルドが出張るだろう。
……分かりました。解決に導けるよう努力します。
それじゃあ、みんな。鉱山町の方に行くとしよう。
街の北口にあるバス停から出ているはずだ。
切らした備品があれば街で補充した方がいいわね。
念のため、端末の方もチェックしておきましょう。
ま、ボチボチ行くとするかね。
な……！？
え……！？
ハア！？
どうして……
やっぱりお前らの知り合いか。
いや、いきなり入ってくるから思わず銃を抜いちまったが……
気にした様子もなく、そこに寝そべりやがるからどうにも手を出しづらくてなぁ。
あなた、どうしたの……？
なんでこんな場所に……
グルルル……ウォン。
グルルルルル……
あ……
……ティオ。彼は何て言ってるんだ？
……えっと。
『自分の名前は《ツァイト》。』
『我々への濡れ衣を晴らしたこと、ご苦労だった。』
──だそうです。
《ツァイト》……
お、お礼を言いにきたの……
そ、それはともかく、やっぱり偉そうなヤツだな……
グルルルルル……
グルルルルルルル……
グルルル……ウォン。
え……！？
ど、どうしたんだ？
その……
『だが、お前たちは若くどうにも頼りない……』
『仕方ないからしばらく、自分が力を貸してやろう。』
『気が向いた時に助けてやる。』
なっ！？
えええっ！？
オイオイオイオイ！
ウルゥ……
グルルル……ウォン。
『心配はいらない。』
『群れは部下に任せたから安心するがいい。』
いや、そんなことを心配してるんじゃなくて！
クク、伝説の《神狼》か……
どうにも妙なのに見込まれちまったみてぇだな？
課長……
とりあえず上には《警察犬》で通しておいてやる。
今後、どう付き合っていくかはお前らで決めるといいだろう。
そんじゃ、俺は寝直すからな。
ちょ、ちょっと課長！？
面倒くさくなったな、ありゃ……
ふう……大丈夫なのかしら。
……わたしは賛成です。頼りになってくれそうですし。
何よりもこのマフマフした白い毛並みは魅力的かと……
う、うーん……それは否定しないけれど。
ま、頼りになる助っ人が増えたと思えばいいのかねぇ？
はあ……そうだな。
とりあえず、このままじゃマズイからどこかで首輪でも買っておくか……
ただいま。
帰ったぜ～。
あら、お帰りなさい。
なんだ。エリィたちの方が先だったか。
ふふ、本部での簡単な書類整理の手伝いだけだから。
それでティオちゃんとランチの用意をしていたの。
おっ、俺たちの分もあんの？
ええ……簡単なパスタとサラダで良ければですが。
十分さ。ありがたくご馳走になるよ。
ふふ、それじゃあ２人とも手を洗って来てね。
そういえば……
ロイドさんたちの方は交通整理の手伝い、どうでした？
ああ、結構面倒だったかな。
違法駐車してる導力車を力任せで壁際まで移動させたんだ。
歓楽街が多かったな。
ちょうど公演前だから盛り上がってるみたいだったぜ。
そういえば……来月いよいよ公開されるのね。
劇団《アルカンシェル》の新作が。
『金の太陽、銀の月』だな。
俺もチケット取りたかったんだがあいにく来月分が全部完売でよ～。
再来月の公演のＢ席がやっと取れたくらいだったぜ。
《アルカンシェル》というのはそこまでの人気なんですか……
確かに看板スターのイリア・プラティエといえば超が付くほどの有名人ですけど。
そういえば、アルカンシェルの演目は見たことがあるけど……
イリア・プラティエの舞台は俺も見たことがないんだよな。
やれやれ、不憫なことだねぇ。
──この世には２種類の人間がいる。
イリア・プラティエの舞台を見た者と、そうでない者だ──ｂｙランディ・オルランド。
そんな大げさな……
ふふ、でも確かに凄いわよ。
何ていうか……一度、演技を目にしてしまったら魂が鷲掴みにされてしまうような……
この世に《天才》がいるとすれば彼女は間違いなくその一人でしょうね。
へえ……
……少し興味が出て来ました。
しかし、最近回ってくる仕事が妙に多いとは思いましたが……
それも原因の一つでしょうか？
まあ、クロスベルの創立記念祭とアルカンシェルの新作のお披露目が丁度重なってしまったから……
例年よりも警察の業務が忙しくなっているんでしょうね。
ま、こっちに回って来るのはもっぱら雑用ばっかだけどなァ。
まあまあ。
それでも一番最初よりは責任のある仕事も来ているしさ。
クロスベルタイムズでも皮肉っぽくは書かれなくなったし。
……それでも、いまだに遊撃士とは比較されていますが。
特にあの、エステルさんたちと……
はあ……そうなんだよな。
あっちは２人だけなのに何であそこまで活躍できるんだ？
他の遊撃士と連携しているから効率的に動けているのかも……
私たちは４人だけど他の課のバックアップはないし……
いや、見たところ、鍵はあのヨシュアって野郎だな。
突っ走りがちなエステルちゃんを実に効率的にフォローしてるぜ。
戦闘にしても仕事全般にしても息の合い方が尋常じゃねえ。
加えて、踏んだ場数の多さだろうな。
ということは、わたしたちもまだまだという事ですか……
ま、まあ……俺たちだって十分成長してるさ。
この前から、頼りになる助っ人も来てくれていることだし──
……そういや、ツァイトは？
今日は見てないわね……
昨日は屋上で一日中、日向ぼっこをしてたみたいだけど。
魔獣との戦闘になった時に助けてくれるのはいいんだが……
いったい普段、何してんだか。
……彼は誇り高いですから。
わたしたち人間の決めたルールに縛ろうとしても無意味かと……
いや、警察犬として登録してる以上最低限のルールは守って欲しいんだが。
しかし最初は、周辺の住民に怖がられるかと思ったけど……
まさか車の事故から子供を救っちまうなんてなぁ。
ハンドルを切り損ねてフェンスにぶつかった運搬車……
最初、何の音かと思ったわね。
それで慌てて外に出たら轢かれそうになってたリュウをツァイトが颯爽と助けてるし……
いや、あのアリオスのオッサンと良い勝負の活躍だったんじゃねぇか？
……ですね。
ふふ……あれ以来、西通りの人に特に人気ね。
リュウ君たちもすごく懐いているみたいだし。
はは、そうだな。
ま、あんまりツァイトの人気に頼るわけにはいかないし……
俺たちは俺たちで頑張るとするか。
……賛成です。
そんじゃあ午後からは支援要請を片付けるとすっか。
ティオが特殊クラフト『ツァイト召喚』を覚えました。
戦闘中に使用するとＡＴバーのところにツァイトが現れ、順番が回ると支援行動をしてくれます。
なお、ストーリーの進行上、このクラフトを使用できない場合もあります。
おっと……
もう来てたみたいね。
あ……
す、すみません……！
勝手に上がりこんでしまって……その……
ああ、いいですよ。話は聞いていますから。
相談者の方ですよね？ようこそ、特務支援課へ。
ほっ……
あの、リーシャ・マオといいます。
本日は相談に乗っていただきありがとうございました……！
（うわ……）
（こ、こいつはまた……）
（とらんじすたぐらまーです……）
（ふう……あんまり露骨に見つめないの。）
（──ちょっとロイド？）
（はっ……）
と、とりあえずそちらにおかけください。
まずは一通りお話を伺います。
おっと……
もう来てたみたいね。
あ……
す、すみません……！
勝手に上がりこんでしまって……その……
ああ、いいですよ。話は聞いていますから。
相談者の方ですよね？ようこそ、特務支援課へ。
ほっ……
あの、リーシャ・マオといいます。
本日は相談に乗っていただきありがとうございました……！
（うわ……）
（こ、こいつはまた……）
（とらんじすたぐらまーです……）
（ふう……あんまり露骨に見つめないの。）
（──ちょっとロイド？）
（はっ……）
と、とりあえずそちらにおかけください。
まずは一通りお話を伺います。
──脅迫状！？
はい……１週間前のことです。
イリアさんの元に差出人不明の手紙が届いて……
あ、イリアさんというのは、
《炎の舞姫》の異名を持つ劇団アルカンシェルの大スター。
国際的な知名度を誇る看板女優にしてアーティスト。
いや～！まさかイリア・プラティエ絡みの相談事が回ってくるとはねぇ！
ランディさん……少し落ち着いてください。
その、さすがに有名人ですから名前くらいは知っていますが……
しかし……その彼女あてに脅迫状が？
はい……本人はただのイタズラだと言ってますけど……
ちょっと不気味な文面で……ただのイタズラには思えなくって。
それで劇団長とも話し合ってとにかく警察に相談してみようって。
……脅迫状の現物はどちらに？
その……イリアさん自身が持っています。
すぐに捨てようとしていた所を何とか止めはしたんですけど……
そうなると、まずはその脅迫状を見せてもらう必要がありますね……
そういえば……リーシャさんと言いましたか。
当然、《アルカンシェル》の関係者なんですよね？
あ、はい。一応アーティストの一人です。
その……まだまだ新米なんですけど。
って、ああ！
な、何だよ、さっきから。
君の顔、新作の特集ページで見かけたことがあるぜ！
イリア演じる《太陽の姫》と対になる《月の姫》を演じる準主役……
イリア・プラティエが大抜擢した彗星のごとく現れた大型新人って！
そ、そんな、大型新人なんて。
まだまだ稽古不足で……足を引っ張ってばかりなんです。
本当はデビューなんて早いと思ってるんですけど……
ふふっ、それでも凄いですよ。
あのアルカンシェルに採用されてデビューするんですから。
ううっ……
はは……大体分かりました。
しかし話を聞いているとイリアさん本人は、この件について乗り気ではないみたいですね？
はい……とにかく今は、舞台の完成度を高めたいから外部の人間は入れたくないって……
特にその……警察なんか言語道断だって……
えっと……
それではわたしたちも出る幕など無いのでは……？
で、でも皆さんは《特務支援課》なんですよね？
雑誌で読んだ限り、なんだか普通の警察の方よりも親しみやすそうっていうか……
その、イリアさんも納得してくれるんじゃないかと……
う、うーん……
こう言っては何ですけど……遊撃士協会の方には相談は？
イリアさんは民間人ですし……彼らの護衛対象になると思いますが。
そ、それはその……
クロスベルで遊撃士協会はとても人気があるみたいですから……
公演前にそんな人たちが出入りしたら変に噂になってしまいそうで……
その点、皆さんならそこまで話題にはならないかと思って……
す、すみません！私ったら失礼なことを……！
い、いやあ。全然気にしてませんよ。
それよりも……大体の事情は了解しました。
……この件、引き受けようかと思うんだけどみんな、どうだい？
もちろん私は賛成よ。
わたしも異存ナシです。
いや、むしろ断るなんてあり得ないだろ！
というわけで、リーシャさん。
脅迫状の件、特務支援課が引き受けさせていただきます。
あ、ありがとうございます！
それでは私……一足先に劇団に戻ります。
劇団長とイリアさんには私の方から報告しておきますのでいつ来ていただいても大丈夫です。
ええ、分かりました。
まったねー、リーシャちゃん！
さてと……とりあえず劇団に行ってみよう。
脅迫状を見せてもらわない事には始まらないしな。
そうですね。
ただのイタズラの可能性もありそうですし……
いや～、しかし役得だなぁ！
公演直前のアルカンシェルに入れる機会があるなんてよ！
しかも生イリアだぜ、生イリア！
確かに……あのイリア・プラティエから直接話を聞くかもしれないのよね。
ちょっと緊張してきちゃった。
そ、そんなにか？
うーん、雑誌とかで見る限り確かに美人だとは思うけど……
……ちょっと楽しみです。
なるほど……ま、事情は大体判ったぜ。
それで？このまま泣き寝入りすんのか？
な、泣き寝入りって……
一課が出張ってきたのに俺たちの立場で食い下がれるものなんですか？
ま、無理だろうな。
大方、あのキツネあたりがしゃしゃり出てきて厳重注意だろう。
ですよね……
なら、一課の手伝いを申し出るのはどうでしょうか？
いや、あの眼鏡スーツ野郎の態度を見る限り難しいんじゃねえか？
ああ、多分な。
警察のナワバリ意識ってのは結構やっかいなもんだ。
特に一課はエリートだからお前らみたいなガキの手伝いなんざ断固拒否してくるだろうぜ。
──ただし、黙ってやる分には話が別だ。
え……
クク……この特務支援課はある意味、規格外の部署だ。
本部からハブられてはいるがそれは逆に、ある程度の裁量が任されているとも解釈できる。
それこそ黙ってやる分には他の部署のナワバリを踏み越えられるくらいにはな。
あ……
オイオイ……そんな事言っていいのかよ？
とんだ不良上司ですね……
クク、言っただろう？
俺は基本的に手は貸さねぇが尻拭いだけはしてやるってな。
腹を括って動くのはお前らだ。
…………………………………
まあ、そうは言ってもその調子じゃ無理だろうがな。
なにせ仲間うちに迷ってるヤツがいるくらいだ。
チーム一丸となって腹を括れる状態じゃねぇだろ。
……それは………
まあ、お嬢があの調子だとどうにも調子が出ねぇよな。
なんかこう、ピリッと引き締まらねぇっていうか。
確かに今日一日、そんな感じはしていました……
……エリィさん、大丈夫なんでしょうか……？
…………………………………
──でも、それはおかしいわ。
今回、一課が出てきたのはあくまで結果でしかない。
リーシャさんが気を利かせて私たちに頼まなかったら表に出なかったわけなんだし。
うーん、確かに……
となると、一課の目を欺く陽動っていう線は無いか……
そもそも《銀》の存在を知っている人間は誰なんだろう？
そうね……雇い主である《黒月》は当然として。
やり合っている《ルバーチェ》と動向を追っている捜査一課……
あとは、ルバーチェと関係のあるハルトマン議長も知っていそうね。
ハルトマン議長って……昨日も言っていた？
ええ、帝国派のリーダーにして議会を牛耳っている大物政治家よ。
多分、ルバーチェ最大の後ろ盾と言ってもいい存在ね。
ちなみに、おじいさまの改革案はほぼ全てこの人に潰されているわ。
そうなのか……名前くらいしか知らなかったけど。
そうなると、《銀》にとっては逆に敵対勢力になるってことか。
ええ……関係は薄そうね。
ティオ、ランディ？
どうしたの？狐につままれた顔をして。
いや……だって、なあ。
エリィさん……今日はすごく元気ですね？
あ、うん……
──ごめんなさい。昨日はどうかしていたわ。
でも、もう大丈夫。足手まといにはならないから。
だからエリィ……足手まといなんて言うなって。
むしろ俺たちの方が色々助けてもらってるんだからさ。
今だってほら、エリィがいると推理もはかどって助かってるし。
そ、そうかしら……
……怪しい。
……妖しいです。
えっ……
ちょ、ちょっと……
そういや昨日の夜……屋上から話し声が聞こえたな。
ひょっとして……
……なるほど。
おめでとうございます。ロイドさん、エリィさん。
い、いや、別にお祝いを言われるような事はしてないぞ？
そ、そうよ……
ただちょっと、色々話したっていうだけで……
なるほど、色々ねぇ。
──で、どこまで行ったんだ？
ランディ！
ちょ、ちょっと！ティオちゃんもいるのに……
どこまで行った……
ああ、お付き合いの過程で色々な段階を踏むという──
いやいや、無いから！
ひゅーひゅー。
……ひゅーひゅー。
いいかげんにしなさい。
はい……
まったく……
俺とエリィの関係を疑うなんてそんなのあり得ないだろう？
………え…………
そもそも釣り合わないっていうかそんな雰囲気にならないっていうか……
なあ、エリィ？
…………………………………
……あれ。
（おいおい……）
（踏みましたね……）
……そうね、そうよね……
ただお話して、つまらない相談に乗ってもらっただけだものねぇ……
ええ、そんな甘い雰囲気には全くもってなりませんでしたとも！
……え、えっと……
あの、釣り合わないってのは俺がエリィには似合わないって言ってるだけで……
ギロッ……
……すみません。
くっくっくっ……
まあ、なんだ。元気が出て何よりじゃねえか？
あ……
……安心しました。
ひょっとして警察……辞めてしまうんじゃないかって思ったので……
……ごめんね、心配かけて。
将来、どうするかはまだ分からないけれど……
今、私がいるべき場所はここであるのは間違いないから。
だからみんな……改めてよろしくお願いします。
エリィ……
……エリィさん。
はは、お嬢の突っ込みがないとやっぱり締まらねぇもんな。
突っ込ませているのは貴方たちが原因でしょう……
──まあ、それはともかく。
捜査方針だけど結局、どうしようかしら？
そうだな……
一課とは別のアプローチで《銀》に迫ると言っても……
色々切り口があるので逆に迷ってしまいますね。
こうなったら、あれだ。
カルバードの東方人街に出張しに行くってのはどうだ？
少しは《銀》の手がかりも掴めるんじゃねえか？
そ、それは盲点だったな。
でも、外国に出張なんてそんなの許されるのかしら？
支援課の範疇から外れそうな気がするし……
………………………………
ティオ……？
どうしたの？
警察のデータベースをもう少し漁ってみようかと。
一課の動向なども掴めるかもしれませんし……
ただ、昨夜調べたばかりなので追加情報はないかもしれませんが。
そうか……
ま、やらないよりマシか。
あ……
どうしたんだ？
……珍しいですね……
導力メールが届いているみたいです。
導力メール？
確か、文章だけの情報を端末に送るものだったかしら？
はい、すごく便利なのに警察では使っている人が殆んどいないみたいで……
キーボードが使える人がまだ少ないせいでしょうね。
なるほど……確かに俺も使えないしな。
それより、誰からなんだ？
今、開いてみます。
…………え………………
なんだ……？
いったい誰から──
！？
《銀》より支援要請あり。試練を乗り越え、我が元へ参ぜよ。さすれば汝らに使命を授けん。
こ、これは……！
おいおい……何のイタズラだ、こりゃ！？
ティオちゃん……このメールはどこから！？
警察本部ではありません……
……分かりました。
《クロスベル国際銀行》（InternationalBankofCrossbell）……
──通称ＩＢＣです。
……どういう事だ……？
ＩＢＣっていやあ、大陸中からミラをかき集めてる銀行だろ？
何でそんなところがこんなイタズラを送って来るんだ？
……わたしに聞かれても。
でも、このメールは間違いなくＩＢＣの端末から送られています。
誰が送ったのかまでは判りませんが。
もしかして《銀》がＩＢＣに潜入しているとか……？
正直、あり得なくはないわね。
それにＩＢＣビルには外部の会社も幾つか入っているわ。
確か……エプスタイン財団の事務所もあったんじゃないかしら？
ええ……知り合いがそこで働いています。
ですが……どうやらこのメールはＩＢＣのメイン端末から送信されているみたいですね。
外部の会社が関わっている可能性は低いと思いますが……
……直接聞いてみるしかないか。
なるべく一課には内密に捜査を進めたかったんだけど……
さすがに身分を明かさないで聞いてみるのは難しそうだな。
ま、余計な横槍が入る前に動いちまえばいいんじゃねえか？
……………………………………
……ひょっとしたら内密に調べさせてもらえるかも。
え……
どういう事ですか……？
……私の友人にＩＢＣの関係者がいるのよ。
その人のお父様に事情を話せば力になってくれるかもしれない。
そうだったのか……
おお、好都合じゃねえか。
さすがお嬢。色々なコネを持ってるな。
まあ、それなりにね。
でも、とても忙しい方だからクロスベル市にいるかどうか……
どんな立場の方なんですか？
……多分、知ってると思うけど。
ディーター・クロイスっていうの。
え！？
あ……
なんだ、有名人なのか？
あ、うん……
ある意味、知名度で言うならイリアさん並みかもしれない。
ディーター・クロイス……
大陸有数の資産家にして国際経済の中心人物の一人……
現ＩＢＣ総裁ですね。
おお、銀行のトップかよ！？
元々、父の旧い友人だったの。
祖父とも昔から親交があってそれで仲良くさせてもらっていて……
娘さんは、私の幼なじみにあたるわね。
そうだったのか……
しかしそんな人だと……不在だとしても仕方ないか。
うん……一年の半分くらいは外国を飛び回っているらしいから。
でも、駄目で元々だわ。
私の友人ならいるかもしれないし、訪ねるだけ訪ねてみましょう。
ああ、そうしよう。
しかし、これで何とか捜査の目処がついたけど……
……メールの意図ですね。
脅迫状もそうでしたがどういうつもりなんでしょう？
ま、せっかく向こうからわざわざ接触してきたんだ。
ここは敢えて乗ってみようぜ。
そうね……
行きましょう、ＩＢＣビルへ。
いやはや……スゲエ事件になったな。
今ごろ、市民の大半が大騒ぎしてるんじゃねえか？
まあ、アルカンシェルの新作のお披露目中に市長の暗殺未遂ですから……
スキャンダル、ここに極まれりといった感じですね。
市長に同情的な意見が多いのは不幸中の幸いだったけど……
でも、結局アーネストと関係していた帝国派議員の名前は上がってないか……
まあ、規制されてんだろ。
それに流石に、あの暗殺未遂は秘書野郎の暴走なんじゃねえのか？
ああ……多分ね。
帝国派にとって市長を暗殺するメリットなんてそれほど無いはずだし……
ただ、暗殺者を《銀》に仕立てて《黒月》と関係のある共和国派への攻撃材料にする可能性はあるか。
なるほどねぇ……
でもあの秘書の人……何だか様子がおかしかったです。
正気を失っているというか……歯止めが利かなくなってるというか。
ああ……それは思った。
一課が取調べをしてるらしいけど結局、どうなったんだろう？
──どうやら錯乱しちまって話せる状態じゃないらしいな。
課長……
取調べができる精神状態じゃないってか？
ああ、ラチが明かないんで一旦拘置所送りにするそうだ。
教会のカウンセラーかウルスラ病院の助けを借りるつもりらしいぜ。
そうですか……
クク、しかしお前らもとんだ大金星じゃねえか？
今日本部に行ったらあのキツネが猫撫で声を出してお前らのことを誉めてきたぜ。
ええっ……！？
想像しにくい光景ですね……
つうか嬉しくも何ともない情報だな……
キツネだけじゃなくて警察全体の話でもあるがな。
ま、一課は複雑だろうがこれでお前らを見る目が少し変わるのは確かだろう。
素直に喜べよ。
そう……ですね。
でも……素直には喜べませんね。
ああ……お嬢の事を考えるとなぁ。
──１週間が経った。
キーアを保護したロイドたちは彼女を特務支援課のビルに匿いながらマフィアからの報復を警戒することにした。
警察本部に加え、ヨナの情報網などにも頼りながら、マフィアとハルトマン議長の動向を注意深く伺う日々……
一方、記憶が戻らないにも関わらず、キーアは不安を見せることもなく、あっという間に支援課に馴染んでいった。
そして──
──手打ち、ですか？
ああ、非公式だが警察本部宛てにルバーチェから打診があったそうだ。
出品物にあの子が紛れ込んでいたのは完全な手違い──というか、全く身に覚えがないということだ。
《黒月》の工作とも主張していたがま、状況的には厳しいかもしれんな。
……そうですね。
俺たちが駆けつけた時、《銀》は丁度、部屋にいた手下を倒したばかりのタイミングでした。
外からキーアを運んで中の人形と入れ替える暇は無かったと思います。
って事は、あのトランクが屋敷に運びこまれた時には既に入れ替わっていたって事か。
そもそも、出品される筈だった人形の出所はどこだったんスか？
って事は、例のトランクが屋敷に運びこまれた時には既に入れ替わっていたって事か。
そもそも、出品される筈だった人形の出所はどこだったんスか？
はっきりした事は判らんがレミフェリア方面の裏ルートから手に入れたものだったらしい。
記念祭最終日──つまりオークション当日、屋敷に運び込まれたらしいが……
その運び込んだ運送会社も架空のものだったと主張している。
そんな馬鹿な……
つまり連中は、あくまで自分たちは嵌められた側だと主張してるんですか？
まあ、そういう事だな。
真偽のほどは分からんが……連中が必死に弁解するのも判る。
──下手をしたら『人身売買』の容疑が掛けられちまう訳だからな。
…………………………………
武器の密輸、マネーロンダリング、盗品すら扱う闇のオークション……
そんな犯罪を平気でやる連中も人身売買の疑いが掛かるのだけは何としても避けたいってことか。
当然といえば当然だ。
犯罪としてはおよそ最悪の部類……絶対に許されないたぐいの重罪だ。
警察もさすがに黙っちゃいないし、何よりも遊撃士協会が聞きつけたら総力を挙げて叩き潰しに来るだろう。
《支える籠手》の紋章に懸けてな。
そんなリスクを、議長はもちろん、ルバーチェも負うハズがない……
──理屈としては判るんですが正直、とても納得は出来ませんね。
ああ、だからこその手打ちだ。
お前たちの潜入捜査──向こうは不法侵入と言ってるが──についても一切不問にする。
“偶然”保護した少女の扱いもこちらに全てを任せるそうだ。
その代わり、この件については自分たちの主張を認めろ……
間違っても遊撃士協会あたりにチクったりするなってか？
やれやれ、確かに必死かもな。
……………………………………
……キーアのことを考えると曖昧にはしたくはないですけど……
あの子がこれ以上、マフィアに狙われない事が確約されただけでも納得すべきかもしれませんね。
ああ、俺もそう思う。
……まあ問題なのは、肝心のあの子の素性なんだが。
ええ……
名前以外にはマジで何も覚えてねえみてぇだからなァ。
──しかしまあ、とんでもなく明るいというか人懐っこいガキンチョだよな。
何かあっという間に俺たち全員に懐いちまったし。
はは……確かに。
ツァイトはもちろん、課長も懐かれましたよね。
まあ、な。
俺は煙草を吸うから、あんまり子供には近寄られねぇんだが……
全然気にしてなさそうだったな。
お嬢やティオすけなんかももう夢中って感じみたいだし……
今日なんか、デパートから服を山ほど買って来てたぜ。
はは、こういう時は女性陣がいてくれて助かるよ。
俺たちじゃどうしても行き届かない所もあるし……
それにしても……本当に、どこの子なんだろう。
あ、いた！
ロイド、見て見て～！
わわっ……ちょっと、キーア！？
エリィとティオに服を選んでもらったの！
どれもカワイかったけどコレが一番気に入っちゃった！
ねえねえ、にあう！？
いや、抱きつかれたままだとどんな服か判らないんだけど……
あ、そーか。
ねえねえ、にあうー！？
へえ……！
ほほう……
ふむ……
どう！？
ああ……可愛いよ。
凄くキーアに似合ってるぞ。
ほんとー！？
ねえねえ、ランディとかちょーもかわいいと思う？
おー、かわいいかわいい。
うむ、悪くないな。
えへへ……！
ふふっ、さっそくお披露目してるみたいね。
……まだ色々と着て欲しかったんですけど。
エリィ、ティオ！ロイドたちがかわいいって！
ふふ、良かったわね。
まあ、ロイドさんならキーアがどんな服を着てても可愛いと言いそうですけど……
そんな事は……まあ、あるかもしれないけど。
ハハ、親バカ丸出しだな。
うーん、しかしキー坊が来てまだ１週間しか経ってねぇのか。
ふふ……何だか信じられないわね。
そういえば……
警察本部からの連絡は結局どうだったんですか？
何でもルバーチェの方から打診があったとか……？
ああ、それなんだが……
……ランチの時にでもおいおい説明させてもらうよ。
なるほど……
一応、マフィアの心配は無くなったみたいですね。
ただ、根本的な問題は残ったままですか……
ああ、完全にこっちに丸投げされた形になったな。
とにかく肝心なのは記憶と素性についてだけど……
──なあキーア。やっぱり何も思い出せないか？
んー……ゼンゼン。
ロイドが口をぽかんとあけて目をまんまるにしてたのならおぼえてるけどー。
ガクッ……
それは一週間前、初めて会った時の話だろ。
だってその前のことはなんにも覚えてないんだモン。
……そっか。
ま、覚えてないってんなら仕方ねぇやな。
……各方面への問い合わせはどうなっているんでしょう？
ああ……それなんだが。
駅や空港、門にも問い合わせたが今のところ該当者はナシのようだ。
少々、難航するかもしれんな。
……そうですか……
？？？
どうしたのロイド？おなかでも痛い？
はは、大丈夫だよ。
──課長。今日の午後からなんですけど……
キーアを連れて外に出ても構わないでしょうか？
ふむ……
何か心当たりがあるの？
ああ……
一度、遊撃士協会を頼ってみようかと思ってさ。
ええっ！？
本気ですか……？
ゆーげきし？
……なるほどな。
連中は大陸各地にギルドの支部を持っている……
その情報網をアテにしてみるか。
ええ、頼れるものはこの際頼っておくべきかと。
……駄目でしょうか？
ま、いいんじゃねえか？
警察とギルドは別に対立してるわけじゃねえ。
わだかまりがあるとしたらむしろ警察の方だからな。
案件が案件だし、協力を要請すれば向こうも断ったりはしねぇだろ。
ええ、そう思います。
ま、エステルちゃんたちとはこの前、結構打ち解けられたしな。
確かに相談するには丁度いい機会かもしれないわね。
でもロイド……キーアちゃんを連れていくってあなた一人で連れて行くつもり？
そのつもりだけど……
全員で行くほどの事じゃないし俺一人で十分かと思うんだけど。
……納得行かないわね。
ただでさえ一番懐かれてるのに更に独り占めしようだなんて。
へ……
ロイドさんはズルいです。
この子と接する機会は均等であるべきではないかと。
ふえ～？
えっと、何の話だ？
ハハ、オマエ恨まれてんだよ。
何しろここ数日、寝る時はいつもキー坊と一緒みたいだし。
いや、それはキーアが勝手にベッドに入ってくるからで……
──なあ、キーア。ちゃんと部屋を用意したんだから一人で寝ないとダメだろう？
だってロイドといっしょだとなんか落ち着くんだモン。
めーわくだったらあきらめるけど……
い、いや……迷惑ってことはないけどさ。
ちょっとロイド……何を冷たくしているのよ。
あんな事があったばかりなんだからまだ不安かもしれないじゃない。
一緒に寝てあげるくらいの甲斐性は欲しいところですね。
俺にどーしろと！？
クク……ま、当分は一緒にいてやれや。
それから外出だが……念のため、もう一人連れて行け。
ルバーチェからの打診はあったが一応、用心した方がいいだろ。
あ……
──分かりました。気をつけておきます。
誰を同行者に選びますか？
さてと……それじゃあ出かけようか。
東通りにある遊撃士協会ね。
あまり寄り道はしない方がいいのかしら？
いや、キーアの記憶が戻るきっかけになるかもしれない。
用心は必要だけど……ギルドに行った帰りくらいなら寄り道もいいんじゃないかな？
なるほど、それもそうね。
ふふっ、キーアちゃん。それじゃあ行きましょうか？
うんっ！
って、どこに行くのー？
うーん。遊撃士協会って所だけど……
ひょっとして判らないかな？
ゆーげきし……
……それってもしかして正義のミカタみたいな人たち？
なんだ、知ってるのか？
そのくらいの一般常識は覚えてるってことなのかな。
ええ、そうみたいね。
えへへ……なんで行くか知らないけど。
ロイドとエリィがいっしょならキーア、別にどこでもいいよ！
うっ……
………ああもうっ………！なんでこんなに可愛いの……！？
それじゃあ、れっつごー！
さてと……それじゃあ出かけようか。
東通りの遊撃士協会ですね。
……やはり寄り道はしない方がいいでしょうか？
いや、キーアの記憶が戻るきっかけになるかもしれない。
用心は必要だけど……ギルドに行った帰りくらいなら寄り道もいいんじゃないかな？
なるほど、道理ですね。
……それではキーア。そろそろ出発しましょうか？
うんっ！
って、どこに行くのー？
遊撃士協会という所ですが……
キーアにはちょっと判らないかもしれませんね。
ゆーげきし……
……それってもしかして正義のミカタみたいな人たち？
なんだ、知ってるのか？
そのくらいの一般常識は覚えてるってことなのかな。
そうですね……
いわゆる長期記憶に相当するのではないかと。
えへへ……なんで行くか知らないけど。
ロイドとティオがいっしょならキーア、別にどこでもいいよ！
うっ……
……この笑顔はちょっと反則すぎますね……
それじゃあ、れっつごー！
さてと……それじゃあ出かけようか。
東通りの遊撃士協会だな。
どうする？やっぱ寄り道は止めとくか？
いや、キーアの記憶が戻るきっかけになるかもしれない。
用心は必要だけど……ギルドに行った帰りくらいなら寄り道もいいんじゃないかな？
なるほど。
ま、俺とお前がいりゃあ何があっても大丈夫だろ。
よーし、キー坊。お出かけするとしますか！
うんっ！
って、どこに行くのー？
遊撃士協会ってとこだが……
お前さんにはちょいと判らないかもしれねぇな。
ゆーげきし……
……それってもしかして正義のミカタみたいな人たち？
なんだ、知ってるのか？
そのくらいの一般常識は覚えてるってことなのかな。
ああ、みたいだな。
えへへ……なんで行くか知らないけど。
ロイドとランディがいっしょならキーア、別にどこでもいいよ！
うっ……
……子煩悩な父親の気持ちがちょっと判る気がしてきたぜ。
それじゃあ、れっつごー！
ただいま～。
帰ったぜ～。
あ、かえってきた！
はは、いいタックルだ。
おかえりキーア。いい子にしてたか？
うんー！
ツァイトといっしょにちゃんとお留守番してたよ。
としょかんの本も３さつ読んじゃった。
へえ、そりゃ凄いな。
ふふ、子供向けの本とはいえ午前中に３冊も読んじゃうなんて。
やはりこの子はかなりの情報処理能力を持っているのではないかと……
将来がすごく楽しみです。
まったく、揃いも揃って親バカ連中だな。
って、俺も人のことは言えねぇが。
ふえー？
それよりキーア、お腹がすいちゃった。
昼ゴハンにしようー！
はは、そうだな。
今日の当番は俺だけど、みんな、パスタでいいかな？
うん、いいわね。
ロイドさんの料理でしたらわたしは何でも。
俺のは大盛りにしてくれや。
はは、了解。
ロイドがゴハン作るの？
それじゃあキーアも手伝うー！
キーアちゃん……料理なんてしたことあるの？
ひょっとして何か思い出したとか……？
さっき読んだ本のなかにコックさんが出てきたからー。
つくってた料理がすごくおいしそーだったの。
ハハ、なるほどな。
それじゃあ、せっかくだからキーアに手伝ってもらおうかな。
うんー、れっつごー！
さてと……何のパスタにするかな？
アルモリカ産の卵とベーコンがあるからカルボナーラでもいいし……
リベール産のアサリ缶もあるからボンゴレとかもアリだよな。
いや、ここはナスを使ったミートソース和えといくか？
何を作りますか？
よし、せっかくだから新鮮なうちに卵を使っちゃおう。
さてと、それじゃあ──
よし、せっかくだからあのアサリ缶を使っちゃおう。
さてと、それじゃあ──
よし、挽肉も残ってたし手早くミートソースを作ろう。
さてと、それじゃあ──
ねーねー、ロイド。
キーア、何を手伝えばいーの？
じゃあ、今から言う材料を持ってきてくれるか？
俺はパスタを茹でる準備をしてるからさ。
おっけー。
ドキドキ、ワクワク……
ねーねー、ロイド。まだできないのー！？
もうちょっと。パスタは茹で加減が肝心なんだ。
ちょうどいい茹で加減で引き上げてフライパンでカルボナーラソースをたっぷり絡めてから胡椒を散らす……
それで出来上がりってわけさ。
もうちょっと。パスタは茹で加減が肝心なんだ。
ちょうどいい茹で加減で引き上げてフライパンでアサリとスープと合わせてニンニクとパセリを加えて味を調える……
それで出来上がりってわけさ。
もうちょっと。パスタは茹で加減が肝心なんだ。
ちょうどいい茹で加減で引き上げてフライパンでミートソースと和えて揚げたナスを絡めて粉チーズを振る……
それで出来上がりってわけさ。
へー……
じゃあ、ここからはキーアがやってみたい！
え、そうか？
（上手くいかないと思うけど……まあ、フォローすればいいか。）
よし、それじゃあやってごらん。
ただし、火には気をつけて。
うんー！
えっと……
ちょうどいい茹でかげんでひきあげてフライパンで……
……………………………………
（やっぱり無理だよな……）
（ま、キーアが作ったものなら多少失敗してもみんな喜んで──）
───ん、わかった。
キーアは手馴れた動作で鍋から茹で立てのパスタを引き上げフライパンで調理していった。
へ……！？
うんっ、できたー！
おおっ……凄いじゃないかキーア！？
すごく手際がよかったけどどうやって分かったんだ！？
えへへー。なんかアタマにひらめいたの。
やり方、まちがってたー？
いや、俺よりもむしろ手際がいいくらいだったよ。
キーア……実は料理、やった事があるんじゃないか？
んー、そうなのかなぁ？
まあいいや、おなか空いたからみんなで食べよー！
おいおい、美味いじゃないか！
これ、ホントにキー坊が作っちまったのか！？
下ごしらえまでは俺がやったけど……
茹でてからの調理は全部、キーアがやってくれたんだ。
凄いです……
ええ……お店で出せるほどの味だわ。
キーアちゃん、凄すぎる！
お、美味しい……
これ、本当にキーアちゃんが作っちゃったの！？
下ごしらえまでは俺がやったけど……
茹でてからの調理は全部、キーアがやってくれたんだ。
マジかよ……！？
お店で出せるレベルですね……
キーア、グッジョブです。
……美味しい……
これ、本当にキーアが作ったのですか？
下ごしらえまでは俺がやったけど……
茹でてからの調理は全部、キーアがやってくれたんだ。
す、凄い……
いや、マジで店に出せそうなクオリティだぞ。
キー坊、スゲーじゃねえか！
えへへー。美味しくできてよかったー。
ひょっとして、料理人の家の子なのかな？
親御さんがいるなら今ごろ、心配で仕方ないだろうけど……
……そうね。でも、仕方がないわ。
遊撃士協会の情報網を頼っても未だ情報がないくらいだし……
よほどの辺境出身か、それとも何か事情があるのか……
んー？
ま、その辺のことは考え出したらキリがねぇさ。
手がかりが見つかるまでウチの子ってことでいいだろ？
そうだな……
──はは、しかし課長も留守ってのはツイてないよな。
せっかくのキーアの手料理を食べる機会を逃がしちゃって。
警察本部で会議ですか……この所、何だか多いですね。
そうね……何かあるのかしら？
通信だ……誰からだろう？
エニグマに掛かって来ないって事は課長やフランちゃんじゃなさそうだな。
はい、こちらクロスベル警察、特務支援課です。
あ、ロイドさん？
えっと……ノエルです。警備隊のシーカー曹長です。
ああ、久しぶり。一月ぶりくらいかな。
どうしたんだい？支援課の方に用件でも？
ええ、実はその……
個人的に、支援課の皆さんに相談したい事がありまして……
個人的な相談……？
あ、個人的といっても仕事の範疇ではあるんですけど……
その、すみません。いきなりこんな連絡をして……
いや、ちょうど昼時で休憩してたから構わないよ。
今、どこにいるんだ？よかったら直接話そうか？
ほ、本当ですか？
今ちょうど、クロスベル市の北口にいるんです。
これから伺ってもいいですか？
ああ、待ってるよ。
そうだ、よかったらランチでも食べていくかい？
パスタでよかったら簡単に用意しておくけど。
い、いえ、そこまでは……
……すみません……よかったらお願いします……
はは、了解。それじゃあ急いで来てくれ。
はい！
誰からの連絡だったの？
ああ、ノエル曹長だった。
何だか俺たちに相談があるみたいだけど……
へえ。珍しい事もあるもんだな。
なになに、だれか来るのー？
ええ、警備隊のお姉さんです。
けーびたい？
ランチがまだみたいだから追加でパスタを茹でておこう。
キーア、また手伝ってくれるか？
うんっ！
ごちそうさまでした。
──すごく美味しかった！これ、本当にキーアちゃんが？
うん、そだよー。
したごしらえ……だっけ。それはロイドがしてくれたけどー。
いやいや、それでも十分すごいよ！
うーん、キーアちゃんの噂はフランから散々聞いてたけど……
まさか可愛い上にこんな特技まで持ってるなんて！
はは、フランはキーアのこと、すごく気に入ったみたいだからな。
端末で話す度にキーアと話をさせて欲しいっていつも頼んできてますよね。
あはは、ウチの妹、可愛い子には目がないんで……
ねえねえ、ノエルってフランのおねえさんなのー？
そういえばカミの色がおんなじだしカオもそっくりだねー。
そ、そうかな？
あたしはあの子みたいに可愛いタイプじゃないけど……
あっと……危うく本題を忘れる所でした。
──その、さっそく話をさせてもらってもいいですか？
ああ、構わないよ。
確か、山道の外れにある遺跡についての話だったか？
ええ、それが……
──幽霊が出る遺跡、だって？
……そうなんです。
正確に言うと、幽霊というか言い伝えの化物というか……
とにかく、見たこともないような不思議な魔獣が出没していて……
当初、調査に当たっていたベルガード門の部隊は撤収……
タングラム門のお前さんたちにお鉢が回ってきたってわけか。
ええ……
それで昨日、何人かの隊員と調査に入ってみたんですけど……
気味の悪い魔獣ばかり現れてみんな腰が引けてしまって……
ちょ、ちょっと待って。
……もしかして……幽霊退治の手伝いを私たちに？
い、いえ……あくまで遺跡内部の調査が目的なんですけど……
……やっぱり駄目でしょうか？
う、うーん……
遺跡の調査と言われても俺たちもどうすればいいのかさっぱり分からないけど……
──君がここを訪ねたってことは何か心当たりがあるんだな？
……さすがはロイドさん。
実は……その化物と戦った時なんですけど。
導力魔法の効き方が普段と違う感じがしたんです。
なんだって……！？
それって、もしかして……
以前このメンバーで入った《星見の塔》と同じ……
時・空・幻の上位三属性が働いていたような感じですか？
うん……あの時の事を思い出しちゃって。
それで、皆さんにも見てもらってご意見を伺えないかなって……
なるほど……
それで支援課の方に……
皆さん、お忙しいのは重々承知しているんですけど……
このままだと、また司令閣下が放置しろとか命令してきそうで……
ま、あの事なかれ主義の司令だったらあり得そうだな。
うーん……
みんな、せっかくだから曹長に協力してみないか？
市外の活動にはなるけど何だかちょっと気になるし。
そ、そうね……
わたしの方は異存ありません。
俺の方も問題ないぜ。
お嬢の方はどうやら、気乗りがしないみたいだが？
そ、そんな事ありません！
幽霊が怖いなんてそんな子供みたいな──あ。
語るに落ちたか。
エリィ、ユーレイが怖いのー？
そ、そんなことないのよ？
ただその、得体の知れない相手は慎重に対処すべきというか……
無理もないですよ……
あたしも任務じゃなかったら進んで調査したいとは思いませんし。
……でも、このまま何も無かった事にされちゃうのはなんだか納得できなくって……
あ……
その気持ちはよく分かるよ。
えっと、何ならエリィは留守番してくれてもいいけど……
分かった、分かりました！
私も行きます、行きますとも！
エリィさん、ヤケクソですね。
やれやれ、無茶しやがって。
……そ、それはともかく。
他の支援要請も来ているけどそちらの方はどうするの？
そうだな、うーん……
そっちを片付けてから曹長と合流するってのも面倒だし……
あ、それなら……
今日一日、あたしも皆さんにお付き合いさせて頂きます。
警備隊の車両に乗ってきたので好きな場所にお送りしますよ？
え、いいのか？
ええ、もちろんそのくらい。
皆さんの用事が済んだら山道外れにある遺跡に向かうって事でどうですか？
なるほど……効率的かもしれないわね。
車で送っていただけるのは正直、ありがたいですね。
ヘッ、一課の気分が味わえるってわけか。
──決まりだな。
キーア。午後からまた出かけるけど……
ツァイトと一緒にちゃんと留守番できるかい？
うん、だいじょーぶ。
ロイドたちもユーレイ退治がんばってね！
しかし驚いたな……
この目玉焼き、本当にキーアが焼いたのか？
ふふ、そうよ。
あまりに手際がいいんで思わず見惚れちゃったわ。
ふむ、いい半熟具合だな。
ベーコンもカリカリで言うことナシだぜ。
昨日のホワイトシチューを手伝ってくれた時も大した腕前でしたし……
やはり、料理の経験はかなりあるのではないかと。
んー、そうなのかなぁ？
なんかかってに手が動いただけなんだけどー。
うーん、確かに料理は身体で覚える所があるけど……
（……それにしてもこの歳でここまで上手なのも凄いな……）
ねえねえ、ティオー。
今日はだいじょーぶなのー？
あ……
見たところ、顔色は悪くはないみたいだけど……
あんまり無理はしないで休んだ方がいいんじゃねえか？
いえ、大丈夫です。
昨日も早めに休ませてもらいましたし。
ふむ……
まあ、急ぎの仕事もないし少し様子を見た方が──
あ……
朝っぱらから珍しいな。
フランさんかしら？
えっと……
はい、特務支援課、ロイド・バニングスで──
あーあー、ンなのはとっくに判ってるっつーの！
今どこ！　何してんのさ！？
ああ、ヨナか。
おはよう。夜型のヨナがこんな早くに起きてるなんて珍しいな。
ハッ、そんなもん、徹夜明けに決まってんだろ。
──ああもう！そんなのはどうでもいいんだよ！
でもまあ、その様子じゃゼンゼン知らないみたいだな！？
知らないって……何の事だ？
ハッ、大サービスでこのヨナ様が教えてやるよ！
昨日の真夜中──いや日付は今日になるのか。
《黒月》の事務所が何者かに襲撃されたそうだぜ！
何だって……！？
何でも《黒月》の方は防戦一方だったみたいでさ～！
かなり被害も出たみたいだぜ！？
ま、襲ったのは間違いなくルバーチェの連中だろうけどな！
そうだったのか……
ありがとう、ヨナ。情報提供感謝するよ。
ハッ、今度何かで返せよな！
ヨナからですか？
ああ……どうやらとんでもない事が起きたみたいだ。
ロイドたちは皆に、ヨナから聞いた情報を伝えた。
ほ、本当なの……！？
おいおい、マジかよ！？
真夜中とはいえ、市街地でそんな事が……
ほえ～？
ふむ……
それが本当なら一課あたりがとっくに動いてるんだろうが……
気になるんなら行って来い。──ただしメシを喰ってからな。
はい、そうしてみます！
あ……ティオ、大丈夫か？
ええ、問題ありません。
朝食を済ませたら港湾区に向かいましょう。
…………………………………
あの……課長？
す、すみません。分かりにくい報告でしたか？
いや……
その一連の情報だが……
ひょっとしたら全部、繋がっているかもしれんぞ。
え……
マジかよ……！？
そ、それはどういう！？
…………………………………
色々な事が起きすぎて混乱してるのかもしれんが……
今日、お前らが見聞きした事を有機的に結びつけてみろや。
特にロイド──こういう時こそ捜査官の本領発揮だろうが。
あ、はい……！
今日、聞き込んだ情報は大まかにまとめて３つ……
ツァオたちから聞いた《黒月》襲撃に関する情報……
グレイスさんと情報交換したルバーチェの現状に関する情報……
そしてマインツの鉱員、ガンツさんに関する情報……
それらの３つの情報を結びつける要素があるわけね。
ふむ……何となくだが見えてきたな。
ああ、整理してみよう。
《黒月》襲撃に関する情報で関連しそうな要素は？
ルバーチェの現状に関する情報で関連しそうな要素は？
鉱員ガンツに関する情報で関連しそうな要素は？
（うーん……やっぱり辻褄が合わない。）
（もしかして、これか……？）
（いや……これだと噛み合わない。）
（もう一度選び直してみよう。）
（間違いない……これだ。）
（……多分、これだな。）
【関連しそうな要素】①襲撃者の身体能力②場当たり的な組織運用③所持していた蒼色の錠剤
こ、これは……
おいおい……キナ臭すぎるだろ。
だが、こう関連付けると色々と見えてくることがある。
《黒月》を襲撃したマフィアたちが見せたという身体能力……
神がかり的なギャンブルの腕を手に入れた鉱員のガンツさん……
どちらも別々の現象だけどその人間の“潜在能力”が上がっているというのは同じだ。
もし、それを繋ぐものがこの『蒼い錠剤』だとするなら……
……マフィアたちが違法薬物に手を出し始めた……
そして一般市民に流し始めているだけでなく戦闘力の強化にも使っている……
……つまりそういう事ですか。
ああ……まだ憶測のレベルだけどね。
で、でも確かにそれだと色々と説明できるわ。
あの若頭の統率力がルバーチェ内で低下したのももしかして……
クスリをキメて力を手に入れ、態度もデカくなった下っ端連中が増え始めている……
そのせいってわけかよ……
──上出来だ。
加えて昨日、イアン先生が言っていた噂話もあるだろう。
急激に業績を上げたっていう、貿易商と証券マンですか……！
そ、それでは彼らもその蒼い錠剤を……！？
それこそ現時点ではただの憶測になっちまうがな。
だが、一つ一つの点が線となり面を構築する……
そんな気がしてきたんじゃねえか？
ええ……
しかし正直、支援課だけでは手に負えない状況かもしれません。
特に薬物の件に関しては一課に連絡する必要があるんじゃないでしょうか？
ああ、その点に関しては丁度いいタイミングだったな。
え……
あ、ここにいたんだー。
キーア、どうしたんだ？
お腹でも空いちゃった？
んーん、お客さん。
ぶすっとしたオジサンがきたよー？
ぶすっとしたオジサン……？
あ……
ダドリー捜査官……！
おう、遅かったな。
……済みません。捜査会議が長引いてしまって。
例の話についてですが早速、始めさせてもらっても構いませんか？
おお、構わんぞ。
コイツらも一緒で良けりゃあな。
セルゲイさん！冗談は止めてください！
こんなヒヨッ子どもに聞かせるような話では──
だが、今回の件についてはこいつらが集めてきた情報がきっと役に立つだろう。
同席させた方が手っ取り早いぞ？
なんですって……
そういえば《黒月》の聞き込みもお前たちに任せていた所だったか。
そのついでに…………い、いやしかし……
えっと、課長……
都合が悪いようでしたら俺たちは退室しましょうか？
いや、その必要はない。
その男も、伊達に一課のエースを張ってるわけじゃねえ。
この状況で何が必要かはきちんと見抜けるだろうさ。
くっ……分かりましたよ。
──いいかお前たち。これから話すのは警察内部の機密事項だ……
みだりに他言することは絶対に許さんからな！？
わ、分かりました。
なになに、ひみつのお話ー？
キーアも聞きたーい！
え、えっと……
お菓子を用意するからツァイトと一緒に食べててね？
捜査一課に圧力……！？
いや、そこまで露骨なものではないが……
《黒月》の襲撃事件を受けてマフィア同士の抗争への対処に全力を傾けろとの指示が下った。
……少し前から追っていた謎の薬物の捜査を打ち切ってな。
な……！？
一課の方でも薬物に関する捜査を……？
フン、数日前からだがな。
私としてはお前たちが知っていた事の方が驚きだが。
で、一課の方はどこでその薬物のネタを掴んだんだ？
……昔から使っていた情報屋からのタレコミです。
それなりに信頼できる筋なので情報収集をしていた所ですが……
今のところ集まっているのは都市伝説のような噂だけですね。
『願いが叶う薬』だの『幸せを運ぶ青い薬』だの……
ただ、どうにもキナ臭いので噂になっている市民のリストを揃えている最中だったんですが……
な、何だお前たち……その『やっぱり』という顔は。
フン……ビンゴだったようだな。
ロイド、見せてやれ。
……はい。
？？？
これを──
な……！
も、もしかしてこれは……！？
……今日、ある筋から俺たちが入手した証拠物件です。
その人の名誉を守るという条件で預からせてもらったんですが……
これまでの経緯を一通りダドリーに説明した。
クッ……やはり存在していたのか……
しかもルバーチェが流した可能性があるだと……！？
その薬物捜査を打ち切れという指示……
どこから降りてきたか見当はつくのか？
……上層部の誰かかと。
一課の課長も納得出来ないまま、我々に指令を下していました。
フン、最悪だな……
ちょ、ちょっと待って下さい。
まさか警察の上層部がマフィアの要請を受けて……！？
そ、そんな……
おいおい、マジかよ……
……確かに最悪ですね。
──ダドリー。
俺の所に相談に来たってことは上層部に不審を抱いたからだろう。
それで、どうするつもりだ？
…………………………………
……正直、薬物捜査に関してはこちらでは動きようがありません。
下手に動けば、今度は上層部も露骨に横槍を入れてくるでしょう。
だが、それでは警察組織として余りに不甲斐なさすぎる……！
ダドリー捜査官……
だったら薬物捜査に関してはウチに任せてもらうしかないな。
──ロイド、エリィ。それにランディにティオ。
これより特務支援課は非公式に捜査一課と協力体制に入る。
身動きの取れない一課に代わってこのまま薬物捜査に当たれ。
はい……！
了解しました！
ふむ、その見返りだが……
一課からはマフィア関連の情報を無制限で回してもらう事にする。
セ、セルゲイさん！？
いくらなんでも極秘情報を無制限というのはさすがに……
別にこちらは構わんぞ？
そちらが手詰まりになろうが勝手に動くだけだからな。
くっ……
……分かりました。その条件で構いません。
クク、決まりだな。
いや～、あの一課に代わってわざわざ俺らが動いてやるわけか。
なかなか優越感をくすぐられる状況ですね。
……………………（ギロッ）
おおコワ……
……くわばらくわばらです。
フン、まあ仕方あるまい。
こうなった以上、お前たちに薬物捜査を任せるのは納得したが……
今後の捜査方針はどうするつもりだ？
そうですね……
──何はともあれ、薬の現物が手元にありますし。
どういった成分かを突き止める必要があるでしょう。
ふむ……だが、どうやって突き止める？
現時点での情報から推測するに全く新しいタイプの薬物だ。
本部の鑑識では手に余るし、上からも目を付けられやすいぞ。
なるほど……
……そうなると医科大学を頼った方がいいかもしれません。
なるほど……あの先生に頼るわけね。
……なるほど。あの先生に頼りますか。
なるほどな……あの先生に頼んのか。
医科大学……聖ウルスラ医科大学か？
ええ、薬学を研究している知り合いの先生がいるんです。
相当優秀だと聞いているので薬の成分を突き止められる可能性は高いのではないかと。
フン、なるほどな……
成分調査に関してはそれしか手は無さそうだな。
ダドリー、そちらは一課でまとめた捜査報告書を今日中にこちらに回してくれ。
それを元に、こいつらに今後の捜査方針を決めさせたい。
分かりました。すぐにお届けに上がります。
──では、私はこれで。今後とも宜しくお願いします。
ああ、こちらこそな。
それと、その言葉はこいつらにも言ってやれ。
うっ……
──いいか、お前たち。
くれぐれも迂闊なことをして事態を悪化させたりするなよ？
それと薬物捜査はともかくマフィアどもの抗争への対処は我々一課の担当だ！
首を突っ込んだりせずに大人しく任せておくがいい！
あ……
やれやれ。素直じゃねえ兄さんだな。
……あれは一種の照れ隠しなのではないかと。
ふふ、そうかもしれないわね。
それに思っていたより、正義感がある人みたいだわ。
ああ……それは信用できる気がする。
基本的に一課の連中は真面目で正義感のあるヤツが多い。
まあ杓子定規で、融通が利かないヤツも多いんだがな。
──さてと、お前ら。さっそく病院に向かうのか？
ええ、そのつもりです。
それと時間があれば他の支援要請も片付けておこうかと。
そうね……午前中は市外に出る暇も無かったし。
ま、忙しくなりそうだからボチボチ片付けた方が良さそうだな。
クク、元気なことで結構だ。
一課と協力する事になったとはいえ、お前たちが気負う必要はない。
いつも通り、お前たちのやり方でその薬物の謎に迫ってみせろ。
はい！
ウルスラ病院か……
その先生ってのは前にキーアの記憶喪失の相談に乗ってもらった人物か？
ええ、ヨアヒム先生という薬学と神経科の准教授です。
以前話した時、薬物に関しては相当詳しそうな印象でしたが……
ふむ、何とかその先生が頼りになるといいんだが……
課長……？
その、何か気がかりでも？
……まあな。
筋力、スピード、集中力、カン。
そういうものは薬物で生理的に高めることは出来るのかもしれん。
だが……“ツキ”ってのは上げられるのか？
そ、それは……
普通に考えたら無理だと思いますけど……
でも、あのガンツさんはツキも凄かったという話よね？
ああ、どんなギャンブルもカンと駆け引きだけで勝ち続けられるもんじゃねぇ。
女神を味方に引き入れたか、それとも悪魔でも頼ったか……
……………………………………
ふむ、色々と謎は多そうだな。
──ティオ。できればその辺りの事はきちんと確かめてくるといい。
はい……そのつもりです。
（どうしてティオに……？）
（何かあるのかしら……）
──ティオ、本当に大丈夫か？
何だったら課長やキーアと一緒に支援課で待機してくれても……
……心配ご無用です。
早めに休ませてもらいましたし普段より調子がいいくらいです。
そうか……うん、顔色も良さそうだな。
しかしキーアがいきなり一緒に寝るとか言い出した時はビックリしたけど……
んー、なんかそーしたいって思ったから。
ねえねえ、ティオ。ぐっすりねむれたー？
ええ、それはもちろん。
おそらく絶好調なのはキーア分を大量に補給したのが最大の理由かもしれませんね。
えへへ、よかったー！
はは、なるほどな。
確かにキーアちゃんは最高の特効薬になりそうね。
ああ#11P……そうだな。
──なあティオ。一つだけ約束してくれ。
……え………
昨日みたいな事があったらすぐに俺たちに言ってくれ。
自分一人で溜め込んで無理をするのだけはダメだ。
酷な言い方だけど……戦闘の時に倒れられたら足手まといになりかねない。
……はい、肝に銘じます。
わたしも支援課の一員……同じ仲間でありたいですから。
だから……わたしの苦しみも、辛さも、どうか分かち合ってください。
ティオちゃん……
……はは。お安い御用だぜ。
ああ……喜んで分かち合わせてもらうよ。
ほえ～……
クク、確かにこりゃあ、オッサンの出る幕はねぇな。
──たしか午前中は薬物を使用した疑いのある市民の聞き込みだったな？
ええ、一課の資料も参考に改めて確認してみようかと。
それと、忙しくなりそうなので今のうちに他の支援要請なども片付けておくつもりです。
そうですね……このタイミングを逃がしたら市外に出る余裕は無さそうですし。
しかし住宅街の証券マンにサーベルバイパーのパシリ……
それにアルカンシェルの新米キャストか。
どれも昨日の時点で少し様子が変だった人たちね……
さすが一課……よく突き止めたわね。
確かに、昨日の時点で様子がおかしかった人もいるわね……
時間があるならイアン先生の事務所にも行った方がいいだろう。
先生から聞いた２人のうち、証券マンは一課の資料にあったのと同一人物のようだが……
貿易会社の経営者ってのはまだマークされていないようだ。
そうですね……法律事務所にも行ってみます。
あとは午後あたりにヨアヒム先生が成分調査の結果を連絡してくれるはずですけど……
はい、特務支援課、ロイド・バニングスです。
……ロイド君？私だ、マインツのビクセンだ。
ああ、町長さん。
──丁度よかった。ガンツさんの様子はどうですか？
そ、それが……
その……ガンツのやつがまた居なくなってしまったんだ。
！？
……詳しい話を聞かせてもらえますか？
あの後、夜遅くにガンツが目を覚ましたんだが……
意識が朦朧としてるようでそのまま寝かせてしまったんだ。
念のため私も部屋に泊まって明日の朝、君たちにも話を聞いてもらうつもりだったが……
朝、目を覚ましたら……
……なるほど。
ホテルやカジノに問い合わせは？
い、一応したが誰も見た者はいないみたいで……
ロイド君……　どうしたらいいと思う？
……町長の方はホテルに待機してください。
ひょっとしたらガンツさんが戻ってくるかもしれません。
こちらは聞き込みに出るので彼の事も気に留めておきます。
何かあったらまた連絡してください。
わ、分かった……よろしく頼む！
……ガンツさんが居なくなってしまったの？
ああ……今朝ホテルから抜け出してしまったらしい。
自分から消えてしまったのかそれとも……
……やはり他の人たちの様子も確認する必要がありそうですね。
ああ……妙に嫌な予感がしやがるぜ。
……どうやら思ってた以上に事態の進行が早いかもしれんな。
こちらの事は心配するな。とっとと確かめて来るといい。
はい！
いってらっしゃーい！
ウォン！
………………………………
………………………………
………………………………
………………………………
だああっ！遅い、遅すぎんだろ！？
あの先生、午後には連絡をくれるんじゃなかったのか！？
病院の受付に連絡したらどうやら研究室に閉じこもって熱心に調べているらしいけど……
薬の成分の解析に手こずっているのかもしれません。
……もしくはサボって釣りでもしているとか。
さ、さすがにそれは無いと思うけど……
なんだ、まだ例の先生からの連絡はないのか？
ええ、何でも調査に熱中して研究室に閉じこもっているみたいで。
こうなったら直接、出向いた方がいいかもしれません。
ふむ、そうかもしれんな。
被害者が出ている以上、薬の成分は確かめておきたい所だ。
ギルドからの連絡は任せて急いで行ってくるといい。
すみません。よろしくお願いします。
そんじゃ、とっととバスでウルスラ病院まで行くとすっか。
出かける前に支援要請くらいは確認しておくか……
緊急の案件が入ってるかもしれないし。
おっと、どこに行くつもりだ？
とっとと支援要請を確認しろ。この端末を調べれば情報が引き出せるはずだ。
おっと、どこに行くつもりだ？
とっとと支援要請を確認しろ。この端末を調べれば情報が引き出せるはずだ。
おっと、どこに行くつもりだ？
とっとと支援要請を確認しろ。この端末を調べれば情報が引き出せるはずだ。
おっと……
仔猫をつれたままだしな。遠くへ行くのは止めておこう。
……こっちは裏口だな。
キーアをギルドに連れて行くんだし１階の玄関から出よう。
おっと……先にオーバルストアに寄ってみよう。
中央広場の角の建物のはずだよ。
了解です、行ってみましょう。
了解、行ってみるか。
ええ、行ってみましょう。
おっと……こっちは裏口みたいだな。
街の案内をするんだから１階の玄関から出よう。正面が中央広場のはずだ。
あら……こっちは裏口みたいね。
悪い、１階の玄関から出てくれ。その方が街を案内しやすいしさ。
了解、１階の玄関ね。
あ……こちらは裏口のようですね。
悪い、１階の玄関から出てくれ。その方が街を案内しやすいしさ。
わかりました。１階の玄関ですね。
っと、こっちは裏口みてえだな。
悪い、１階の玄関から出てくれ。その方が街を案内しやすいしさ。
ＯＫ、リーダー。１階の玄関だな。
１階の玄関から出れば正面が中央広場のはずだ。
みんなを案内しないとな。
１階の玄関から出れば正面が中央広場のはずだ。
案内するからそっちに回ってくれ。
ここは空き部屋だ。普段は鍵が掛かっている。
鍵が掛かっている。
ここは空き部屋なんだよな。
このビルって古いけど部屋数だけは多いわよね。
何年か前まではクロスベルタイムズが入っていたはずだし。
普段は鍵を掛けてあるけど……休みの日には掃除くらいしないとな。
ここは空き部屋だ。普段は鍵が掛かっている。
伝言板にメッセージがある。
『キツネに呼び出されたんで行ってくる。適当にあしらうから夕方には戻る。セルゲイ』
伝言板にメッセージがある。
『本部に行ってくる。夕方には戻るつもりだ。セルゲイ』
伝言板にメッセージがある。
『ヤボ用で出かけてくる。例の件は好きにやってみろ。セルゲイ』
セルゲイは台所で朝食の後片付けをしている。
マフィア絡みとなると捜査一課が動いてるだろうが……
確かに無視できない事件だな。
後で俺も本部に顔を出してみるつもりだ。
いいからとっとと行って来い。
後で俺も本部に顔を出してみるつもりだ。
なんだ、全員戻ってたか。
課長……自室にいるなんて珍しいですね。
何か調べ物ですか？
……いや？タバコが切れちまってな。
へそくりに隠しておいたミラ札を捜しているところだ。
まあ、そんな事だろうと思いましたが。
そうそう、ツァイトのやつは裏口の辺りにいやがったぞ。
お前ら、ちゃんと責任持って面倒みとけよ。
ういーっす。
ま、ティオすけとお嬢が毎日撫でてやってるから十分だろ。
……コホン、その、スキンシップは重要だものね。
もちろんです。
ツァイトのやつは裏口の辺りにいやがったぞ。
お前ら、ちゃんと責任持って面倒みとけよ。
俺もエサくらいはやってやるが後は知らんからな。
どうした、さっさと支援要請を確認しろ。
そこの端末を調べれば情報が引き出せるはずだ。
なんだ、また戻ってきたのか？
ソーニャの所には俺の方から連絡しておく。
とにかくお前らは大急ぎでウルスラ病院へ向かえ。
……？どうした、病院に行かないのか？
いえ、それが……
ダドリーからの情報と病院と連絡が付かなくなっている事を説明した。
………………………………
チッ……キナ臭すぎるな。
俺の方からも各方面に連絡しておく。
とにかくお前らは大急ぎでウルスラ病院へ向かえ。
はい！
俺の方からも各方面に連絡しておく。
とにかくお前らは大急ぎでウルスラ病院へ向かえ。
ギルドからの連絡は俺に任せておけ。
ウルスラのナントカ先生んとこに急いで行ってくるといい。
シズクちゃんはキーアちゃんと一緒みたいですね。
ああ、ツァイトも一緒だ。こっちの事は心配すんな。
こっちの事は心配すんな。俺が万事引き受けておく。
お前らはウルスラ病院に急いで行ってくるといい。
薬の成分、今日中には確認しておいた方がいいだろ。
上層部の方はこっちで誤魔化しておいてやる。
……捜索に入るなら急げ。そう長く持つもんじゃねえぞ。
重要参考人が消えたか……
思ってたより事態の進行が早いかもしれんな。
ええ……まずは状況を掴まない事には……
すみません、課長はこっちの方を頼みます。
ああ、任せておけ。
もしこの件に『教団』が絡んでるなら……必ず捜査の延長線上にいるはずだ。
お前たち、油断すんなよ？
ま、その薬物はウルスラ大の先生に見てもらうとして……
一課の方は放っておけばいい。あれで優秀な連中だ、必ず何か成果を上げるはずだ。
お前たちはお前たちでいつも通り自由に動いてみろ。
なんだ、遅かったな。
《黒月》の方の聞き込みはそんなに時間がかかったのか？
いえ……実はそれとは別に気になる事件に出くわしまして。
《黒月》襲撃事件と合わせて一通り報告させていただきます。
キーアについてはロイド、しばらくお前に任せる。
ただし何か分かればすぐに報告しろ。警察全体にも関わる事だからな。
はい、了解です。
フン、どうやら腹を括ったみたいだな。
──ま、好きにやれ。上には適当に誤魔化しておいてやる。
すみません、課長。
……どうかよろしくお願いします。
クク、気にするな。こういう時ための『特務支援課』だからな。
は、はあ……
さて、紅茶でも淹れながら上への誤魔化し方を考えるか。
クク……心配すんな。こういうのは俺の十八番だ。
エステル・ブライトとヨシュア・ブライトか……
──お前らが昨日会った２人はどうやら大した経歴らしいぜ。
今回の件も、長引かせたら間違いなくギルドが出張るだろう。
それが嫌ならきりきり働くしかねえよなぁ。
（……励ましているつもりなのかしら。）
今回の件も、長引かせたら間違いなくギルドが出張るだろう。
ま、せいぜい気張っておけよ。
ふう、朝の煙草は美味ぇな……
おー、話は聞いてきたか？
なら適当に頑張ってこい。副局長のやつに小言を言われねえ程度にな。
はいはい、了解です。
詳しい話は知らんが警備隊絡みだそうじゃねえか。
ある程度成果が出せなきゃ副局長に小言を言われちまうぞ。
西通りにある法律事務所に行ってこい。
そこの弁護士先生に支援課のことは伝えてあるから話ぐらいは聞いてくれるだろう。
有意義な情報が聞けるようお前たちで頑張れ──以上だ。
やる気ないッスね、課長～。
有意義な情報が聞けるようお前たちで頑張れ──以上だ。
なんだお前ら、旧市街に行けと言ったろう。
ウチは便利屋みてえなモンだからな。支援要請の他に緊急の捜査任務が入ることもあるんだ。
そっちを優先して当たれ。
とっとと旧市街に行け。
内容は知らん、以上。
細かい支援要請を片付けるのが特務支援課のお仕事だ。
やるかやらんかは任せるが、警察の受付だけは行っておけ。
それと、エニグマの調整についてはオーバルストアに依頼してるからそっちの方を訪ねてみるんだな。
了解しました。
あ、みんなー！
はは、さっそく仲良く遊んでるみたいだな。
えへへー。
ロイドたちはこれからお仕事なのー？
ええ、でもすぐに戻ってくるわ。
晩ゴハンはシズクさんも一緒ににぎやかに食べましょう。
うんっ！
それでねー、こうやってなでるとしっぽフリフリするんだよー。
せっせのせー♪お皿をきれーに並べないとー！
（何だか熱中してるみたいだな。）
キーアは台所で朝食の後片付けをしている。
ロイドー、何か分かったらキーアにも教えてねー？
はは、了解だよ。
おかたづけー、おかたづけー♪
何か分かったらキーアにも教えてねー？
わっ、ホントだ。フカフカの毛並み……
わたしシズクっていいます。よろしくね、ツァイトさん。
グルル、グルルルル……
えーとねぇ……
『れーぎ正しいコはキライじゃない』だってー。
（キーアちゃんたちには何も伝えない方がいいわね……）
（ああ……ツァイトに任せて病院に急ごう。）
あれー？ぶすっとしたオジサン？
だ、誰がオジサンだ。
私の名はダドリーだ。覚えておいてもらおうか。
うんっ！よろしくね、ダドリー！
（……お前たち。年長者への礼儀はいずれ教えておけ。）
（りょ、了解です。）
ロイドたちにダドリー！お仕事がんばってねー！
キーア……ここにいたんですか。
お、そいつも図書館の本みたいだな？
うん、まだ１さつ残ってたから読んじゃおうと思ってー。
みんな、お仕事がんばってねー！
ああ、なるべく早く戻ってくるよ。
えへへ。お仕事がんばってねー！
あれー、みんな。また出かけるのー？
ああ、行って来るよ。夜までには戻るからさ。
ふふっ、何かおみやげでも買ってくる？
んー、別にいいや。
ロイドたちが元気に帰ってきてくれるだけでいい！
うっ……
はぁぁ～……
笑顔が沁みます……
はは、殺伐とした雰囲気が一気に消し飛んじまったな。
んー？
いってらっしゃ～い！みんな、気をつけてねー！
グルルルルル……
グルルルルル……
（ふう、これが警察犬扱いか……）
（セルゲイさん……さすがに無理がありすぎだろう。）
グルルルルル……
ええ、こちらはよろしくお願いします。
グルルル……ウォン！
グルルルルル……
グルルルルル……
『自分がいるかぎりここの守りは万全だ』と言ってます。
はは……本当に助かるよ。
こりゃ、たまには骨付き肉でも差し入れねぇとな。
グルルルルル……
グルルルルル……
（相変わらず偉そうだけど……支援課を守ってくれてるんだよな。）
（ええ、不審者が入ってきたら噛み付いてくれそうです。）
グルルルルル……
ツァイトー、それじゃお出掛けしてくるね。
おるすばんをおねがいー！
グルルルルルル……
さっさと行ってくるがいい……と言っています。
ははは……了解してくれてるみたいだな。
グルルルルルル……
グルルルルルル……
グルル……？
ええ、少し出かけて来ます。
ちょっと危ない事になるかもしれませんが……
グルルル…………グルル……ウォン。
えっとティオ、なんて言ってるんだ？
ええ、わたし達が何かを調べている事は判っていたようです。
『適当に助けてやるから心配は無用だ』と言っています。
はは……そいつは頼りになるお言葉だな。
ええ、今みたいな時には心強い助っ人よね。
グルルル……ウォン。
『さっさと行け……たまに行動力に欠けるのがお前たちの欠点だ……』
……と言っています。
あ、皆さん……
悪い、少し出かけてくるよ。
キーアとツァイトのこと、頼めるかな。
はい、大丈夫です。
わたしの方こそ遊んでもらっちゃって……
ま、たまの外出日なんだろ？好きなだけ遊んでいきな。
ふふ……はい。そうさせてもらいますね。
本当になでてもいいの……？ドキドキ……
あらキーアちゃん。初めてのお出掛けはどう？
うん、すっごくたのしいよ！エリィも来ればよかったのにー。
ふふっ、私は今日はお留守番だから……
また今度一緒にお出掛けしましょうね。
うん、わかった。やくそくだよー！
ロイド、ティオちゃん。気をつけてね。
間違ってもルバーチェ商会なんかに顔を出しちゃ駄目よ？
ロイド、ランディ。気をつけてね。
間違ってもルバーチェ商会なんかに顔を出しちゃ駄目よ？
そうだな……十分に気をつけておくよ。
キーア、出掛けたのでは……？
うん、ティオに会いにもどってきたよ？
………………………………
キーアは可愛いです。少しだけ撫でさせてください。
（はははは……）
（ティオちゃん。気持ちは分かるわ……）
（クールなティオすけがこの可愛がりようだもんなぁ。）
キーア、車に気をつけてください。２人から絶対に離れないように。
うん、わかったー！
ランディ、それじゃあお出掛けしてくるねー！
おう、元気に行ってこいや！
……ロイド、お嬢。キー坊のことは頼んだぜ。
ああ、任せておいてくれ。
なるべく早く帰ってくるわね。
……ロイド、ティオすけ。キー坊のことは頼んだぜ。
ああ、任せておいてくれ。
なるべく早く帰ってくるつもりです。
さてと、今のうちに『ホットショット』でも読んどくか。
ここ一週間はピリピリしてロクに寛げなかったからなぁ。
（ランディ、子供の前でグラビア誌はちょっと……）
？？？
ダドリー……？何してるんだお前。
……何かあったのか？
フン、どうもこうもありません。何者かに出し抜かれましてね。
ダドリーは手短にルバーチェ商会の状況を伝えた。
………………………………
マズイな、そりゃあ。
ともかくこのヒヨッ子どもとルバーチェ商会を捜索してみます。
セルゲイさんは上層部の方を……
ま、おそらく上層部は機能してねえ可能性が高いだろ。
空港に爆破予告なんざタイミング良すぎだぜ。
というわけで課長にはいつものように上層部を押さえておいて欲しいんですが……
分かった、何とかしてやる。
だがこの状況で突っついてみるのはヤブ蛇だ。本当に誤魔化すくらいしかできんぞ？
ええ、時間を稼いでいただければ十分です。
お、お前たち……私の指揮下に入ると言っておきながら勝手を……
まあ、そんなのは今更かと。
クク、悪いなダドリー。これが支援課のやり方だ。
……ともかく、急げよ。この状況はかなりマズイぞ。
あれ、なんだかキーアの部屋に戻ってきちゃったな。
えへへ～、ロイドたちに他の服も見せてあげよーか。
エリィとティオがいろいろ買ってきてくれたんだよ。
えへへ～、ロイドに他の服も見せてあげよーか。
エリィとティオがいろいろ買ってきてくれたんだよ。
あ、それはいいわね。
もうちょっとコーディネートを楽しみたかったし…………ほら、あのブラウスとか！
い、いや、それはまた次の機会にお願いするよ。今日は用事があるわけだしさ。
（放っておくと２時間くらい掛かりそうだ……）
あ、それはいい考えです。
もう少しコーディネートを楽しみたかった所ですし……あのニット帽も捨てがたいと言うか……
い、いや、それはまた次の機会にお願いするよ。今日は用事があるわけだしさ。
（放っておくと２時間くらい掛かりそうだ……）
おー、そりゃ楽しみだな。
でもま、また今度にしねえか？
お嬢とティオすけがやってきてきゃいきゃい楽しく始めそうだぜ。
はははは……
うん、でも何とかなったよな。
空き部屋だったけど掃除もしたし、家具も最低限はエリィに揃えてもらったし。
ああ……これは実家の古い物を届けてもらっただけよ。
両親の使っていた物だから大人向けばかりで悪いけど。
いや、十分だよ。
（キーアの身元が判ったらご両親の所へ返すことになるだろうけど……）
（それまではできる限りの事はしてあげたいよな。）
エリィさんの実家にあったお古だそうですね。
キーアには少し大きい物ばかりですが特に支障は無いかと。
ああ、十分だよ。
（キーアの身元が判ったらご両親の所へ返すことになるだろうけど……）
（それまではできる限りの事はしてあげたいよな。）
お嬢の実家にあったお古らしいな。
キー坊にはちょいと大きい大人サイズだが、ま、支障はねえだろ。
ああ、十分だよ。
（キーアの身元が判ったらご両親の所へ返すことになるだろうけど……）
（それまではできる限りの事はしてあげたいよな。）
あ、いたいた。
副局長の件、ツァイトに頼んでみようか。
そうですね、ツァイトの嗅覚なら副局長の歩いたルートを正確に辿れると思います。
一通り説明して協力を求めてみましょう。
ロイド達はツァイトに事のあらましを伝え、協力を求めた。
というわけで力を借りたいんだが……
……えっとツァイト、ちゃんと聞いてるよな？
グルルルル……
グルルルル……ウォン！
あれ、何か反応悪いぜ？
乗り気じゃないのかしら……
いえ、大丈夫です。
相変わらず不甲斐ない連中だ……そう言いつつも協力はしてくれそうです。
ロイドさん、副局長のハンカチを渡してもらえますか？
ああ、これだ。
ツァイト、これが目標の匂いです。
覚えてもらえますか？
フンフン………
……ウウ、グルルルル……
『小物臭い匂いだ』。
グルルルル……ウォン！
『仕方がないから手を貸してやる……行きたくなったら声を掛けろ』だそうです。
やれやれ、相変わらず尊大というかなんというか。
ふふ、でも警察犬と捜索なんて警察らしくなってきたんじゃない？
ロイド、今回は時間も掛かりそうだし一応準備してから行きましょう。
ああ、そうだな。
グルルル……グルルルルルル……
『結婚指輪とやらを探したいなら私に同行を求めろ。』
『しばらく付き合ってやる。』……と言っています。
よし、じゃあ歓楽街に行ってみよう。
よし、じゃあ歓楽街に行ってみよう。
カジノを出たときは身に付けていたそうだし……まずはそこからね。
ツァイト、今日は助かったよ。嗅覚の鋭さはさすがだな。
ええ、予想以上です。
物的証拠系の捜査には今後も役に立ちそうかと。
フン、グルルル……
『次はもう少しマシな仕事を請けてこい』……だそうです。
ハハ、言われちまったか。
今回は私たちよりも活躍したものね。
今後もお世話になるわね、ツァイト。
さてと……この端末から警察本部に報告を送ればいいんだよな？
はい。早速やってみましょう。
はい、こちらクロスベル警察です～！
それでは報告を承りますね～。
クラス１ｓｔ――ロイドさん、スゴすぎです！
クラス２ｎｄ──ロイドさん、すごいです！
クラス３ｒｄ──ロイドさん、やりましたね！
ロイドさん、やりましたね！
特典の品もすぐにそちらにお届けしますね～！
お疲れさまでした～！またよろしくお願いしますー。
報告は以上ですね～。
では、また依頼を達成したらよろしくお願いしますー。
あれっ……先ほど報告されたばかりですよ？
また依頼を達成されたらお願いしますね～。
あれっ、報告可能な依頼は無いみたいですね～。
またよろしくお願いしますー。
なるほど……確かにあっという間だな。
今後は、依頼を達成したら同じように報告すればいいわけね。
あ……早速、新しい支援要請が送られてきたみたいです。
念のため確認してみましょう。
早速、新しい支援要請が送られてきたみたいです。
念のため確認してみましょう。
色々と来たみてぇだが……また地下に魔獣が出たのかよ。
いわゆる『手配魔獣』ね。
ギルドの遊撃士が退治する事が多いそうだけど……
……なあ、みんな。
この『手配魔獣』、俺たちで何とかしてみないか？
それって……
一昨日のリベンジってやつか？
ああ、あの時はアリオス・マクレインに助けられちゃったけど……
前もって備えていれば何とか撃退できたと思うんだ。
せっかくの仕事初日なんだし、景気付けにもなるんじゃないか？
うーん、確かに……
めんどくさいですけど一理ありますね。
いいんじゃね？借りを返すって意味でもな。
そんじゃ、準備が出来しだい、駅前の入口に行ってみようぜ。
ああ！
支援要請の中には、緊急度が高く、必ず行う必要があるものが存在します。
こうしたものは『緊急』マークが付き、達成するとメインストーリーが進行します。
それ以外の支援要請は、必ずしも達成する必要はありませんが期限を過ぎると消滅するので注意してください。
ここでいいかな。
ロイドの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいかな。
ロイドの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいかしら。
エリィの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいかしら。
エリィの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいでしょう。
ティオの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいでしょう。
ティオの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいか。
ランディの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいか。
ランディの部屋に新しい家具が追加されました。
家具アイテムを入手すると主人公達の部屋に置く事ができます。
導力車模型が置かれている。
導力コンポが置かれている。
壁掛け時計がある。
上品な花瓶が置かれている。
壁かけみっしぃがある。
おすわりみっしぃがある。
イリアポスターが飾られている。
ダーツセットが置かれている。
……なんだロイドか。こんな時間に出掛けんのかよ？
はは、そういう訳じゃないんだけど。
……お嬢のことか。
ま、色々と事情がありそうだったよな。
俺たちが立ち入っていいのかは分かんねえが。
そうなんだよな……（悩みごとなら話して欲しいけど……）
お嬢の冴えない顔なんざ見たくねえもんだな。
俺たちが立ち入っていいのか分かんねえけどなぁ。
ま、お前が迷うのも分からんでもないさ。
一晩じっくり考えてみるのがいいんじゃねえか？
正式にお仲間になった暁には一緒に遊びに繰り出すとしようぜ。
はは、考えておくよ。
今日は初日だったし、色々あったわよね。
私も少し疲れちゃった。日記をつけたら早めに休ませてもらおうかしら。
はは、そうだな。
おやすみ、エリィ。
すみません、すぐに支度するのでもう少し待っていてください。
ああ……ティオ、急がなくてもいいよ。後で俺たちも手伝うからさ。
……はい、宜しくお願いします。
ロイドさんですか。まだ何か……？
いや、なんでもないんだ。悪いな邪魔しちゃって。
おやすみ。ゆっくり休んでくれよ。
はい。おやすみなさい。
あ……ティオは読書中だったみたいだな。
読みかけの専門誌があったもので。
……あの、ロイドさん。
判ってる……エリィのことだよな？
少し、俺の方から話をしてみようと思ってる。
……そうですか。では、ロイドさんにお任せします。
私はあまりそういうのは得意ではないので……
エリィさんのことはロイドさんにお任せします。
こういうことは本当なら同性の私の方がいいのかも知れないですが……
なにぶん、苦手分野ですから。
おてつだいー、おてつだいー♪
ロイドー、晩ゴハンはもうちょっと待ってねー！
グルルルル……
（俺たちの事はお構いなしで寝てんな……）
（まあ、いつもの事だけど。）
グルルルル……
グルルルル…………
（はは、寛いでるみたいだな。）
（ツァイトは……エリィがどこにいるかなんて知らないよな。）
クク、どうした？
──繰り返すが、支援課への配属を辞退することは可能だ。
お前は捜査官資格を持ってるから捜査課のどこかに配属になるだろう。
一晩ゆっくり考えてみるがいい。
特務支援課への配属を辞退することは可能だ。
お前は捜査官資格を持ってるから捜査課のどこかに配属になるだろう。
一晩ゆっくり考えてみるがいい。
何だお前か。そんな冴えねえツラ出すんじゃねえよ。
はは、すみません……課長はお仕事ですか？
こんな部署でも書類仕事は回ってきてな。
用が無いならさっさと下がれ。俺も早いこと片付けちまいたいんでな。
はい、お邪魔しました。
用が無いならさっさと下がれ。俺も早いこと片付けちまいたいんでな。
端末の導力は落ちている。
……今は使う必要はないな。
市民の安全を第一に考え、様々な要望に応える部署……！？
そう、それが新たに設立された『特務支援課』の行動方針だ。
市民の生活に密着できるよう、こんな街中に分室も用意された。
クク、なかなか合理的だろう？
で、でもそれって……！
完全に遊撃士協会の真似っていうか……
ありていに言えば、パクリですね。
だよなぁ。
知っているかもしれんが、現在、このクロスベルにおいて遊撃士協会の評判は大したもんだ。
Ａ級遊撃士アリオス・マクレイン──
《風の剣聖》なんて呼ばれているあの男に加えて、かなりの実力者がクロスベル支部に常駐している。
それが警察のお偉方にとって何を意味するか判るか？
そ、それは……
警察とギルドとの比較評価と組織としての問題点の指摘……
更には自治州政府への批判に繋がっているんですね。
なるほど、そういう事か。
要はギルドのお株を何とか奪って人気取りをしようって肚なわけだ。
……なんか露骨ですね。
ま、ぶっちゃけて言うとお前らの指摘する通りだ。
だが、警察の基本理念は治安維持と自治州法の遵守……
市民へのサービスってのは本来、二の次ではあるわけだ。
だからこそ、警察内部ではそうした人気取りを快く思わない声も多くてな。
『便利屋』だの『ニセ遊撃士』だの『猿回しのサル』だの……
まあ、早くも散々な陰口を叩かれてるってわけだ。
……………………（パクパク）
なるほど……色々と合点がいきました。
やれやれ、そんな部署で俺たちを働かせようってか？
……正直、想定外ですね。
まあまあ、そう急くな。
──聞いているかもしれんが配属を辞退することは可能だ。
あ……
正式に配属された場合、やってもらう仕事は様々だ。
今日みたいな、魔獣退治の仕事なんかも入ってくるし……
落とし物探しや、本部の手伝いなど細かい雑用も入ってくるだろう。
──その気がない人間に勤まるとはとても思えんからな。
一晩、考える時間をやろう。
配属を辞退した場合、他の部署に配属される事になるが今ならデメリットは無い。
全てはお前たち次第というわけだ。
……………………………………
……何だかとんでもない場所に回されたみたいだな……
遊撃士の真似事か……
そんな事をするために警察に入ったんじゃないんだけど……
……兄貴が所属してたのはたしか『捜査一課』だったよな。
大事件や政治的・国際的な案件を一手に引き受けるエリート集団……
……やっぱり遠すぎるよな……
…………………………………………
……他のみんなはどうするつもりなんだろう？
あの３人……警察学校も出てないみたいだし、色々訳アリみたいだったけど……
ちょっと話を聞いてみるか。
ここは……ランディの部屋だったな。
さっきまで物を動かすような音が聞こえてきたけど……
……ん、誰だ？
ロイドだけど、ちょっといいかな？
おお、いいぞ。遠慮なく入って来いよ。
それじゃ、お邪魔するよ。
あ……
ようこそ、俺様の城へ。
お前さんの方も荷ほどきは終わったのか？
い、いや……まだだけど。
──どうやらランディはもう結論が出てるみたいだな？
い、いや……まだだけど。
──どうやらランディももう結論が出てるみたいだな？
ああ、配属を辞退するって話か。
ま、デスクワークは少なそうだし、気楽そうなのも性に合っている。
職場と住む場所が一緒なのもラクで良さそうだし、このまま厄介になるつもりだぜ。
そうか……
お前の方はさすがに迷ってるみたいだな？
せっかく取った捜査官の資格を無駄にしたくないってところか。
はは……それもあるけどね。
それ以上に、目指している目標から遠ざかっていきそうな気がして……
目指している目標……？
いや、まあ……大したことじゃないんだ。
そういえば……ランディはどういう経緯でここに配属されたんだ？
俺たちより年上だけど……警察学校は出てないんだよな？
ああ、その通りだが。
うーん、俺がここに配属された経緯ねぇ……
──本当に聞きたい？
あ、ああ。差し支えなければだけど。
そこまで言うなら仕方ねぇ。
実はな──女絡みのトラブルだ。
へっ……
いや～、前の職場で複数手を出したのがバレてさ。
あやうくクビになりかけた所をオッサンに拾ってもらったんだよ。
これも空の女神のお導きってところかねぇ。
えっと……ランディの前の職場って？
ああ、クロスベル警備隊さ。
帝国方面にベルガード門ってあるだろ？あっちの方に詰めていたんだ。
警備隊……そういう事か。
道理であんなハルバードを自由自在に振り回せるわけだ。
ま、国境付近の詰所あたりじゃ訓練とパトロールくらいしかやることが無かったからなぁ。
その点、クロスベル市勤務なら歓楽街とかにも行きたい放題だ。
いや～、マジで警備隊を辞めて正解だったぜ♪
はは……まあ、気持ちは分かるけど。
おっと、気が合うじゃない。
……いやさ、実は何軒か色っぽい姉ちゃんたちがいる店を見つけているんだよ。
正式にお仲間になったら一緒に遊びに繰り出そうぜ？
お嬢は固そうだし、お子様もお呼びじゃないし、男同士の付き合いってやつだ。
はは……わかった、考えておくよ。
ここは……確かエリィの部屋だったな。
もう寝てないといいけど……
……どなたですか？
えっと……ロイドだけど。
今、ちょっといいかな？
あ、うん、別にいいわよ。
鍵は開いてるから入ってきて。
それじゃ……お邪魔します。
………………………
ふふっ……何とか片付けが終わって良かったわ。
そこに座ってくれる？今、紅茶でも淹れるから。
いや、お構いなく。
でも、この部屋の様子を見るともう結論は出ているみたいだな？
いや、お構いなく。
しかしエリィも……もう結論は出ているみたいだな？
ああ、配属を辞退する話ね。
少し迷ったんだけど……ここで頑張ることに決めたわ。
そうか……
……あなたの方はさすがに迷っているみたいね。
でも、無理もないと思うわ。
この特務支援課だけど……正直、無理がありすぎるもの。
無理がある？
話を聞く限り、色んなしがらみや打算によって出来た部署でしょう？
組織としての合理性に欠けるし、目的も今一つはっきりしていない。
これで成果が上がらなければ予算の都合で、本当に無くなる可能性が高いんじゃないかしら？
……まあ、普通に考えればそうだよな。
でも、そこまで判ってどうしてエリィは残るんだ？
何か理由でもあるのか？
そうね……
……色々な歪みを観察するには割と良さそうな場所だから、かな。
へっ……
ふふっ、なんちゃって。
多分私は、ずっと警察に勤め続けることはないと思うの。
そういう意味では、ここが出世コースから外れてもあんまり関係がないから。
そうなのか……
確かエリィは、警察学校には行ってなかったんだよな？
どういう経緯で警察に？
うーん……ありていに言うと社会勉強ね。
ちなみに入る時の試験は筆記と射撃だったんだけど……
どちらも満点だったから断りきれなかったみたいね。
な、なんか聞けば聞くほど俺の場合とは違うような……
あら、あなただって新人で捜査官資格を取ったのは珍しいんじゃないかしら？
やっぱり事情があるんでしょう？
……それは………
ふふっ……
ここから先は、正式な同僚になってからの方がよさそうね。
ああ……そうだな。
悪い、気を遣わせたみたいだ。
いえいえ。
でも、私個人の意見で言えばあなたが居てくれた方が嬉しいかな。
えっ……
まあ、お互い新米だからまだまだな所もあったけど……
今日だって、慣れない状況でもリーダーとして頑張ってくれたし。
指示も的確だったから、私も安心してサポートできたもの。
はは……そう言ってくれると助かるよ。
──ありがとう。話に付き合ってくれて。
あとは自分なりに考えてみる。
うん……そうね。
おやすみなさい、ロイド。
おやすみ、エリィ。
ティオ……何やってるんだ？
……ロイドさん。
見ての通り、端末のチェックをしていました。
端末って……それのことか？
ＺＣＦのカペルシステムを財団で改良した汎用端末です。
警察本部から、導力ネットワークを通じて情報を受け取ることが可能です。
へ……？
ちょ、ちょっと待て。いきなり訳が分かんないぞ。
……そうですね。
ロイドさんは、『導力ネットワーク計画』についてどこまでご存知ですか？
『導力ネットワーク』……
雑誌の記事でたまに見るけどちゃんと理解はしていないな。
確かエプスタイン財団が提唱してるとか何とか……
元は、エプスタイン財団とツァイス中央工房が共同してスタートさせたプロジェクトです。
今では、主に財団によって進められていますが……
その大規模な試験運用が現在、このクロスベル市で進められているんです。
まあ、これもその一環ですね。
よ、よく分からないけど……
結局のところ、どういう事をする計画なんだ？
ふう……
要するに、旧来の通信器を発展させた技術ということです。
単に会話のやり取りをするだけでなく演算能力を持った端末同士を結んで効率的な情報ネットワークを構築する。
判りやすく言うとそんな所です。
全然判りやすくないんだが……
えっと、要するに警察内部の連絡や指揮系統を効率化する装置ってところか？
……まあ、この端末については間違いではないです。
わたしの専門ではありませんが端末の操作くらいはできますし。
今後のことを考えると一応、チェックしておこうかと。
そ、そうか……
その様子だと、ティオは配属を辞退するなんて考えてもいないみたいだな？
え……
いや、そもそも……俺がティオくらいの歳はまだ遊びたい盛りだったよな。
財団から出向したって話だけど、その、無理矢理働かされてるとかそういうわけじゃないんだよな？
………………………………
え……！？まさか、本当にそうなのか！？
どんな事情があってもそんなの我慢したら駄目だぞ！？
その、俺でよかったらいくらでも力を貸すから──
あの、落ち着いてください。
……別に強制されて働いているんじゃありません。
それどころか……今回の出向は、むしろわたしが我侭を言わせてもらった結果です。
え……
わたしはわたしでここに居る理由がある……
つまりはそういう事です。
ロイドさんは人の心配をする前に自分の心配をするべきでは……？
あ、ああ……
はは、そうだな。ティオの言うとおりだった。
ごめんな。差し出がましいことを言って。
いえ……
ただ、あんまりお人好しなのは捜査官としてはどうかと。
遊撃士と違って、人を疑うこともしなくてはいけない仕事ですよね？
うぐっ……痛いところを突いてくるなぁ。
うーん、やっぱり俺ってまだまだ甘ちゃんなのかな……
警察学校の訓練で徹底的に自分を鍛えたつもりだったけど……
でも、確かにそれだけじゃ捜査官は務まらないだろうし……
………………………………
ティオ……？
……端末のチェックは一通り終わりました。
明日、導力ケーブルの接続工事があるようなので今日は早めに休みます。
そうか……
おやすみ。ゆっくり休んでくれよ。
はい。それでは──
……３人ともちゃんと自分のやるべき事を考えているみたいだな。
迷っているのは俺だけか……
………………………………………
……だめだ。なんだか煮詰まってきた。
少し外に出て風に当たるか……
通信器のベル……？
はい、もしもし。
えっと……こちらクロスベル警察、特務支援課・分室ビルです。
──ロイド？その声はロイドね？
なっ……セシル姉か！？
はあ、よかったぁ……
警察の方に連絡したらこちらの番号を教えてもらったの。
『特務支援課』だったかしら。そういう部署に配属になったのね？
あ、いや……まだ正式じゃないけどさ。
それよりも、ごめん。本当はすぐにでもセシル姉に挨拶しに行きたかったんだけど……
ううん、気にしないで。
私の方こそ、あなたを駅まで出迎えるべきだったのに……
それこそ気にしないでよ。
仕事、忙しいんだろ？休暇が取れた時でもいいからさ。
ううっ、ロイドが冷たい……
せっかく３年ぶりに再会するお姉ちゃんに対してなんて素っ気ないのかしら……
ああもう……何とか時間を作るからさ。
それと、おばさんたちには明日にでも挨拶しに行くよ。
うん、そうね。
お母さんたちもロイドのことをすごく心配してたから……
でも、ふふっ……嬉しいな。
やっと……クロスベルに帰ってきたのね？
うん……
──ただいま、セシル姉。
おかえりなさい、ロイド。
──ふむ、話は分かった。
ま、新人にしちゃあ頑張った方じゃねえか？
無い知恵絞って色々考えたみたいだしよ。
は、はあ……（一応、誉めてるんだよな？）
まあ、新人にしたらこんなもんだろ。
次、似たような事件がありゃあもう少し上手く捌けるはずだ。
は、はい。（けっこう厳しいな……）
結果オーライなのはいいがちょいと粗も目立つな……
まあ新人だからこんなモンかもしれねえが。
……すみません。（確かに大雑把だったか……）
しかし、今回の一件でお前らにも見えてきただろ。
このクロスベルって場所のやっかいな側面が。
………それは…………
まあ、確かにちょいと面倒くさい場所みたいだな。
様々な暗部やしがらみ……大人の事情の温床って感じです。
………そうね。
警察本部の連中だって決して無能ってわけじゃない。
賄賂を受け取ってるようなバカ野郎もいるみたいだが……
多くの捜査官は、そこそこ優秀で自分なりの正義感を持ってる連中だ。
だが……有形無形の《壁》がある。
マフィアの利権と繋がっている議員や役人どもとかな。
…………………………………
どうだ、ロイド？
警察辞めて遊撃士にでも転職したくなってきたか？
……いえ。
そんな事情があっての『特務支援課』でしょう？
ほう……
『人を守る』──遊撃士の理念は確かに素晴らしいけどそれだけじゃ解決できない問題もある。
密貿易に違法な武器取引。
盗品売買にミラ・ロンダリング。
そしてマフィアと政治家の癒着……
どれも遊撃士が直接的には介入できない問題です。
確かに……
『支える籠手』の力にも限界はあるという事ですか……
──でも、警察なら本来それが可能なはずです。
現実として、様々な《壁》が立ち塞がっていたとしても……
そうした壁を突破できる可能性はゼロじゃないはずだ。
……なるほど。
支援課ならその可能性を見出せるかもしれない……
つまり、そういうことね？
ああ……ちょっと楽天的すぎるかな？
……現実はそこまで甘くないと思いますけど。
ただ、どんな可能性もゼロではないのは確かです。
やれやれ……
不良の頭とタイマン張ったり、危険な囮役を買って出たり……
真面目で大人しそうなツラして大した熱血野郎だぜ。
別に熱血ってわけじゃないと思うけど……
──でも今回、みんなと一緒に仕事をしてて改めて思った。
お互い、まだまだ未熟なところはあるだろうけど……
このメンバーだったらどんな壁も、力を合わせて乗り越えて行けそうだってね。
ロ、ロイド……
はは……なんつーか。
……クサすぎです……
ククク……
ハーッハッハッハッ！
そ、そんな笑わなくても。
えっと……さすがに夢見すぎですか？
クク……まあ、いいんじゃねえか？
『特務支援課』が設立されたのは色々なしがらみによるもんだが……
その場所をどう利用するかはお前たちの自由っちゃ自由だ。
あ……
俺は直接、お前たちに力を貸すことはないだろうが……
やりすぎちまってもお偉いさんに睨まれないよう、ケムに巻くくらいはしてやるよ。
課長……
ふふ……要するに放任主義ですか。
ったく、話が判るんだか、いい加減なだけなんだか。
と言うよりただ面倒なだけでは……？
ま、ズルイ大人だからな。
『特務支援課』が単なる遊撃士のパクリで終わるか……
それとも新たな可能性を見出すことが出来るのか……
俺は煙草でもふかしながらせいぜい眺めさせてもらうぜ。
（……エリィか……）
（この２ヶ月、結構親密になれたと思ってたけど……）
（肝心なことは何も判ってなかったんだよな……）
（マクダエル市長の孫娘で政治家志望か……）
確かエリィは、警察学校には行ってなかったんだよな？
どういう経緯で警察に？
うーん……ありていに言うと社会勉強ね。
ちなみに入る時の試験は筆記と射撃だったんだけど……
どちらも満点だったから断りきれなかったみたいね。
な、なんか聞けば聞くほど俺の場合とは違うような……
あら、あなただって新人で捜査官資格を取ったのは珍しいんじゃないかしら？
やっぱり事情があるんでしょう？
……それは………
ふふっ……
ここから先は、正式な同僚になってからの方がよさそうね。
──よし。
（少し、エリィと話してみよう。）
（何を悩んでいるのか……力になれるかもしれないし。）
（それに──あの時の続きをそろそろ話してもいいよな……？）
（よし……）
──エリィ。ちょっといいかな？
（返事がない……寝てるのか？）
（いや……それにしては気配がないな。）
すまない、開けるぞ？
（いない……どこに行ったんだ？）
（……ちょっと捜してみるか。）
──記録結晶を接続。
これで一通りの項目にアクセスする事ができます。
結構揃っているな……
今まで不明なところも多かった《ルバーチェ》の情報……
まとまった形で確認できるのは初めてかもしれないわね。
そんじゃま、一通り目を通していくか。
ああ……
クロスベル自治州に存在する最大のマフィア組織。
その歴史は古く、自治州が成立した七耀暦１１３０年前後に遡ると思われる。
『商会』の名を冠する事からも分かるように当初は帝国－共和国間の密貿易で財を成し、自治州における暗部を一手に引き受けてきた。
現在、その非合法なビジネスは多岐に渡り、武器の密貿易、盗品売買、地上げ、総会屋、ミラ・ロンダリング、各種風俗産業の運営、猟兵団の仲介斡旋などが確認されている。
有力議員と密接な関係を持っているためその犯罪行為の多くは摘発を免れており、仮に構成員が逮捕されたとしてもすぐに保釈されてしまうことが多い。
なるほど……よくまとまってる情報だな。
今まで聞いていた話が的確に纏められている感じね。
しかし……改めて見るとやっぱりとんでもないですね。
ああ、非合法なビジネスで相当儲けまくってる感じだな。
構成員数はおよそ３００名。自治州内外の末端構成員も含めると５００名以上になると推定される。
猟兵団や、周辺国の軍隊経験者も多く、最新の導力兵器を密貿易しているため相当な戦力を保持していると思われる。
広域暴力組織でないにも関わらず、その影響力はクロスベルに留まらず、帝国・共和国の有力者との繋がりも深い。
最新の情報では、対抗組織である《黒月》に押され気味であったようだが、軍用犬を導入することで戦力を補強し、再び優位を取り戻したと目されている。
こうして見ると……やっぱり大きな組織だよな。
それに、軍隊経験者もかなり多そうな感じだし……
ああ、前に下っ端と戦った時、かなり手強かったのも納得だぜ。
でも、あの時の軍用犬……そのまま運用しているみたいですね。
わたしたちが捕まえたのも無駄になったというわけですか……
そうだな……
ちょっと空しくなるわね……
ルバーチェ商会の代表にしてマフィア組織を支配している人物。
ルバーチェの会長としては５代目だが正式な代替わりをしたのではなく、８年ほど前、謀略と裏切りによって４代目を追い落として組織を掌握した。
帝国系移民のためか、どちらかというと帝国派議員との関係を重視しており、特にハルトマン議長との繋がりは深い。
一方、共和国方面のパイプも確保しており、その意味では、クロスベルという特異な地域で抜け目なく立ち回っていると言えるだろう。
なお、帝国貴族への憧れがあるらしく、悪趣味な成金趣味の服装・調度を好む模様。
こりゃあ……なんつーか、印象的なオッサンだな。
ユーモラスな外見ですけどやってる事はえげつないです。
それに、思っていた以上に柔軟で頭も切れるみたいね。
帝国寄りなのに、共和国方面にもコネクションを持ってるなんて……
相当、やっかいそうな相手だな……
ルバーチェ商会の営業本部長にしてマフィア組織の若頭と目されている人物。
猟兵団『西風の旅団』の部隊長だったが８年前、マルコーニが先代会長を追い落とす時に実行部隊として雇われた。
その後、マルコーニに引き抜かれる形で猟兵団を抜けてルバーチェ商会に入社。マフィアの武装化・戦力強化に貢献した。
猟兵時代は《キリングベア》と呼ばれ、その巨体を活かした軍用格闘術をもって数多の敵兵を屠ったと伝えられている。
あの若頭の人……猟兵団の出身だったのね。
『西風の旅団』……どこかで聞いた事があるような。
……大陸西部において最強と謳われた猟兵団の一つだ。
その部隊長をやってたって事は相当な戦闘力なのは間違いねぇな。
《キリングベア》って名前も何度か耳にした事があるぜ。
そうか……確かに凄い迫力だったけど。
でも、やっぱりランディ、そういうのは詳しいんだな？
はは……昔、噂で聞いたくらいだけどな。
クロスベル自治州議会の議長を務めている大物政治家。
自治州政府代表の一人でもあり、帝国派議員のリーダーを務めている。
帝国貴族に連なる名門の出身であり、自治州にある保養地ミシュラムに贅を尽くした巨大な邸宅を構えている。
ルバーチェのマルコーニ会長とは旧知の仲であり、各種利権や密貿易、ミラ・ロンダリングなどにおいて密接な協力関係にあると目されている。
なお昨年、非公式ではあるが帝国宰相ギリアス・オズボーンと会談し、その権威を内外に改めて見せ付けた。
これがハルトマン議長……
なんつーか、政治家ってより帝国の大貴族って感じだな。
しかし、あの《鉄血宰相》と会見したってのはマジなのか？
ええ、非公式ではあるけれど去年の春頃、オズボーン宰相がクロスベルを訪れたらしいの。
おじいさまには会わずにハルトマン議長とだけ会談してすぐに帰国したらしいけど……
一時期、各国の政界ではその話で持ちきりだったみたい。
そんな事があったのか……
《鉄血宰相》……相当、有名な人みたいだけど。
何のために訪れたのかちょっと気になりますね。
──なるほど。
今まで漠然としてたところがかなり見えるようになったな。
ええ……
冷酷かつ抜け目ないトップと歴戦の猟兵だった若頭の存在……
そしてハルトマン議長との関係ね。
しかもその議長ってのはあの《鉄血宰相》とも何かしらの関係があるんだろ？
確かにクロスベルの警察が全く手を出せないのも納得だぜ。
……そうだな………
……待ってください。
渡された記録結晶の中に隠されたデータがありました。
隠されたデータ……？
って、隠したってんならあのガキが隠したんだろう？
ええ、どうやらわたしが気付くか試そうとしたらしいですね。
……後でおしおきをしないと。
それはともかく……その隠されたデータも見れるか？
ええ、お茶の子さいさいです。
！！
これは……！？
《黒の競売会》……！？
エステルちゃんたちが言ってた例のイベントってやつか。
ハハ、あのガキ、洒落たマネをすんじゃねーか。
……どうやら本当に存在するイベントのようですね。
それもルバーチェ絡みですか。
ああ……怪しいとは思ってたけど。
よし──とにかく見てみるか。
クロスベル自治州に存在する最大のマフィア組織。
その歴史は古く、自治州が成立した七耀暦１１３０年前後に遡ると思われる。
『商会』の名を冠する事からも分かるように当初は帝国－共和国間の密貿易で財を成し、自治州における暗部を一手に引き受けてきた。
現在、その非合法なビジネスは多岐に渡り、武器の密貿易、盗品売買、地上げ、総会屋、ミラ・ロンダリング、各種風俗産業の運営、猟兵団の仲介斡旋などが確認されている。
有力議員と密接な関係を持っているためその犯罪行為の多くは摘発を免れており、仮に構成員が逮捕されたとしてもすぐに保釈されてしまうことが多い。
構成員数はおよそ３００名。自治州内外の末端構成員も含めると５００名以上になると推定される。
猟兵団や、周辺国の軍隊経験者も多く、最新の導力兵器を密貿易しているため相当な戦力を保持していると思われる。
広域暴力組織でないにも関わらず、その影響力はクロスベルに留まらず、帝国・共和国の有力者との繋がりも深い。
最新の情報では、対抗組織である《黒月》に押され気味であったようだが、軍用犬を導入することで戦力を補強し、再び優位を取り戻したと目されている。
ルバーチェ商会の代表にしてマフィア組織を支配している人物。
ルバーチェの会長としては５代目だが正式な代替わりをしたのではなく、８年ほど前、謀略と裏切りによって４代目を追い落として組織を掌握した。
帝国系移民のためか、どちらかというと帝国派議員との関係を重視しており、特にハルトマン議長との繋がりは深い。
一方、共和国方面のパイプも確保しており、その意味では、クロスベルという特異な地域で抜け目なく立ち回っていると言えるだろう。
なお、帝国貴族への憧れがあるらしく、悪趣味な成金趣味の服装・調度を好む模様。
ルバーチェ商会の営業本部長にしてマフィア組織の若頭と目されている人物。
猟兵団『西風の旅団』の部隊長だったが８年前、マルコーニが先代会長を追い落とす時に実行部隊として雇われた。
その後、マルコーニに引き抜かれる形で猟兵団を抜けてルバーチェ商会に入社。マフィアの武装化・戦力強化に貢献した。
猟兵時代は《キリングベア》と呼ばれ、その巨体を活かした軍用格闘術をもって数多の敵兵を屠ったと伝えられている。
クロスベル自治州議会の議長を務めている大物政治家。
自治州政府代表の一人でもあり、帝国派議員のリーダーを務めている。
帝国貴族に連なる名門の出身であり、自治州にある保養地ミシュラムに贅を尽くした巨大な邸宅を構えている。
ルバーチェのマルコーニ会長とは旧知の仲であり、各種利権や密貿易、ミラ・ロンダリングなどにおいて密接な協力関係にあると目されている。
なお昨年、非公式ではあるが帝国宰相ギリアス・オズボーンと会談し、その権威を内外に改めて見せ付けた。
毎年、創立記念祭の最終日にルバーチェが開催しているオークション。
保養地ミシュラムにあるハルトマン議長の大邸宅を借り切って開催されている。
出品される品は一流のものばかりだが、盗品や賄賂・脱税・横流しなどに関連する美術品・絵画・宝飾品であることが多い。
また、クロスベルのみならず、周辺諸国の貴族や資産家が多く招待され、裏の社交界的な催しとしても機能している。
ルバーチェにとっては重要な収入源であり、ハルトマン議長にとっては各国の有力者と繋がりを持つ絶好の場となっているようだ。
なお、オークション会場の警備はルバーチェの構成員が厳重に行っており、《金の薔薇》が刻まれた招待カードがない限り、中に入ることは出来ないらしい。
こ、これは……！？
し、信じられない……
そんなものが毎年開かれていたなんて……
でも、ちょっとおかしいです。
秘密にしている割にはかなり大規模な催しですけど……
いや、警察とマスコミには厳重に規制がかかってんだろ。
でもなけりゃ、こんなモンが表沙汰にならねぇわけがねぇ。
──その通りだ。
！？
課長……
お、お疲れさまです。
やれやれ……まさか自力でそこまで辿り着いちまうとはな。
まあいい、ここじゃなんだ。
そっちの部屋で一通り話してやろう。
──それじゃあ、あのファイルにあった情報は全て事実ってわけですか……
ああ、そうだ。
誰が調べたモンかは知らんがなかなか的確にまとめてやがるな。
で、でも……
警察の上層部では全て掴んでいるんですよね？
ああ、全員とは言わねぇがな。
警部クラス以上はもちろん、一課の連中は全員知ってるハズだ。
遊撃士協会だって受付やアリオスあたりだったらとっくに承知しているだろ。
くっ……これも《壁》ってわけですか。
ああ……とびきりデカイ《壁》だ。
基本的に俺は、お前たちの行動に制限を付けるつもりはないが……
《黒の競売会》にだけは手を出すのは止めろ。
お前たちには荷が重過ぎる。
で、でも……！
おいおい、課長。言葉を間違えてんじゃねえよ。
俺たちに荷が重いってより、警察そのものが動けねぇんだろ？
……………………………………
それだけの有力者を招待して、しかも実質的な主催者の一人があのハルトマン議長……
……そんなの動けるわけがないわ。
民間人に危険が迫らない限り、遊撃士協会も動けませんし……
誰も手が出せないという事ですか。
だ、だからと言って……！
……悔しい思いをしてんのはお前たちだけじゃねえ。
特に一課の連中は毎年、歯軋りするような思いだろうさ。
非人道的な催しだったらそれこそギルドに動かれる前に意地でも突っ込むところだが……
どうやら出品物が“黒い”以外は豪華なパーティってだけらしいからな。
くっ……
実際、下手に手を出しちまったら支援課ごと潰される可能性は高い。
だから今回ばかりは俺もお前らを止めざるを得ない。
ま、そういうことだ。
…………………………………
…………………………………
ハッ……
……やれやれです。
──納得しろ、とは言わん。
え……
だが、現実を直視し、自分たちに何がどこまで出来るか見極めるってのも時には必要だ。
そして、その悔しさを忘れない限り、いつかきっとチャンスは来るだろう。
お前たちが諦めなければ、な。
……わかり、ました。
この件に関しては……手を出すのは止めておきます。
ロイド……
……ロイドさん。
やれやれ……だな。
こうして……記念祭３日目は過ぎて行った。
ティオの過去、知られざる兄の話、仔猫という謎のハッカー、ルバーチェに関する詳細な情報……
──そしてクロスベルの歪みを体現したかのような《黒の競売会》。
それらがグルグルと頭の中をめぐり、いつしかロイドは眠りに落ちていった──
ふう、ただいま。
あ、かえってきた！
はは……キーアはいつも元気だなぁ。
うんっ！キーアげんきだよー。
ロイドたちは遅かったねー。おしごと、いそがしかったの？
ふふっ、まあまあかしら。
ま、今日は移動に車を使えたからその意味では助かったかもな。
ですね……
ねえねえ、ティオー。
なんか疲れたカオしてるけどだいじょーぶ？
ええ……大丈夫です。
キーアの顔を見たら元気になっちゃいました。
んー……
キ、キーア……！？
キーア、げんきだからティオにおすそ分けしてあげるね！
ん～、すりすり。
あ……
はは、なるほどね。
確かにそいつは効きそうだな。
ふふっ、何よりの特効薬かもしれないわね。
……ありがとう、キーア。
元気、出てきました。
えへへ、そっかー。
そういえば……課長はまだ帰ってないのか？
かちょーならそこの部屋にいるよー。
さっきおきゃくさんがきてお話してるみたい。
お客さん？こんな時間に珍しいな。
どんな人だったの？
んー、おヒゲが生えたクマさんみたいなオジサン。
かちょーはせんせーって呼んでたかなぁ？
ああ、イアン先生か。
珍しいな、こんな時間に。
一応、わたしたちも挨拶した方がよさそうね。
わたしは夕食当番ですからそちらはお任せしておきます。
大丈夫か？何だったら夕食当番くらい俺が代わるけど……
いえ、既に下ごしらえは済ませてありますから。
キーア、晩ご飯、もう少し待ってください。
あ、だったらキーアもてつだうー！
そうですか……？
ふふっ、それではよろしくお願いします。
──失礼します。
おう、遅かったな。
やあ、お邪魔しているよ。
やっぱりイアン先生でしたか。
珍しいですね。先生がいらっしゃるなんて。
ああ、セルゲイ君に少し聞きたいことがあってね。
他の用事もあったついでに足を運んだというわけなんだ。
他の用事、ですか？
ああ、端的に言うとキーアの身元についてだ。
も、もしかして……
何か分かったんスか！？
いや……残念ながら。
ギルドにも依頼したそうだが私もセルゲイ君に頼まれて、他の可能性について調べていてね。
残念だが──いや幸いと言うべきかその可能性は無いと分かったんだ。
他の可能性……ですか？
ああ……数年前の話なんだがな。
カルバード共和国を中心に子供が拉致される事件が相次いだことがあったんだ。
子供が拉致……！？
そ、それって……
詳細は省くが……かなりのデカイ事件でな。
カルバードだけじゃなく、周辺諸国にも被害が及んでいた事から国際的な捜査体制が組まれる事になった。
この捜査体制には、各国の軍隊、警察組織、そして遊撃士協会が協力した。
そんな事が……
初めて聞きました……
……俺も初耳だな。
あまり知られてないって事は相当ヤバイ事件だったんスか？
ああ……結局、事件は解決したんだがね。
かなり深刻な内容だったので結局は極秘扱いになってしまった。
私は民間のアドバイザーとして偶然、関わっていたんだが……
ちょ、ちょっと待ってください。
もしかしてキーアが、その数年前にあったという事件の被害者である可能性が……！？
そう思って、当時の被害を改めて調べてみたんだが……
キーア君に該当する子は結局、見つからなかったんだ。
事件を起こしていた連中も殆んど検挙されるか自滅している。
その事が改めて分かったのでセルゲイ君に伝えに来たわけだ。
そうだったんですか……
少し安心しましたけど……まさかそんな事件があったなんて。
……ま、その事件についてはいずれお前たちにも話してやる。
ただ、結局キーアについては振り出しに戻っちまったんだがな。
ま、いいんじゃないッスか？
身寄りが見つかるまで俺たちが面倒見りゃいいんだし。
ああ、当分の間はここで保護した方がいいだろう。
ただ、本当に身寄りが無かった場合……
里親を探すなり、教会の福音施設に預ける事も考えるべきかもしれない。
そ、それは……
……で、でも………
いずれそういう事も含めて考える必要があるってことだ。
子供一人を預かって育てるってのはハンパな覚悟で出来る事じゃねぇ。
どれだけその子が可愛くったってな。
そう、ですね……
確かに、猫の子を預かるのと同じわけにはいかねぇか……
はは、すまない。厳しい事を言ってしまったな。
そういえば、任務から戻ってきたばかりみたいだな。
報告もあるのだろうし、私はそろそろ失礼させてもらうよ。
いえ、そんな。
実は先生にも相談しようかと思っていた案件だったんですが……
ほう、私に？
ええ、実は──
セルゲイとイアン弁護士に失踪していた鉱員の一件を説明した。
なるほど……そんな事がありやがったのか。
クク、いかにも支援課らしい仕事じゃねえか？
結局、事件ではなかったので本人の説得はしませんでしたが……
町に帰るよう説得くらいした方が良かったんでしょうか？
ふむ、難しいところだな。
遊撃士だったら、説得や交渉も仕事のうちに入るんだろうが……
警察の人間がそれをやった場合、民事介入になる可能性もある……
なかなか難しい線引きの所だね。
やはりそうですか……
ま、いい歳した大人なんだし、余計なお世話ってモンだろ。
これでガキだったらケツでも叩いて家に連れ戻してやるところだが。
ふふ、そうね。
しかし天才的なギャンブルの腕と別人のようなツキとカンか……
……………………………………
……先生？何か心当たりでも？
いや、偶然かもしれないが……
ここ最近、似たような話を２つばかり聞いた事があってね。
本当ですか……？
まさか他にも、ギャンブルで一山当てたヤツがいるとか！？
いやいや、そうじゃないよ。
聞いた話というのは、とある証券会社の証券マンと貿易会社の経営者なんだがね。
どちらも最近、大きな損失を出して非常に困っていたそうなんだが……
ここ数日で、耳を疑うほどの素晴らしい業績を上げたらしいんだ。
特に証券マンの方は……まるで未来が見えていたかのようなツキとカンで株を売買したらしい。
それは……
どこかで聞いた話だな……
はは、もちろんただの偶然だろうけどね。
ただ、聞くところによるとその２人の態度もあからさまに横柄になったという話でね。
少し気になってしまったんだ。
確かに気になりますね……
ふむ……イアン先生。
その２人の身元について詳しい情報は判りませんか？
ああ、その気になればすぐに調べられるだろうが……
念のため確かめておくかね？
ええ、できれば。
課長……何か気がかりでも？
ま、こういう稼業をしてたら情報は多いに越したことはねぇ。
ただそれだけの話だ。
なるほど……
（兄貴も言ってたな……捜査の決め手は、カンと足による情報集めだって……）
さてと、私はこれで失礼しよう。
君たちも、気になる事があったらいつでも相談してきてくれたまえ。
出来る限りの協力をさせてもらうよ。
イアン先生……ありがとうございます。
その時はどうかよろしくお願いします。
──そうか。その名前が出てきたか。
《真なる叡智》……
……課長、教えてください。
６年前に兄が関わったという、ティオを拉致した教団について。
当然……課長はご存知なんですよね？
最初っからティオすけの事情を知ってるような感じだったしな。
──俺が知ってるのは当然だ。
当時、ガイと共に教団のロッジの一つを制圧した当事者だったからな。
そ、そうだったんですか！？
それじゃあ課長は、兄貴の──
直接の上司だった。
……当時から俺はちょいとハミ出し気味でな。
ある時、規格外の新人を２人も押し付けられちまったんだ。
そのうちの一人が、お前の兄貴だ。
あ……
直情的で無鉄砲だったが……ヤツは優秀な捜査官だったよ。
いい意味で、もう一人の新人と好対照な組み合わせだった。
もう一人の新人の方というのは……？
ひょっとしてあの一課のダドリーとか？
いや、ヤツは生粋の一課上がりの男だ。
俺が受け持ったもう一人の規格外の新人……
──それはあの、アリオス・マクレインだ。
ええっ！？
あの人、元は警察の……！？
数年前に警察を辞め、遊撃士に転向しちまったがな。
警察が遊撃士協会に微妙な距離感を持っている理由の一つでもあると言えるだろう。
なんとまぁ……
兄貴とアリオスさんが同期の新人同士だったなんて……
年齢はアリオスの方が２つばかり年上だったがな。
──既に結婚して、娘も生まれたばかりのアリオスはとにかく生真面目すぎる男だった。
一方ガイは、奔放で無鉄砲で、とにかく前向きな馬鹿野郎だった。
そんな２人だからこそ、逆にウマが合ったんだろうな。
わずか２年足らずで、あいつらはクロスベル警察最強の若手コンビと言われるようになった。
…………………………………
た、確かにその２人なら最強という言葉も判りますね……
ああ……正直、俺も誇らしかったもんだ。
そんな凄い部下どもを育てる絶好の機会に恵まれたんだからな。
そうして俺たちの班は、華々しい実績を打ち立てて行き……
ついには一課に代わって国際的な犯罪事件の合同捜査を任されることになった。
国際的な犯罪事件……
ひょっとしてそいつが……
ああ──例の“教団”だ。
セルゲイはメモに文字と記号を書き記した。
『Ｄ∴Ｇ教団』……それが連中の正式名称らしい。
『Ｄ∴Ｇ教団』……
その∴ってのは何なんだよ？
∴は『～ゆえに』を意味する数学的な記号だけど……
『Ｄ∴Ｇ』というのは何を意味してるんでしょう？
未だそれは不明だが……そのうちの“Ｇ”に関しては何とか突き止められている。
Ｇ──すなわち《真なる叡智》だ。
あ……
ヨアヒム先生が言っていた悪魔の力を得る薬……
そう繋がんのかよ……！
事件が終結して６年あまり──
多くの謎を残した宗教団体だが……一つ確かに言えることがある。
それは、ここ数十年で最悪の組織犯罪を引き起こした最低の連中だったってことだ。
……各地で拉致した子供たちを何十人と犠牲にしやがったな。
っ……
昨日、イアン先生が言っていた……
『Ｄ∴Ｇ教団』……
奴らはゼムリア大陸の各地で１０以上の拠点を持っていた。
そして、それぞれのロッジで様々な形での《儀式》を繰り返した。
おぞましい悪魔召喚的なもの、《古代遺物》を利用したもの、そして人体実験的なもの……
そして、それらの儀式の時に必ず使用されていたのが……
《グノーシス》という名の正体不明の薬物だったという。
……………………………………
……その……衝撃的すぎる話ですね……
それで、事件はどんな風に解決されたんスか……？
ああ……
──昨日も言ったが、被害が各国に広がっていた事から国際的な捜査体制が設立された。
各国の軍、警察、ギルド関係者が一堂に会する中……
ある高名な遊撃士の指揮により各地のロッジを一斉検挙・制圧する大規模な作戦が実行された。
そして俺たち３名は、共和国最西端、アルタイル市の郊外にあるロッジの制圧を担当し……
ガイは、当時８歳だったティオ・プラトーを保護した。
ティオは衰弱しきっていたが、まだマシな方だったのかもしれん。
……それ以外の子供たちが全員、助からなかったというのもあるが……
他のロッジで試みられていたおぞましい“儀式”に比べたら、まだマシな扱われ方だったからだ。
……なんで………
なんでそんな連中が存在を許されてるんだ……ッ！！
……吐き気がしてきたわ……
クロスベルにおける犯罪とはちょいと次元が違いすぎるな……
まあな……
──ただいずれにせよ、６年前のその作戦をもって、『教団』は完全に叩き潰された。
信者たちは全員、自決するか精神に破綻を来たして衰弱死した。
残党もいたって話だが……教会や例の《結社》とやらが動いて密かに殲滅したっていう噂もある。
『Ｄ∴Ｇ教団』の悪夢は完全に終わったはずだった──
ですが……この『蒼い錠剤』。
これがその教団が使っていた『グノーシス』である可能性が出てきたというわけですね。
現時点では憶測の範囲だが……
もしそれが本当なら６年前の悪夢が別の形で引き起こされるかもしれん。
それもマフィア同士の抗争を巻き込むような形でな。
最悪すぎんだろ……
それが本当なら……絶対に見過ごせません……！
ああ……もちろんだ。
──ロイド。
３年前、お前の兄貴を殺った犯人はいまだに見つかっていない。
……はい。
何でも手がかりが少なすぎて迷宮入りになってしまったとか。
ああ……一課に移ってからヤツはもっぱら単独で捜査をしてたって話だからな。
大国の諜報機関、ルバーチェ、それとも全く別の犯罪組織……
もしくはどこぞの猟兵団やテロリストなんてのも考えられた。
だが──それ以外にも俺の頭を掠めた可能性があった。
『教団』の残党……ですね。
ああ……今となってはその可能性も現実味を帯びてきた。
その意味では、俺にとっては元部下の弔い合戦になるだろう。
お前らには悪いが、この先は俺も出しゃばらせてもらうぞ。
課長……
わ、悪いどころかすごく助かりますけど……
つーか、まるで今まであえて放任してたような口ぶりッスね？
クク、どうだかな……
ただまあ、この特務支援課は元々はガイのアイデアを参考に設立したってのは確かだ。
そ、そうなんですか？
ギルドの評判に対抗するため設立された部署だったのでは……
そいつは上層部を納得させるための口実だ。
──生前、ガイのヤツが俺に語っていた言葉がある。
今のクロスベルに必要なのは《壁》を乗り越える力だ……
若いモンが失敗してもいいから力を合わせて前に進める場所……
それが警察には必要なんじゃないかってな。
兄貴が……
やれやれ……とんだ熱血アニキだな。
もしかしてティオちゃんが支援課に来たのも……？
あ……
ああ、ガイの意志が息づく場所に居たかったんだろう。
本人からはっきりと聞いたわけじゃないがな。
そうか……そうだったのか。
兄貴の事はともかく……
今は、この薬の被害を食い止めることが先決です。
それと、キーアですが……
例の『教団』と何らかの関わりがあるかもしれません。
あ……！
チッ、そいつはありそうだな。
記憶喪失の原因が薬物って話もあったし……
ああ……俺もそう睨み始めている。
ですから課長……
動くのは俺たちに任せて課長はここでキーアを守ってやってくれませんか？
一課との連携もありますし、俺たちには司令役が必要なんです。
ほう……
た、確かに……
誰かが支援課に詰めとく必要はありそうだな。
……すみません。
せっかくの申し出なのに、生意気なことを言ってしまって。
クク……いや。
──いいだろう、引き受けた。
ただし今まで通り、わざわざ俺から指示は与えん。
相談にはいくらでも乗るし、各方面と連絡も取ってやるが……
お前たち自身が判断して今回の事件を解決してみせろ。
どうだ、やれるか？
はい……！
了解しました！
やれやれ、明日から鬼のように忙しくなりそうだぜ。
クッ……何を考えている！？
ヨアヒム・ギュンター……一体どういうつもりだ！？
どうして自分が不利になる情報をわざわざ残したりする！？
フン、確かにな……
──お前たち。偽装の可能性はどう思う？
……正直、この状況で偽装する意味はないと思います。
全ての状況が彼を指し示し、ルバーチェや議長との関係も明らかにされていますし……
《銀》の行動を見る限り、黒月や共和国派の仕掛けの可能性も低いのではないかと……
ま、これ見よがしに誇示してるだけじゃねぇのか？
あの秘書野郎の態度だってかなりイッちまった感じだったし。
……同感です。
その２つのファイルからは自己顕示欲と合わせて、何らかの狂信的なメッセージを感じました。
それも恐らく、キーアについて……
なるほどな……
……そこまで拘らせる何かをあの子が持っているのか……？
ば、馬鹿馬鹿しい……ただの能天気な子供でしょう！？
こんな事をしてまで一体何をしようって言うんです！？
さてな……
だが、この白いファイルに彼女の写真が挟まっていた事の意味……
──ロイド、どう思う？
……はい。
６年前までに行われていた幾つもの非道な“儀式”の数々……
その締めくくりとしてキーアを利用するというメッセージかもしれません。
っ……
チッ……
……絶対にさせません……
ああ……もちろんだ。
──ダドリーさん。上層部の方はどうですか？
……間が悪いことに例の拘置所襲撃の報せがあってな。
しかも拘置所の近くにあった警察学校と訓練場も襲われたらしい。
そちらへの対応で警察本部は蜂の巣を突いたようになっている。
分かりました……これ以上はアテには出来ません。
──遊撃士協会に頼んでキーアを外国に逃がしましょう。
ロイド、それは……
もちろんアリオスさんか、エステルたちに任せる事が条件だ。
リベールあたりなら安全だろうし、《教団》の手も届きにくいはずだ。
フン……確かにそいつが一番安全かもしれんな。
──だが、いいのか？
お前自身の手であの子を守れなくなっても。
……俺の拘りやプライドなんてどうでもいいんです。
みんなは反対かもしれないけど……
あの子が少しでも安全なら俺はそちらの可能性に賭けたい。
ロイドさん……
やれやれ……仕方ねぇか。
……そのつもりなら急いだ方が良さそうだな。
国際定期船の最終便は確か９：３０だったはずだ。
急げば今夜中にリベールへあの子を逃がせるかもしれん。
よし、ギルドに連絡しろ。
アリオスあたりが戻っていたらそのまま任せればいい。
ヤツなら娘とキーアの２人、何があっても守り切れるだろう。
はい……！
はいはい、こちら遊撃士協会、クロスベル支部よ。
ミシェルさん。支援課のロイドです。
今、よろしいですか？
あら、坊やだったの。
どうしたの？ウチのメンバーはまだ戻ってきてないけど……
そ、そうですか……
アリオスさんあたりがいつ戻るか分かりませんか？
ああ、彼ならそろそろ戻ってくるはずだけど──
なっ……
なんなの、アンタたち！？ここは遊撃士協会──
……くっ……
！！！
ミシェルさん！？どうしたんですか！？
（……ダメだ。通信器がやられたのか……！？）
おい、何があった……！？
……遊撃士協会が何者かに襲撃されたみたいです。
通信が切れる直前に機関銃の音がしていました。
なっ……
まさか操られたマフィアどもか……！？
フン……可能性は高そうだな。
いや、その……
マフィアの襲撃にしてはちょっと気になることが……
なに……？
（そうだ、違和感があったのは……）
（そうだ……あれはマフィアが使っていた重機関銃の音じゃなかった。）
（どういうことだ……？）
（いや、あの状況からしたら当然の反応だったはず……）
（いったい何が……？）
（いや、タイミング的には特におかしくはない……）
（いったい何が……？）
この音は……向こうの通信器？
早く出ましょう！
あ、ロイドー。
つーしんきが鳴ってるよ～？
ああ、すぐに出る！
ごめんね、シズクちゃん。うるさくしちゃって……
い、いえ…………何かあったんですか？
はい、特務支援課です！
あっ、ロイドさん！？
よ、よかった！無事に繋がって……！
その声は……ノエル曹長か？
はい、先ほどはどうも！
──実はロイドさんたちにお伝えする事があるんです！
ベルガード門の部隊との連絡が完全に途絶しました……！
何だって……！？
一体、何があったんだ！？
わ、分かりません。こちらも現在確認中で……
一応、そちらにも伝えるよう副司令に指示されました！
分かった、情報感謝する！
そうだ──こちらも伝える事があるんだ！
遊撃士協会が襲撃されたらしい事を手短にノエル曹長に伝えた。
市内でギルドが……！？
分かりました！副司令に伝えておきます！
何が起きているのか分かりません！くれぐれも気をつけて……！
ああ、そちらこそ！
警備隊方面で何があった？
ベルガード門の部隊との連絡が完全に途絶したそうです……
今、現状を確認中との事でした。
なんだと……！？
い、一体何が……
ツァイト……！？
なんだ……外に何かいるのか？
グルルルル……ウォン！
『囲まれてる、気をつけろ』！？
なんか集まってきてるって言ってるみたい～。
本当か……！？
ひょっとして……遊撃士協会を襲撃した！？
フン……間違いなさそうだな。
──総員、脱出の準備を。
ロイドとランディはキーアとシズクを連れていけ。
はい……！
アイ・サー！
ティオは周囲の警戒を。エリィはフォローに回れ。
はい……！
了解しました！
ダドリー。しんがりは俺とお前で持つぞ。
了解です……！
キーア。しっかり掴まっててくれ。
うんっ！えへへ……
シズクちゃん。失礼させてもらうぜ。
オヤジさんに比べりゃ物足りねぇだろうが勘弁な。
そんな事……よろしくお願いします。
よし……なるべく陣形を崩さすに──
なっ……！？
け、警備隊……！？
………………………………
………………………………
行くぞ！裏口から撤退する！
こっちは外か。風が気持ち良さそうだけど……
……今はみんなの話を聞いてみよう。
エリィ、外に出たのか……？
いや、まずは支援課の中を探してみよう。
イアン先生が訪ねてきてるみたいだ。一応挨拶しておこう。
ここは裏口……？
まあ、今は外に出る必要はないな。
エリィ、外に出たのか……？
いや、まずは支援課の中を探してみよう。
……だめだ。なんか煮詰まってきた……
ちょっと外の風に当たるか。
……こっちは２階だな。部屋に戻っても仕方ないし……
ちょっと外の風に当たるか。
イアン先生が訪ねてきてるみたいだ。一応挨拶しておこう。
ここは……ティオの部屋だったはずだ。
さすがにもう寝てるかな……
返事がない……というか、全く気配がしないな。
もしかして部屋にいないのか……？
（……やっぱりティオは部屋にいないみたいだな。）
（荷ほどきは終わってるみたいだけど……）
ここは空き部屋だ。普段は鍵が掛かっている。
鍵が掛かっている。
（ここは空き部屋みたいだな……用事も無いし、入らないでおくか。）
ここでいいかな。
ロイドの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいかな。
ロイドの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいかしら。
エリィの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいかしら。
エリィの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいでしょう。
ティオの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいでしょう。
ティオの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいか。
ランディの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいか。
ランディの部屋に新しい家具が追加されました。
家具アイテムを入手すると主人公達の部屋に置く事ができます。
導力車模型が置かれている。
導力コンポが置かれている。
壁掛け時計がある。
上品な花瓶が置かれている。
壁かけみっしぃがある。
おすわりみっしぃがある。
イリアポスターが飾られている。
ダーツセットが置かれている。
伝言板にメッセージがある。
『本部の会議に出席してくる。適当に戻るから仕事しておけ。セルゲイ』
記念祭中は支援要請も引っ切り無しに入ってくるだろう。
最終日までの４日間は支援要請だけに専念しろ。
俺も本部の応援に出かけたりするだろうが……ま、気にせず仕事してろ。
了解です。
記念祭中は支援要請も引っ切り無しに入ってくるだろう。
俺のことは気にせず支援要請だけに専念してろ。
…………………………
にやぁ～～お……㈱
あれ……？エサ、出しっぱなしにしてったけな。
にやぁ～～お……㈱
はい、こちらクロスベル警察です～！
皆さん、どうもお疲れさまですー。
それでは報告を承りますね～。
クラス１ｓｔ――ロイドさん、スゴすぎです！
クラス２ｎｄ──ロイドさん、すごいです！
クラス３ｒｄ──ロイドさん、やりましたね！
特典の品もすぐにそちらにお届けしますね～！
お疲れさまでした～！またよろしくお願いしますー。
報告は以上ですね～。
では、また依頼を達成したらよろしくお願いしますー。
あれっ……先ほど報告されたばかりですよ？
また依頼を達成されたらお願いしますね～。
あれっ、報告可能な依頼は無いみたいですね～。
またよろしくお願いしますー。
創立記念祭　３日目
は～、やれやれ。昨日はマジで疲れたぜ。
こんなのがあと３日あるかと思うとちょっとウンザリしてくるな。
昨日の件は自業自得では……？
ああいうレースを提案したのはランディさん自身ですし……
今になって後悔してるっつーの。
俺もトシだし、若いのに混じってヤンチャするもんじゃねえな。
まだ二十歳かそこらで何を言ってるんだか……
……………………………………
ロイド？
……どうしたんですか？
ん、ああ……
昨日、エステルたちが言ってた事が気になってさ。
あ……
《黒の競売会》だったか。
でも、ただの噂の可能性も高そうなんですよね……？
ああ、そうなんだけどさ。
クロスベルの状況を考えるとあながち噂だけの話じゃ無さそうな気がするんだよな。
確かに、マフィアが大手を振って歩いているような場所だしな。
何があっても不思議ではない……その通りかもしません。
……………………………………
……実は、前にちょっと気になる噂を聞いたことがあるわ。
気になる噂……？
それはどういう……？
私が以前、各国に留学していたのは話したと思うけど……
その時、知り合った貴族のお嬢さんから聞いたことがあるの。
毎年、クロスベルのある場所で秘密の社交会が開かれているって。
秘密の社交会……？
いかがわしい響きだな、オイ。
どうやら、各国の貴族や実業家が秘密裏に集まるパーティーらしくて……
その時は、ただの噂としか思っていなかったけど……
ちょっと気になると思わない？
確かに……
それが《黒の競売会》って可能性はあるということか……
うーん、そうなると課長あたりは何か知ってそうだけど……
課長は今日は、本部の方に行ってますね。
何でも外せない会議があるとか。
そうだったな。
しかし、もし本当だったとしても俺たちにはどうしようもなくねぇか？
どう考えても議員どもの指示で警察本部に黙認されてそうだしよ。
……そうなんだよな。
うーん、でもなぁ……
……気持ちは判るわ。
一応、記念祭の間は気にかけておきましょう。
何か情報があるかもしれないし。
──そうだな。
よし、とっとと食べて、今日も支援要請を片付けるか。
…………………………………
創立記念祭　最終日
いや～！しかし昨日の話は凄かったな。
あの２人、どんだけ修羅場を潜り抜けてんだよって話だぜ。
リベールの異変については色々と話は聞いていたけど……
真相はそれ以上に驚くべきものだったみたいね。
それに《結社》ですか……
最先端技術で、エプスタイン財団やＺＣＦを超える勢力があるというのは噂程度には耳にしていましたけど……
まさかそのような規模で本当に実在していたなんて……
ああ……正直、実感は湧いてこないよな。
まあヨシュア曰く、クロスベルに《結社》の手は殆んど及んでいないって話だけど……
もしかしたら、帝国と共和国の目が他より厳しいからかもしれないわね。
両国の諜報関係者も多く入り込んでいるでしょうから尻尾を掴まれたくないのかも……
……それはそれで全然嬉しくない話だな。
謎の結社か、大国の諜報組織か、はたまた巨大な犯罪シンジケートか。
ま、どれも厄介なのは変わらねぇか。
……ですね。
ちわーす！ライムス運送会社です！
あなたは……
昨日の運送会社の……
いや～、昨日はお疲れさま！
でも良かったよ！あの子が無事見つかって！
親御さん、心配してただろう？
はは、それはもう。
アンタの方は会社にどやされなかったか？
ああ、配達が遅れたことは警備隊の人に文句言われたけどさ。
親父──社長の方からはそこまでお咎めはされなかったぜ。
ま、ちゃんと車内をチェックしろって一発ゲンコはもらっちまったけどさ。
ふふ……
まあ、その程度で済んで幸いだったかもしれませんね。
はは、違いない。
──おっと、昨日の確認をしに来たんじゃないんだ。
あんた達にお届け物だよ。
え……
警察本部からですか？
いや、何でも朝一番で速達で入ったらしいけど……
はいこれ、受け取って。
小さな小包を受け取った。
これは……？
ずいぶん小さなものだけど……
それじゃあ、確かに渡したぜ。
配達があるんで俺はこれで失礼するよ。
おお、お疲れさん。
また迷子に忍び込まれないよう気をつけてください。
はは、肝に銘じとくよ！
…………………………………
それで結局、誰からなんだ？
──差出人の名前がある。
《仔猫》からみたいだ。
えっ……！？
レンさんから……
ロイドは小包を開いて入っていたものを取り出した。
メッセージカードと共に漆黒のカードが入っている。
『──昨日のお礼にそのカードをプレゼントするわ。』
『面白い出物があるみたいだから覗きに行こうと思ってたんだけどお兄さんたちに譲ってあげる。』
『うふふ、有効に使って頂戴ね。』
を手に入れた。
《黒の競売会》の……！
ど、どうしてあの子がこんなものを……！？
確か、各国のＶＩＰにしか贈られない招待カードだったよな？
それ以前に……
どうして、わたしたちがこれに関心を持っているのを知っていたんでしょう……？
──あの子に関しては深く考えても仕方なさそうだ。
それより……このカード、本物だと思うか？
そうね……
高級感のあるあつらえといい、本物である可能性は高いと思うわ。
金色の薔薇の刻印……本物の金箔が使われていますね。
本日夜７時、保養地ミシュラムのハルトマン議長邸にて開催、か。
──なあ、みんな。
課長にはあんな風に釘を刺されたばかりだけど……
みなまで言わないで、ロイド。
ま、据え膳喰わぬは何とやらってヤツだな。
……課長が今日も本部に出ていて幸いでした。
みんな……いいのか？
俺の我儘に付き合わせる形になると思うんだけど……
ふふ、勘違いしないで。
私はある意味、あなた以上に《黒の競売会》に興味がある……
私の属していた世界に近い人たちが集まるみたいだし。
わたしは純粋にオークションへの好奇心ですね。
レンさんが言っている『面白い出物』というのも気になります。
ま、俺はゴージャスでセレブなパーティそのものに興味があるな。
美味いモンを飲み食いしてセレブで高めなお姉さんともお近づきになれるチャンス……
見逃す手はねえだろうが？
……みんな……
──今日は最終日だ。
昼までに一通り仕事を片付けて港湾区の水上バス乗り場に行こう。
本当に競売会に潜入するか……《ミシュラム》に行って考えたい。
ええ、分かったわ。
そんじゃあ、残った仕事をとっとと片付けるとすっか。
一応、新しい依頼がないか端末もチェックしましょう。
……イド……
………ロイド…ってば……
んー……
……ほら、起きて。もうミーティングの時間よ。
！！
きゃっ……
あ……
……おはよう、エリィ。どうしてここに……？
あなたが起きて来ないから様子を見に来たの。
どうせ、ゆうべは色々考えてて寝付けなかったんでしょう？
はは……お見通しか。
エリィは……平気そうだな？
この程度でへこたれてたらキリが無いもの。
それに……私はどこか気付いていたのかもしれない。
クロスベルで開かれている“秘密の社交会”というものが後ろ暗いものである可能性を……
でも多分、自分を誤魔化して気付かないフリをしていたのかも。
これ以上、後ろめたい思いや悔しい思いをしたくないために。
エリィ……
だから今は、悔しさや後ろめたさを素直に受け止めることにしたわ。
課長の言葉じゃないけど……それが私のバネになると思うから。
そっか……
──よし！
エリィがそこまで気持ちを切り替えてるんだったら俺もウジウジもしてられないな。
すぐに着替えるから１階で待っててくれよ。
うん、分かった。
朝食の準備もしてあるから、食べながらミーティングしましょう。
ああ、サンキュ。
（エリィ……前に話した時よりも迷いがなくなったみたいだ。）
（うん、俺も負けてられないな。）
記念祭も４日目……
今日も忙しくなりそうだ。
…………………（ゆさゆさ）
……ん…………
…………………………………（ゆさゆさ、ゆさゆさ、ゆさゆさ）
（……なんだ……地震？）
（それにしちゃあ……何だか気持ちいいけど……）
（ダメだ……また眠く……）
…………………………………
……出力ミニマム、極小レベル。
凍結プロセス展開───発動。
冷たっ！？
え……
……おはようございます。ロイドさん。
ああ、おはよう……
あれ……なんでティオがここに……？
ミーティングの時間なのにロイドさんが降りてこないので起こしに来ました。
あ……もうそんな時間だったか。
でも、おかしいな……
何か冷たいものが首筋に当たった気がするんだけど夢だったのか……？
いえ、夢ではないです。
いくらゆすっても起きないので極小のダイアモンドダストを発生させてみました。
──ちょっと待て。
なんか聞き捨てならない言葉を聞いた気がするんだけど……
……大丈夫です。出力最低にしましたから。
バッチリ目が覚めたのでは？
それはまあ……そうだけど。
それに、寝てる人を起こすのにどうすればいいのか迷って……
それでつい、確実な方法を選択してしまいました。
どうすればいいのかって……
（……そっか……）
（この子は今まで他人を起こした経験も……）
……ロイドさん？
その、怒りましたか……？
いや……怒ってないよ。
でも、これから起こす時はゆするだけじゃなくって声も掛けてくれ。
それでちゃんと起きられるからさ。
……なるほど。
──そうなると『おはようございます、ご主人様㈱』と呼びかければいいんでしょうか？
……なぜそーなる？
では、『お兄ちゃん、起きないと足蹴にするんだからねっ！』──とか？
どこから仕入れた知識だよ！？
冗談です。
エリィさんと朝食を用意したので着替えたら降りてきてください。
それでは……
あ、ちょっと待った。
……なんでしょう？
──ありがとな、ティオ。
俺を気遣って様子を見に来てくれたんだろ？
っ……！？
あ……
ははっ……なんだか昨日悩んでいたのがどこかに行った気がする。
……ティオには感謝しないとな。
記念祭も４日目……
今日も忙しくなりそうだ。
……おーい……起きろ。
いつまでもグースカ寝てんじゃねえよ。
……ん…………
ったく、仕方ねぇな。
あ……
あれ……
どうして俺が野郎なんかを起こさなきゃならねーんだっつーの。
朝チュンで、半裸のねーちゃんに優しく起こされるのが俺様のスタイルだっつーのに。
そしてコーヒーなんか淹れて２人でまったりと……
いやいや、そのままガバーッと行っちゃうのも悪くないかね？
……ゴメン。ランディの妄想に付き合えるほど頭が回ってないみたいだ……
えっと……もうミーティングの時間なのか？
ああ、とっくにな。
お嬢とティオすけが朝メシ作ってくれてるからとっとと喰っちまおうぜ。
そっか……すぐに着替えるよ。
……ははっ……
……なんだよ？
ランディってカッコいいよな。
そういう気の遣い方、俺にはとても真似できないよ。
バ、バカ、お前……何こッぱずかしいこと言ってんだ！
落ち込んでる野郎を慰める趣味なんざ持ってねぇッつーの！
はは、自分で言ってんじゃん。
──大丈夫。一晩寝たらなんか落ち着いた。
悔しい気持ちは残ってるけどさ。
……そうか。
──ま、悔しがれ青少年。
そうやって挫折を知ってこそデカイ男になれるってもんだぜ。
だから子ども扱いするのはやめてくれって……
とっとと着替えるから先に下に降りててくれよ。
へいへい。
さてと……
記念祭も４日目……
今日も忙しくなりそうだ。
創立記念祭　４日目
──さてと、４日目の業務を始めよう。
新しい要請が入っていないか念のためチェックしないとな。
そうね。
今日は市内でパレードもあるし、逆に郊外に足を延ばしている観光客もちらほら出ているみたいだし……
紛失物とか迷子とか色々と入ってきそうですね。
ま、そのあたりは正直全部は面倒見きれねぇけどな。
俺たちでやれる範囲のフォローをしていけばいいんじゃねえか？
ああ、そうだな。
あ……
………………………………
……ひょっとして導力ネットワークから車両の情報を探しているのか？
ええ、そうよ。
今から１時間以内に港湾区の南東に停車していた可能性のある車両について……
クロスベルの全ネット端末にアクセスをかけて検索しているの。
ＩＢＣのメイン端末とソバカス君のデータベースも利用させてもらおうかしら。
君は……一体何者なんだ？
有名な人形師のお孫さん……ってだけじゃないみたいだな？
うふふ……おじいさんはレンの協力者というだけよ。
《パパとママ》を直してくれる、レンの味方の一人……
《博士》はちょっと信用できないから内緒で頼らせてもらっているの。
は、博士……？
それに《パパとママ》って……
うふふ、分からなくてもいいわ。
このクロスベルにおいてレンはただの観察者にすぎない。
《仔猫》という名前の、ね。
……やっぱりか。
うふふ、昨日の追いかけっこはスリルがあってドキドキしちゃった。
ソバカス君も結構やるけどあのお姉さんも相当みたいね？
ふふっ、ちょっと面白い裏ワザを使われた気もするけど。
そこまで分かるのか……
ただいま、ロイド。言われた通り戻ってきたけど……
あら……？
その子は……
たしか……人形工房の孫娘だったか？
ああ……ちょっと事情があってさ。
──見つけた。
《ライムス運送会社》の運搬車が３０分前に駐車しているみたいね。
次の運搬先はベルガード門……
運搬車の通信番号は……うん、これでいいみたいね。
この通信番号に連絡を入れてみて。
多分、あの子の行方が分かるはずよ。
……お見事。
あの……どうなってるの？
さっきから何やってんのか完璧に付いていけねぇんだが……
──なるほど。
あなたが《仔猫》なんですね。
ええっ……！？
おいおい……マジでどうなってるんだよ！？
うふふ、お姉さんも昨日は遊んでくれてありがとう。
でも今は、それは後回しにした方がいいんじゃないかしら？
……まあ、確かに。
よし……さっそく連絡してみよう。
ロイドは受け取った通信番号に連絡した。
もしもし！どちらさま！？
あ……
えっと、クロスベル警察、特務支援課の者ですが……
！！
よ、よかった！ギルドか警察あたりに連絡しようと思ってたんだ！
でもオレ、どっちの番号も知らなくてそれで親父に連絡して……っ！
お、落ち着いてください。
慌てているみたいですけど……いったい何があったんですか？
そ、それが……
お、お、男の子がどこかに行っちゃったんだ！
え……
いまオレ、西クロスベル街道の途中で停車してるんだけど……！
物音がすると思って荷台を確かめたら、小さい男の子がいて……！
なんか忍び込んだらしくてこのままベルガード門に行くのもアレだし、会社に相談しようとしたんだけど……！
そしたら通信してる間にその子、どっかに行っちゃってさ！！
！！！
ど、どうしたの？
ああ……ちょっとまずい事になった。
ロイドは手短に状況を説明した。
え……
……そんな……
マズイな、そいつは……！
ああ、すぐに街道に出よう。
大至急、そちらに向かいます。
あなたは下手に動かないでその場で待機しててください。
その子が戻ってくるかもしれません。
よ、よろしく頼む！
とにかく急いでくれ……！
急いで西口に出よう。
それとレンちゃん、君は……
……付いていくわ。
足手まといにはならないからレンも同行させてちょうだい。
で、でも……
ここで待ってくれた方が安全だと思いますが……
あの子の行方を突き止めたのはレンよ。
だからレンは最後まで見届ける必要がある。
ふふっ……たとえどんな運命があの子に降りかかったとしても。
あなた……
よく分からんが妙に拘ってるみたいだな。
時間が惜しい。ロイド、連れて行こうぜ。
ああ。
──レンちゃん。君がただの女の子じゃない事は分かったけど、無茶はしないこと。
それだけは守ってくれ。
分かったわ。
それと、レンのことは呼び捨てにしてちょうだい。
何だかちょっとくすぐったくなってきたわ。
はは、了解だ。
──よし、それじゃあすぐにでも西口に向かおう。
西クロスベル街道に出てコリン君を捜すんだ。
ええ……！
了解です……！
………………………………
……寝ちゃったか。
ふふ……
可愛い寝顔ね……
何の罪も知らない、無垢で純粋でまっとうな子……
……こんなに大きくなったんだ。
…………………………………
さっき、その子の親御さんに連絡したよ。
大急ぎで迎えに来るってさ。
そう……
君は一番の功労者だ。
当然、紹介するのがスジだとは思うんだけど……
──必要ないわ。
レンの名前も、存在も。その人達に伝える必要はない。
でも……
──なあ、レン。
君が普通の物差しで計れるようなただの女の子じゃないのは分かった。
あの大鎌を投擲する能力。《仔猫》としてのハッキング技術。
その子の居場所を特定した論理的かつ多面的な推理能力……
……あまりに多才すぎて現実味が無いくらいだけど……
君がいわゆる、本当の意味での『天才』である事は分かったよ。
ふふっ……
──お兄さん、やっぱりなかなか見所があるわね。
そう、レンの本質はそこにある。
あらゆる情報を取り込み、処理し、自らを含めた環境を適切に操作する……
戦闘技術も、ハッキングも、博士論文も、人形の操作も、お茶会の作法も、全てはその本質に拠っていると言えるわ。
は、博士論文！？
──って、まあそれはいいか。
つまり、君には分かるってわけだ。
何をどうすれば自分の望みを叶えられるのかを。
クスクス、そうよ。
どんな望みでもレンは叶えることができる。
ううん、正確にはどうやったら世界にレンの望みを叶えさせればいいのかが分かる。
それがレンの力そのものだから。
……なるほどね。
だったら──君は一体何を望んでいるんだ？
…………え………………
どんな願いでも世界が叶えてくれるお姫様……
でも、今の君は、どこに帰ればいいか判らなくて途方にくれた仔猫みたいに見える。
いや……帰るべき場所は本当は分かっているのかもしれない。
なのに幾つもの大きな岩が帰り道を塞いでいて帰れない……
そうなんじゃないのか……？
……………………………………
……全ては俺の直感と憶測だ。見当違いだったら謝るよ。
──だが、俺たちは特務支援課だ。
困っている女の子がいたらなるべく助けになってあげたいし……
一緒に帰ってあげる事は出来なくても岩を取り除く手伝いくらいは出来る。
……ふふっ……
お兄さん、推理だけじゃなくて妄想も得意だったみたいね。
あなたなんかに……レンの何が分かるっていうの？
もちろん分からないさ。
それに、君が頼りたいと思う人は他にちゃんといるのかもしれない。
でも──転がっている岩は一つだけじゃないんだろう？
俺たちにも任せられるような……そんな手頃なサイズの岩はないかな？
そんな……そんなの……
……………………………………
……ロイド？ハロルドさんが見えたみたい。
そちらにお通しするわね？
いや、その──
………………ぁ…………………
……何だったらクローゼットの中に隠れてるか？
あ……
………………（コクン）
──ああ！こちらにお通ししてくれ。
……？ええ、ちょっと待っててね。
失礼します……！
ああ……コリン！
良かった……本当に良かった……！
（あら……レンちゃんは？）
（ああ……ちょっと事情があってね。）
（そこのクローゼットに隠れてる。）
（ええっ？）
（またどうして……）
（なんか事情がありそうだな。）
──皆さん。本当にありがとうございました。
何とお礼を言ったらいいか……このご恩は決して忘れません……！
ハロルドは深々と頭を下げた。
そんな……！どうか頭を上げてください。
その、私たちも任務でコリン君を捜しただけですし……
いいえ、いいえ！
皆さんが見つけてくれなかったらコリンは……この子は……
……うううっ……本当に……本当に良かった……
大丈夫……もう大丈夫だから……
ふむ……
どうしてそこまで……
ん……
コリン……
あれぇ……？
どうしてパパとママがいるのぉ～？
ああ、コリン……！
……良かった……本当に……！
ダメだぞ……？ママたちに心配をかけたら……
？？？
あのね、あのね～！とってもたのしかったのー！
みっしぃのクルマを追いかけて知らないトモダチもいっぱいできて！
かくれんぼしてニモツばっかりのクルマにのったらまっくらで～！
おそとに出たらすごくキレイできいろいチョウチョウをみつけて！
それで、それでね……！
あれぇ……？
スミレ色のおねえちゃんは～？
スミレ色の……？
おねえちゃん……？
うんー！
あのね、あのね！とってもつよかったのー！
やさしくっていいにおいがして……
それでね……パパとおんなじスミレ色のカミをしてたんだよ～！？
え……
あの……その娘さんというのは！？
その……コリン君を捜すのを手伝ってくれた女の子なんです。
外国の旅行者みたいで……身元はちょっと判らないんですが。
そ、そうだったんですか……
………そんな事って…………
おねえちゃん…………また会いたいなぁ……
むにゃ……そしたらもういちど……………あそんでもらって………
あ……
……すーすー……
コリン……
はは……また寝てしまったか……
よかったらそのまま寝かせてあげてください。
こちらは大丈夫ですから。
ありがとうございます。本当に何から何まで……
しかし……私と同じ髪の色の娘さんか。
これも女神とあの子のお導きかもしれないな……
ええ……私もそう思います。
その……何か事情がおありみたいですね？
ああ、いえ……
……あなた、私は大丈夫です。
ここまでして頂いたのですから少しは事情をお話しないと……
……そうだな。
──私たち夫婦にはかつて娘が一人いました。
もう７年以上前のことです。
あ……
その……いたというのは、やはり……
はい、不幸な事故で……
いえ──事故ではありませんね。
あの子は……私たちが殺したようなものだったんです。
え……！？
そいつは……
──８年前。
駆け出しの貿易商だった私は拡大するクロスベルの貿易市場で何とか勝ち残ることに必死でした。
その結果、共和国方面の危険な相場に手を出してしまい……
多額の債務を負う事になったんです。
幼い娘を連れながらの逃亡生活……
逃げども逃げども債権者に追われ、私たちに安住の地はありませんでした。
このままでは悪名高いマフィアが出張ってきてしまうかもしれない──
それを恐れた私たちは娘を旧い友人の所に預けました。
──共和国に住む、信頼できる友人です。
全て借金を片付けて……完全に身奇麗になったところで娘を迎えに来るつもりだったんです。
──幸い、頼りになる先生の助言で私たちは債務を整理する事ができました。
コネやツテを生かして事業を建て直し、死にものぐるいで働いて……
何とか１年で、借金の全額を返済することに成功したんです。
これでやっと娘に会える……また一家３人で暮らすことができる……
……そう思って……娘を預けた友人の元を訪ねたら……
──不審火、だったそうです。
その頃、組織だった放火強盗事件が共和国方面で頻発していたらしく……
私の友人宅も、その被害に遭いました。
友人宅は郊外にあったため当局による発見も遅れて……
そして……預けていた私たちの娘もそれに巻き込まれていました……
私たちは……半狂乱になって娘を捜しました。
ですが……遺体の状況はどれも酷く結局、家にいた全員が亡くなったという検死結果しか伝えられませんでした。
私たちの娘は……何物にも替えがたい大切な宝物は永遠に失われてしまっていたんです。
もう……私たちには絶望しか残りませんでした。
……あの子を死の運命に追いやりながら何のために生きているのかも分からず……
このまま夫婦二人で心中しようかとまで考えましたが……
──そんな時に、判ったんです。
妻がコリンを……あの子の弟を身篭っていることが。
現金なもので、それが判ってから私たちは生きる気力を取り戻しました。
二度と失敗しないような手堅く誠実な商売だけを心がけて……
そうしてコリンが生まれ……私たちは徐々に立ち直っていきました。
──ですがその間、私たちは目を逸らし続けていたんです。
自分たちの不甲斐なさのせいで娘を亡くしてしまった痛みから……
……私たちが犯してしまった罪から……
…………………………………
これが──私たち夫婦が背負った罪です。
すみません……長々とつまらない話を……
……そんな事が…………
その……何と言ったらいいか……
……因果な話ッスね。
…………………………………
ですが……この子が大きくなり、娘の面影を次第に見せるようになるにつれて……
いつしか私たちは罪悪感に苛まれるようになりました。
……あの小さな手を手放さなければよかった……
苦しくても、辛くても親子で一緒にいればよかった……
そんな後悔ばかりをするようになっていったんです……
……そこで私たちは改めてこう思い込む事にしました。
コリンを授かることができたのは亡き娘と女神が導いてくれたから……
だからこそ私たち一家は……絶対に幸せにならなくてはならない。
それが娘に報いる事ができるたった一つの方法なんだと……
……身勝手な理屈なのは百も承知しているのですが……
ハロルドさん……
……それもまた一つの考え方ではないかと。
ああ……変に悔やんで立ち止まるより遥かにいいぜ。
はは……ありがとうございます。
……しかし……不思議なこともあるものですね。
コリンを助けてくれたお嬢さん……私と同じ髪の色だったそうですが。
あの子も──亡くなった娘も同じスミレ色の髪だったんですよ。
あ……
それで……
ええ……まるであの子が天国からコリンを守ってくれたみたいで……
──あの、皆さん。
そのお嬢さんを見かけたらどうか連絡をいただけませんか？
改めてお会いして……心からのお礼をお伝えしたいんです。
──判りました。
……もし、連絡がついたら必ずあの子に伝えておきます。
……帰ったよ。
もう、出てきても大丈夫だ。
………………………………
……………………………………
あ……
レン、さん……
……よかったのか？
追いかければまだ間に合うと思うけど……
……ううん……いいの……
レンがこの街に来た理由……その１つが無くなったから……
だから……これでいいの。
そう、か……
そんな……本当にそれでいいの……！？
レンちゃん、どう考えてもあなたは……！
──やめとけや、お嬢。
世の中には、真っ当な人間には想像も付かない事情だってある。
他人が口出せることじゃねぇ。
そ、それは……
……わたしも同感です。
……………………………………
ふふっ……そんな顔をしないで。
──ありがとう、お兄さん。
レンの帰り道を邪魔している幾つもの大きな岩……
その１つを取り除いてくれて。
そっか……
力になれたのなら光栄だよ。
ふふっ……お姉さんたちも感謝しているわ。
……今日のお礼はいずれ、ちゃんとさせてもらうから……
だから……レンはこれで失礼するわね。
あ……
………………………………
……本当に良かったの？追いかけて保護しなくて……
ああ……もちろんそれは考えたけど。
でも、それは俺たちの役目じゃない気がしたんだ。
へぇ……？
ロイドさんお得意の推理ですか……？
いや、推理というか──
あの～、ごめんくださーい！
今のは……
１階からみたいね。
あら……
君たちは……
えへへ……こんにちは。
いきなりゴメンね？連絡も無しに訪ねちゃって……
お邪魔かと思ったんですけど至急、確認したいことがあって……
少しだけお時間を頂けませんか？
それは構わないけど……
一体全体、なんの話だよ？
《黒の競売会》の件についてでしょうか……？
うーん、あれはちょっと保留中っていうか……
……そ、それよりも……
今日の午後、ロイド君がある人物と一緒に歩いてたって目撃情報を聞いたんだけど……
ある人物……？
……スミレ色の髪の女の子だよ。
多分、白いドレスを着ていたと思うんだけど……
えっと、それって……
レンちゃんの事、よね？
っ！！！
やっぱり……！
ちょ、ちょっと待ってくれ。
あの子……君たちの関係者だったのか？
ああ……そうなんだ。
僕たちも数ヶ月ほど、顔を合わせていないけど……
でもやっぱり……まだクロスベルにいるんだな。
……あ、あはは…………
エステル……！？
だ、大丈夫……安心したら気が抜けちゃって……
よーし……！こうなったら容赦しないわよ～！
徹底的にマークをかけて絶対にとっ捕まえてやるんだから！
おいおい。あの嬢ちゃんも大人気だな……
ヨナといい……凄いモテっぷりですね。
えっと……まさかあの子、遊撃士ってわけじゃないよな？
さすがに若すぎるし……色々危ない事もしていそうだし。
うん……遊撃士ではないかな。
でも、あたしたちにとっては身内同然の大切な子よ。
この半年以上……ずっとあの子を追っていたわ。
あの子を捕まえて……一緒の“家族”になるために。
か、家族……？
それは……深い事情がありそうですね。
そりゃあもう……すっごく話が込み入ってまして。
……クロスベルに来てからはあたしも一通り知っちゃったし……
……………………………………
ほら、君がそこでヘコたれててどうするのさ。
ヘイワース夫妻の情報も集まったし、あの子の心を開かせるんだろう？
う、うん……そうよね！
ヘイワース夫妻……ハロルドさんたちのことか？
えええっ！？
なんでロイド君たちがその名前を知ってるワケ！？
いや、それはこちらの台詞なんだけど……
……どうやら今日の出来事を一通り説明した方が良さそうね。
──そういうわけで、ちょうど君たちと入れ違いであの子は帰って行ったんだけど……
ちょ、エステル！？
あ……
や、やだな…………どうしてこんな……
うぐっ……ひっく……
……うぅ……#4Sああああああああっ……！
エステル……
ご、ごめんねヨシュア…………それにロイド君たちも……
でもあたし……何て言ったらいいのか判らなくて……
……捨てられたんじゃないって……ちゃんと愛されていたんだって……
あの子がやっと……辛くて哀しくて……優しい真実に……ちゃんと向き合うことができて……
………うううっ…………
辛くて哀しくて、優しい真実……
ハロルドさんたちの話か……
──幾つもの哀しい偶然と誤解があったんだ。
その結果……とても過酷な道を歩いてきたあの子は自分自身を騙すことにしてしまった。
偽物の両親を作り出すことで真実を突き止めることを放棄したんだ。
でも……それは無理もない話だった。
……なるほど。幼いがゆえの自己防衛か。
ですが……それでは前に進めません。
それどころか……帰るべき場所にも帰れない。
うん……
だからこそ僕たちは、彼女が真実に向かい合える勇気を持てるよう手助けするつもりだった。
調べた限り、真実は哀しかったけれどそこには確かな愛情もあったから……
だからきっと……今の彼女なら乗り越えられると思った。
でも……もうその必要はないみたいだね。
……ああ。
少なくとも彼女は全てを理解したみたいだったよ。
そうか……
ありがとう、ロイド。それに支援課の皆さんも。
何てお礼を言ったらいいか……
はは……気にしないでくれよ。
成り行きみたいなものだったし、あの子には世話になったからさ。
ふふ……確かにそうね。
ぐすっ……
──うん、決めた！
最大の障害が無くなった以上、もう手加減してあげないんだから！
見てなさいよ～、レン！
このまま外堀を埋め尽くした上で絶対にウチの子にしちゃうからねっ！
はは……凄いな。
いや～、何だか知らんがそれでこそエステルちゃんだぜ。
なんというか……眩しすぎます。
ふふ、意気込みは買うけどね。
調子に乗った時のエステルほど恐いものはないからなぁ。
フフン、任せなさいっての。
──ロイド君、エリィさん。ティオちゃんにランディさんも。
改めて、あたしからもお礼を言わせてください。
本当にありがとうございました。
エステルは深々と頭を下げた。
エステル……
……エステルさん……
今後、僕たちの力が必要ならいつでも遠慮なく言って欲しい。
もうお互い、警察とか遊撃士とかわだかまりなんて無いだろうしね。
うんうん！全力で協力させてもらうわ！
はは……分かった。
いざという時は、本気でアテにさせてもらうよ。
その後、ロイドとエステルたちは東通りにある《龍老飯店》へと向かい、夕食を共にして互いに親睦を深めた。
２人の故郷《リベール王国》で起こった『異変』の真相とその顛末……
そしてレンという少女が属している《結社》という謎の組織について……
驚きに満ちた様々な情報を聞きながら記念祭４日目の夜は更けていくのだった。
創立記念祭　２日目
──さて、お前ら。休暇はちゃんと楽しめたか？
代わりと言っちゃなんだが、今日から最終日までの４日間……
タップリ働いてもらうつもりだからよろしく頼んだぜ。
ふう……分かりました。
しっかし、５日あるうちの初日だけしか休暇がないとは……
正直、ケチすぎるんじゃないッスか？
まあ、それだけ警察全体が忙しいという事なんでしょうし。
警備や巡回の仕事は、初日が一番忙しかったんじゃないかしら。
ま、そういう事だ。
一応、市長暗殺を未然に防いだご褒美ってわけだな。
本部も、記念祭中については雑用を回すつもりはないらしいぜ。
その分、支援要請の数もかなり来ていそうですけどね。
観光客も普段の数倍はいそうですし。
クク、せっかく名前を売って遊撃士の人気の足元くらいには届くようになって来たんだ。
ここらが頑張りどころじゃねえか？
まあ、それは確かに。
なんか上手い具合に騙されてる気がするんだが……
ああ、本当なら看護師の子たちと《ミシュラム》あたりに遊びに行きたいんだけどよ～。
《ミシュラム》というと……港湾区からの遊覧船で行けるテーマパークですね？
《みっしぃ》がマスコットとして働いているそうですけど……
《みっしぃ》って……ああ、あのネコのマスコットか。
あのキャラは前から知ってるけどテーマパークってのは３年前には無かったはずだよな？
《ミシュラム》そのものは昔から保養地として知られていたけど……
そこにテーマパークが出来たのは２年くらい前だったかしら。
それ以来、凄い人気らしいわね。
おお、前に一度行ったけどありゃあ大したモンだったぜ。
ま、普段から人気のスポットだから記念祭中はごった返してそうだけどな。
なるほど……ちょっと興味深いです。
……………………………………
……課長？
ん、ああ……
とにかく、最終日までの４日間は支援要請だけに専念していいぞ。
ま、何をどれだけやるのかはいつも通りお前らに任せておく。
毎日、要請も更新されるだろうからせいぜい楽しみにしとくんだな。
さてと……とりあえず端末で支援要請を確認するか。
場合によったら、クロスベル市の外にも足を運ぶ必要がありそうだな。
ええ、そうね。
アルモリカ村なんかは最近、観光で足を延ばす人も多いみたいだし……
鉄道と飛行船以外にも陸路で来る観光客もいそうね。
ってことは、東西の門も普段より通行量は多いって事か。
……ノエルさんたちも記念祭中は大変そうですね。
遊撃士の人たちは言うまでもないでしょうけど。
ああ。俺たちも負けてられないな。
でも、あまり根を詰めるとこちらの体力も持たないと思う。
依頼の緊急度を確かめながら進めた方がいいんじゃないかしら？
それもそうか……
ま、ボチボチやって行こうぜ。
はい、ロイドです。
あ、ロイドさん。
お忙しい所をすみません。今、大丈夫ですか？
ああ……一区切りついた所だから大丈夫だと思うけど。
緊急の要請が入ったのか？
いえ、ロイドさんたちに直接、頼りたいという方がいまして。
貿易商のハロルドさんとおっしゃる方なんですけど……
ああ、知り合いだけど……一体どうしたんだ？
それが……
市内のパレードを見ている最中、お子さんが迷子になったそうなんです。
そうか、分かった。
どこで待ってもらってるんだ？
警察本部の近くにある噴水の前のベンチのところです。
どうやらその近辺でお子さんとはぐれたらしくて。
分かった、すぐに行ってみるよ。
はい、よろしくお願いします。
どうしたの？
ああ、貿易商のハロルドさんから俺たちに頼みがあるらしい。
パレードの最中、お子さんが迷子になったそうだ。
それは……
今日の人出だとはぐれたら大変そうですね……
ってことは、祭りには定番の迷子探しのミッションってわけか。
ああ、多分ね。
警察本部近くの噴水前で待っているらしいからとにかく事情を聞きに行こう。
はい、ロイドです。
あ、ロイドさん。
お忙しい所をすみません。今、大丈夫ですか？
ああ……一区切りついた所だから大丈夫だと思うけど。
緊急の要請が入ったのか？
いえ、ロイドさんたちに直接、頼りたいという方がいまして。
貿易商のハロルドさんとおっしゃる方なんですけど……
ああ、知り合いだけど……一体どうしたんだ？
それが……
市内のパレードを見ている最中、お子さんが迷子になったそうなんです。
そうか、分かった。
どこで待ってもらってるんだ？
警察本部の近くにある噴水の前のベンチのところです。
どうやらその近辺でお子さんとはぐれたらしくて。
分かった、すぐに行ってみるよ。
はい、よろしくお願いします。
どうしたの？
ああ、貿易商のハロルドさんから俺たちに頼みがあるらしい。
パレードの最中、お子さんが迷子になったそうだ。
それは……
今日の人出だとはぐれたら大変そうですね……
ってことは、祭りには定番の迷子探しのミッションってわけか。
ああ、多分ね。
警察本部近くの噴水前で待っているらしいからとにかく事情を聞きに行こう。
捜査二課からの依頼が入ってたな。
偽ブランド業者の摘発……一体、どういう頼み事なのかしら。
つーか、警察本部から重要そうな支援要請が来るのなんて初めてじゃねぇか？
他の連中もやっとこさ、俺たちを認めてくれたのかねぇ。
さぁ……どうでしょう。
また面倒な雑用を押し付けられて終了という可能性もあるかと。
まあ、とにかくドノバン警部に話を聞きに行ってみようか。
上手く行けば、今まで以上に他の課とも協力できそうだし。
そうね……行政区の警察本部に行きましょう。
出かける前に支援要請くらいは確認しておくか……
緊急の案件が入ってるかもしれないし。
ロイドさん、ヨナから連絡があるかもしれません。
あまり遠くへ行くのはどうかと。
そうだな……支度を済ませて早めにジオフロントに向かおうか。
……ヨナから連絡があるかもしれないし。
支度を済ませたら早めにジオフロントに向かおう。
鍵が掛かっている。
ここでいいかな。
ロイドの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいかな。
ロイドの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいかしら。
エリィの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいかしら。
エリィの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいでしょう。
ティオの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいでしょう。
ティオの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいか。
ランディの部屋に新しい家具が追加されました。
ここでいいか。
ランディの部屋に新しい家具が追加されました。
家具アイテムを入手すると主人公達の部屋に置く事ができます。
導力車模型が置かれている。
導力コンポが置かれている。
壁掛け時計がある。
上品な花瓶が置かれている。
壁かけみっしぃがある。
おすわりみっしぃがある。
イリアポスターが飾られている。
ダーツセットが置かれている。
あ、ウェンディ先輩のお友達の人たちですよね～。
知ってます～？最近、戦術オーブメントのカバー交換サービスを始めたんですぅ。
オシャレなデザインをいくつも揃えてるですよ～。ぜひ見ていって欲しいですぅ～。
どれに交換しますか～？
で表示される戦術オーブメントのカバーが変わります。
で表示される戦術オーブメントのカバーが変わります。
で表示される戦術オーブメントのカバーが変わります。
で表示される戦術オーブメントのカバーが変わります。
はい、これでいいですか～？
あれ～、ミラが足りないみたいですよ？それじゃ交換はできないですぅ。
了解ですぅ。ちょっと待っててくださいですぅ～㈱
はい、お待たせですぅ。
ロイドのオーブメントのカバーを交換した。
エリィのオーブメントのカバーを交換した。
ティオのオーブメントのカバーを交換した。
ランディのオーブメントのカバーを交換した。
ふふ、またのご利用をお待ちしてま～す。
もう、パパったらまだあのことを気にしてるのかしらねぇ。
私はもう気にしてないし、今の仕事も気に入ってるから気に病むことないのにぃ。
ウェンディ先輩、朝はいつもすっごく眠そうなんですぅ。
店長に怒られちゃいますよ～……
……昨日あれだけ言ったのに、結局パパが見にきてますぅ。
ううん、もう飽きるまで放っておくしかないですねぇ。
隠れて覗いてたパパにもう職場に来ないように言ったら、悲しい顔をして帰っちゃいました。
うう、私なんにも悪くないのにすごい罪悪感ですうぅ……
う～、今日もパパがこっそり私のことを見に来てますぅ。
心配してくれるのは嬉しいんですけど、仕事中気になって仕方ないですよぅ。
導力器は、同じ価格帯でもメーカーによって微妙に性能が違っていたりするんですよぉ。
導力器は、買う商品を悩んでいる時間が一番楽しいんですよぉ。
どうかゆっくり見ていってくださいねぇ。
あそこに隠れてるのうちのパパなんですけど……バレバレですよね～。
もう、いつまでたっても子離れできないんだからぁ。
導力器には同じものでも色々なメーカーの製品があるんですよ。
お客さんごとに好きなメーカーが違っていたりして、なかなか面白いんですぅ。
ウェンディ先輩の師匠のことはよく知らないんですけど……
とっても立派な導力技師さんらしいですよ～。
店長ったら、今朝もウェンディ先輩に嫌味を言ってたんですぅ。
昨日はウェンディ先輩に助けてもらったのに……
やっぱり店長はヤな性格ですぅ。
昨日はウェンディ先輩に助けてもらったのに嫌味を言うなんて……
やっぱり店長はヤな性格ですぅ。
あ、店長が無謀にもお客さんの対応してますよ～。
店長ったら導力器オンチでチャコよりダメダメなのに……よくやりますよね～。
おはよーございまーす☆さっき遊撃士の人が来てたんですよ～。
爽やかな黒髪でぇ、きれーな琥珀色の瞳……㈱
きゃっ、チャコ一目ボレしちゃいそうでした～。
わ～……またパパが私の仕事振りを覗きにきてますねえ。
いつまでも子ども扱いでなんだか恥ずかしいです。
いらっしゃいませー☆こちらはお買い上げカウンターです。
導力製品の修理にはとなりのサービスカウンターをご利用くださいねー！
皆さんって、ウェンディ先輩の知り合いだったんですね～。
わたし、販売員のチャコっていいます。よろぴくお願いしま～す☆
このストア、開店してから毎日大繁盛なんですよー。
でもチャコ、導力製品のことよく判んなくってぇ……先輩に教わってばかりなんですぅ。
ウェンディ先輩ってとっても物知りですよね～。
（物知りっていうか……昔からメカ好きなだけだけどな。）
ウェンディ先輩ってとっても物知りですよね～。
チャコ、いつも先輩に教わってばかりなんですぅ。
ちわ～す！　こんにちは～！《ゲンテン工房》……
……じゃなかった、オーバルストア《ゲンテン》へようこそ～。
って……わわっ、ロイドじゃない！
ウェンディ！？こんな所で何をしてるんだ？
ぶー、失礼ねー。
私がこのストアの技師だからに決まってるじゃな～い。
そ、そうなのか！？そういや就職したって聞いたけど……
いや、ちょっと意外だったからさ。
なんだよ、ロイドの幼馴染か？へえ～、可愛い子じゃん。
今度俺とデートでもどう？
……どさくさに紛れて何を言っているのかしら。
こんにちは。ここの噂は聞いていましたけど随分と綺麗なお店なんですね。
あ、ロイドの同僚の人？
あはは、まあ店の見栄えは完全に店長の趣味なんですけどねー。
ちなみにここはカスタマーサービス用のカウンターなの。
戦術オーブメントのお手入れなんかも扱ってるわよ。
そっか、ウェンディに頼めば一通りの事はできるみたいだな。
あ、でも俺たちのオーブメントは『エニグマ』っていう新型なんだけど……大丈夫かな？
あれ……ロイドたちも新型を使ってるんだー。
うんうん、任せといて。新型用のクオーツ調整器もあるし……
実はこの前からちょくちょく遊撃士の人が利用していくのよね～。
そ、そう……なのか？
遊撃士協会の方でもエニグマの実戦配備が始まっていたようですね。
ハハ、やっぱ遊撃士どもは行動が早いねぇ。
あまり笑い事じゃないけれど。
いや、大したことじゃないんだけどさ。
ともかく、ウェンディにはこれから何度もお世話になると思う。よろしく頼むよ。
うん、こちらこそよろしく！
オーブメントを改造したいときは私に話しかけて『改造・合成する』を選んでね。
それと、もしオーブメントについて分からない事があったら何でも聞いちゃって。
私、これでもプロの技師なんだから。
※オーバルストアで『改造・合成する』を選択すると、新しいクオーツの合成や戦術オーブメントのスロット開封が行えます。
を選択してください。）
を選択してください。）
※各機能を利用するためには『セピス』と呼ばれる結晶のカケラが必要です。『セピス』は、魔獣を倒すことで入手できます。
エニグマの性能評価には『敵から認識されなくなるアーツ』を試してみて。
実戦で使用して、ちゃんと効果があるかまで確認してほしい所ね。
それが終わったら私の所に報告しに来てね。
でも助かったわー。やっぱりユーザーの意見は貴重よね。
ロイド、また何かあったらよろしくね！
ああ、遠慮なく依頼を回してくれ。
フェルナンドさんもなんだか丸くなったわね。
それに、最近は導力器についても勉強を始めたみたい。
ふふん、せっかくだしまた私が教えてあげよっかな。
フェルナンドさんとも昔よりはうまくやってけそう。
導力器の勉強も今度見てあげようかな
くあ……朝は弱いのよねー。
チャコの元気さがうらやましいわ。
最初はどうかなと思ったけど、オーバルストアってのも悪くないわね。
修理の対応も整った機材できちんとできるし、工房だった頃よりお客さんが入りやすそうだもの。
んー、見た目もやっぱり大事よね。
この前、街でお客さんに修理のお礼を言わちゃったのよね。
やっぱこの仕事をやってて良かったと思うわ。
ウチの父さん、また出張に出たわ。
あー、パンセの世話を任せられてラクだったのになー。
あ、ロイドだ。
久し振りじゃな～い。やっほー！
やっほー！すごいおミセだねー！
キーアちゃん、また絶妙なタイミングで……
キーア、また絶妙なタイミングで割り込みましたね……
キー坊、ナイスタイミングで割り込んじまったなぁ……
なにその子……スゴク可愛い。
ハハ、やっぱりウェンディでもそう思うんだ？
なによう、私だってメカだけを愛でてるわけじゃないわよ。
でも驚いた……ロイドにそんな甲斐性があるなんてねぇ。
え…………甲斐性って？
記念祭で迷子になってた子を支援課の方で預かってるんでしょ？
あ、１週間も顔を出さなかったのはそのせいか～。
（あながち間違ってない……）
この子はキーアちゃんと言って……確かに身元の方を探している所なんです。
この子はキーアと言って……確かに身元の方を探している所なんです。
この子はキーアつってな、確かに身元の方を探している所なんだ。
やっぱりそうなんだ。ん～、私には心当たりはないけど……
何か困った事があったら言ってね？ウチにも妹がいるし、小さい子の世話なら慣れてるんだから。
サンキュー、何かあったら頼らせてもらうよ。
キーアちゃんかぁ……ウチのパンセよりちょっと下くらいかしら。
キーアちゃん、歩くのに疲れたらちゃんとロイドに言うのよ～？
ロイドって時々抜けてる所があるから。
うん、わかった～！
ハハハ……
そういえば来月、父さんが出張から帰ってくるわ。
記念祭には間に合いそうね。よかったよかった。
普段駅を行き来している列車は、帝国ラインフォルト社製なのよ。
鼻先についてるユニコーンの飾りがいかにも帝国製って感じなのよね。
ラインフォルト社製品はゴツい、厳ついって言葉がいつも当てはまるのよね～。
もうそろそろあがりなのよね。
パンセへのお土産にベーカリーショップで菓子パンでも買って帰ろうかな。
店内にある導力車、どうやって店に入れたでしょう？
正解は……導力車の周りに店を建てたのでした！
そ、そうなのか！？なるほど、逆転の発想ってわけか……
……ウソに決まってるでしょ。
あはは、ロイドって根が真面目だからおちょくりやすいのよねー。
ロイド、今日はエプスタイン製の新型導力掃除機が入ってるわよ。
えっとウェンディ、それを俺に買えってこと？
あはは、やだなー。愛でて行きなさいって言ってるだけじゃなーい。
今日はエプスタイン製の新型導力掃除機が入ってるわよ。
新製品の独特の匂いって大好きなのよ～。
クロスベル警備隊が特殊装甲車を追加発注したそうね。
うーん、あそこの装備は相変わらず凄いわ。
技師として勤めてみたいかも。
ま、一応自治州を守る治安維持部隊だからな。
でも勤めるのはやめた方が良いと思うぜ。
フ……君にはもっと似合いの職場があるはずさっ！
わー、ありがとランディさん！
やっぱり私って発明工房とかの方が向いてるよね！
（ダメだ、うまく掛からねえや。）
（ランディさん、病院に引き続き黒星２つですね。）
店長ったら……導力器オンチのくせにすぐに見栄を張るんだから。
後で助けてあげなくちゃ。
おはよー、ロイドに皆さん。仕事は順調？
はは、まあそれなりに……かな。
色々な仕事が舞い込んでけっこう大変ですけど。
あはははは……うんうん、頑張ってるみたいね。
出かける前にはちゃんとオーブメントの状態を確認しておいてね。
後で慌てても知らないぞ～？
ああ、分かってる。サンキュー、ウェンディ。
最近は遊撃士の人も新型のオーブメントを使ってるみたいよ。
それに昨日はダドリーさんって警察の人が来たし……新型も普及してきたみたいね。
俺たちも踏ん張らねえとなぁ……
そうねぇ……
ウチには警察や遊撃士の人が結構来るの。
新型オーブメントを使ってる人も増えてきてるみたいよ。
うちの店長は元々有名なデザイナーだったらしいの。
確かに美的感覚はあるんだろうけど……ちょーっと性格に難アリなのよねー。
このストアの内装も店長が自分で設計したのよ。
……何となく見れば分かるでしょ？
このオーバルストアは去年までは普通の工房だったのよ。
でもこの前店長が代わってね、お店も経営方針もピカピカになっちゃったの。
私は泥臭い工房の方が好きだったんだけどな～。
ははは……確かにそっちの方がウェンディのイメージだよな。
……ねえロイド、今何か言った？
ごめんなさい。何でもありません。
そうそう、工房時代の私の師匠がね、旧市街で店を始めたらしいの。
ロイド達も暇なら一度覗いてみるといいかもね。
このオーバルストアは去年までは普通の工房だったのよ。
私の師匠も腕を振るってたんだけど……肌に合わなくてやめちゃったわ。
私も泥臭い工房の方が好きだったんだけどな～。
師匠は旧市街で店を始めたらしいけど……
一度覗いてみるといいかもね。
オッケー。何について聞きたいの？
《戦術オーブメント》っていうのは、個人の戦闘用に特化した小型の携帯導力器のことよ。
使用者の能力を強化してくれるほか導力魔法の使用もサポートしてくれるの。
一般的には、単に『オーブメント』って呼ばれたりするわね。
ロイド達が使ってるのは、その中でも最新型の『エニグマ』っていうタイプよ。
オーブメントは個人に合わせて完璧に調整されてるから、持ち主によって構造が異なるわよ。
属性限定のスロットがあったり、スロットを結ぶ線の形が違ったりするわ。一度みんなで見比べてみるといいかもね。
クオーツは、セピスを精錬して作られるオーブメント用の『結晶回路』のことね。
必要なセピスさえ持ってきてくれればウチで合成ができるわよ。
クオーツによって色々な効果があるし、属性値が一定以上になると導力魔法が使えるようになるの。
セピスが溜まったら色々試してみてね。
オーブメントのスロットは初めはほとんどが未開封の状態なの。
クオーツをセットするにはまずはスロットを開封する必要があるわね。
スロットを開封すれば、クオーツも沢山セットできるようになるし最大ＥＰの値も上昇するわ。
開封にはセピスが必要だけどかなり便利になるはずよ。積極的に開けていくといいと思うわ。
戦術オーブメントを使って発動する魔法がいわゆる導力魔法ね。
単純に『アーツ』って呼ばれる事が多いわ。
オーブメントに内蔵されている機構とクオーツが使用者と共鳴連鎖することで魔法現象を展開するんだけど……
ま、細かいことはいいかな。
アーツは、セットしたクオーツの『ラインごとの属性値の合計』によって発動できる種類が決まってくるの。
ちょっと難しいけど……そうね、例えば。
ラインが繋がっているスロットにクオーツをセットしていって、地属性の合計値が２以上になると……
『クエイク』ってアーツが使えるようになるわ。
クオーツをセットするほど、たくさんのアーツが使えるようになるってわけね。
他のアーツの組み合わせはアーツリストに載ってるはずよ。参考にしてね。
そうだ、ロイドたちって『上位クオーツ』を持ってたりしない？
『上位クオーツ』……？
うんうん、強力すぎて普通のスロットにはセットできないクオーツなの。
セットするためにはスロット自体の強化が必要になるわ。
上位クオーツ自体はうちでもまだ扱ってないんだけど……
スロットの強化は請け負ってるから、必要があったら声を掛けてね。
うちでもスロットの強化と上位クオーツの取り扱いを始めたから、必要があったら声を掛けてね。
※スロットの強化が行えるようになりました。
を選んで開封済みのスロットを選択するとスロットレベルを強化する事ができます。
※上位クオーツのセットが可能になるほか、最大ＥＰもこれまで以上に引き上げる事ができます。
ふむ……ふむふむなるほど……
導力灯はソケットの汚れなどにより接触不良の可能性も……
し、失礼しました。なにか御用でしょうか？
導力器について聞きたいことでも？
すみませんが私、今勉強中でして……サポートカウンターのほうでお聞きくださるようお願いします。
……ん……ウェンディめ、また寝坊頭でカウンターに……
ふん、あとできちんと言っておかなければなりませんな。
この間、ウェンディが私の商品の陳列を初めて褒めてくれましてね。
……べ、別に嬉しかったというわけではないのですよ？
ウェンディから要望がありましてね。修理サポートの時間外受付を実施できないかと……
……実際彼女のおかげでついたリピーターもなかなか多い。
検討してみてもいいかもしれませんな。
おや……こちらの高級導力車をお買い上げですかな？
ねぇねぇ、触ってもいいの？　あれ。
（そ～……）
わー、ダメダメ！キズなんてつけたら弁償しきれないぞ！
なーんだ。
……お子様から目を離さないようお願いしますよ。
……コホン。お子様から目を離さないようお願いしますよ。
（警戒されてしまった……）
私としては、導力車の販売を軌道に乗せたいところですよ。
ここは一つ、自治州政府が大々的に普及を推し進めて欲しいものです。
くうぅ、ウェンディめ……私の華麗な商品陳列術にケチをつけるなんて。
……しかし悔しい事にピタリと的を射ているのです。
さすが、オーバルストアになる前から工房に勤めているだけはある……
当店は最先端の導力ネット……なんとかの端末も展示しておりますよ。
よくは知りませんが、大変高価なものです。
フフ……宜しければ２階、エプスタイン財団の展示コーナーをご覧になってください。
２階展示コーナーにありますのはエプスタイン財団開発の最新型ナントカ端末です。
……将来はああいった製品が一般的に流通するのでしょうかねえ。
記念祭セールとしてオーバルカメラを売る予定なのです。
カメラは最近、低価格化が進んでだんだん庶民の手に届くものになりつつありますからねぇ。
記念祭に向けて新製品を仕入れるつもりなのです。
ふふふ、来月が楽しみでなりませんな。
ウェンディめ、昨日は私に恥をかかせおって……
少し詳しいからといっていい気になってるんじゃないだろうな。
え、えーっと、ですから……きゅ、吸引力とか……ですかね？
さあ、今日も一日張り切って参りましょう！
目標は打倒百貨店《タイムズ》です。今月こそは、売り上げ記録を塗り替えて差し上げますよっ！
古臭い陳列棚、いびつで醜い工作装置の数々……
ですがこれからの時代、工房も美しくなければいけません！
そう考えて清潔に美しくデザインされた店舗が《ゲンテン》のウリなのですよ。
これからの時代、何物も美しくなければいけません！それが私の信念ですので。
オーバルストア《ゲンテン》は皆様の生活を便利にする様々な商品をご提供しております。
きっとお気に召す製品がございます。心行くまでご覧になってください。
ちなみにこちらの高級導力車、お値段は１５０万ミラとなります。
……いかがですかな、お客様？
昔は道路を車が走るなんて全く思ってなかったわねぇ。
将来はもっと思いもよらないものが発明されていくんでしょうね。
こんな朝早くから来るなんて私も好きねぇ……ふふ。
導力器ってやっぱりすごいわよね。私たちの生活をこんなに便利にしてくれるんだもの。
最初に発明した人は本当に偉大だと思うわ。
ここの店の店員さんは親切でね、壊れた導力灯なんかを持っていくと目の前で直してくれるのよ。
おばさんビックリしちゃったわ。世の中には凄い人がいるのねえ……
おばさん、導力製品は大好きだけど仕組みとかはサッパリなのよね。
あら、あなた達も導力レンジを買いに来たの？
おばさんは今新製品を見比べている所よ。
大きな買い物だもの。慎重に選ばなくっちゃね、うふふ。
お店の人に聞いたら、来週はヴェルヌ社製の導力カメラが入荷するそうなのよ。
うふふ……これは見逃せないわ。来週も来なくちゃいけないわね～。
オーバルストアを見て回るの、どうしてこんなに楽しいのかしら。
カラフルな導力製品……洗練された機能美……
ほんと、見てるだけで不思議なほど楽しいわ～。
この前の掃除機に続いて今月は冷蔵庫を買うつもりなの。
どれにしようかしら～。大きな買い物だから悩んじゃうけどおばさんは可愛いのがいいわねえ。
まあ、オシャレな新製品！やっぱり新製品はいいわよねえ。
仕組みとか難しい話は知らないけど、この目新しいフォルムがたまらないわ～。
おばさんはアルカンシェルにはあまり興味ないわねぇ。
見てみたい気も少しするけど……チケットの前に最新の冷蔵庫を買いたいわ～。
ここのお店、観光客の人もよく立ち寄っていくのよね。
おばさんも分かるわ、その気持ち。
遠くからでも目立つからついつい立ち寄っちゃうのよねえ。
『オーバルストア』なんて外国人にはなおの事物珍しいでしょうねえ。
掃除機を買おうと思っているのよ。
あの赤いのと白いのじゃどういう差があるのかしら？
あらっ、今月は掃除機の新製品が出ているみたいね！？
うふふ……おばさん思い切って買っちゃおうかしら。
ふむふむ、最近は随分とオシャレな製品が増えてるのね。
あれは……ＺＣＦ製ですって。どこのメーカーかしら。
オーバルストア、だったかしら。随分とカラフルな店なのねえ……
導力灯を買いに来ただけのに目移りしちゃうわ。
あらっ、あっちにある製品は何なのかしら！？
あなた達もお買い物？うふふ、おばさんと同じねえ。
チャコは元々百貨店の受付を目指していたんだが……私が反対してしまったんだよ。
そういう負い目もあってチャコが無事に仕事できるよう見守ることにしたのさ。
まだ危なっかしいから目を離せないけどね。
チャコ……お父さんがついてるぞ……
ときどき、僕の存在がチャコにとって迷惑じゃないかとも考えることもあるが……
まぁ、そんなことはないといつも思い直すよ。
昨日はチャコにあんなことを言われてしまったが……
一人娘の仕事振りが心配なのは父親なら当たり前だろう？
なに、今度からばれないように見守ればいいだけさ。
なるべく無関係を装って……
チラッ。
……うむ、がんばっているなチャコ。お父さんは嬉しいぞ……！
……今日も娘は元気に働いているようだな。
オーバルストアで働くなど心配だったが……感心、感心。
さて……チャコの様子を見ないと。
どうも私が来ているのに気づいているみたいだから、慎重にしないとな……
導力ネットワークが整備されているのは今のところ一部の企業くらいだろう。
ＩＢＣくらいの規模になるとすでに実用レベルに達してるんじゃないかな。
ああ、チャコ……若い娘がこんな時間まで働いているなんて。
帰りに暴漢に襲われたりしたら一体どうするつもりなんだ……
あたたかい夕食を用意しているから早く家に帰って欲しい……！
しかし……オーバルカメラか。そろそろ購入を考えてもいい時期かな。
最近のは随分小型化が進んでいるというし……
ふむふむ、これはＺＣＦ製の新製品だね。
ＺＣＦは『ツァイス中央工房』の略でリベール王国の時計工房を前身とする技術者集団なんだよ。
非常に高い技術力を持っていてね、特に飛行船技術は世界一と言っていいよ。
ＺＣＦは世界で初めて導力飛行船を実用化したんだ。
今でも国際定期便なんかはＺＣＦが製造しているんだよ。
おっ、これはヴェルヌ社製の新式ペンライト！
……私はヴェルヌ社系列の工房に勤めていてね。同僚が研究していたものなんだよ。
ついに製品化したんだな。ちょっと感慨深いよ。
そうか、ついに完成したのか……ちょっと感慨深いよ。
帝国ラインフォルト社は武器メーカーとして有名だ。
しかし実際は巨大複合企業でね、導力製品も数多く手がけているんだよ。
帝国人気質を反映してか質実剛健な製品が多いけどね。
現在、有名な導力器メーカーは４つある。
帝国ラインフォルト社、共和国ヴェルヌ社エプスタイン財団、リベールのＺＣＦだ。
このうちエプスタイン財団は研究目的の開発が多くてね。
一般向けの製品は数が少ないんだよ。
エプスタイン財団は研究目的の開発が多くてね。一般向けの製品は数が少ないんだ。
その分変わった製品が多くてね。眺めていると中々面白いよ。
……さて、チャコは仕事を頑張っているかな。
心配になっていつも覗きに来てしまうよ。
……い、言っておくが私はストーカーの類では断じてないからね。
私は導力器メーカーにいたんだがすでに退職してね。
クロスベルには世界中から様々な品物が集まってくる。
鑑賞するにはもってこいだよ。
へえ……ここが《オーバルストア》かよ。
最新の導力車から家庭用の生活導力製品まで……
随分、近未来的というか真新しいデザインの内装みたいね。
３年前には普通の工房店だったと思うんだけど……
ええと、ともかくオーブメントの調整を頼んでみよう。場所は……
確かサポートカウンターがあると聞いています。
カウンターで頼めば各種調整を行ってくれるはずです。
そうか……よし、行ってみるとしよう。
あ、ロイドに皆さん。いらっしゃーい！
ウェンディ、エニグマの実戦テスト……とかいう仕事はここでいいのかな。
支援課に要請が来てたんだけど。
あっ、あの話ね？
うんうん、私が出した依頼よ。
ちょっと財団から頼まれてる事があって……エニグマ利用者に協力してほしいかなと思ったの。
でもロイド達が受けてくれたんだ。助かるわ～！
私たちにできる事なら喜んで。
それで、お仕事の内容はどういったものなんですか？
えへへ、そんなに難しい話じゃないんだけどね。
みんなにはエニグマの『性能評価プログラム』に参加してほしいの！
えっと、それは一体……
エプスタイン財団が《エニグマ》を扱っている工房に打診しているアンケートよ。
ほらエニグマって新型だしまだ普及し始めたばかりでしょ？
財団の方も仕様を調整中みたいでね。工房サイドにも性能や使い勝手なんかを聞いてるわけ。
それがエプスタイン財団の『性能評価プログラム』……
実用レベルでの耐久性や使用感、トラブルなどの情報を集めているわけですね。
つーかティオすけも財団の関係者だろ？何も知らなかったのか？
いえ、わたしは魔導杖開発チームですから。
魔導杖の実戦テストをしている所ですが。
そうだった……何となく忘れてたよ。
あはは……財団は開発チームごとに色んなテストをしてるみたいね。
でね、大体の評価項目は書き終えたんだけど問題は『実戦での性能評価』なのよ。
ま、私がてきとーに試しちゃってもいいんだけど……
エンジニアとしてはやっぱりきちんと利用者の意見を聞きたいじゃない？
なるほど、それで依頼を。
ウェンディらしい話だな……
分かった、引き受けるよ。
ありがと、ロイドー！
はは、そう難しい依頼でもなさそうだしさ。
で、具体的には何をすればいいんだ？
うん、簡単簡単。『敵から認識されなくなるアーツ』っていうのを使ってみてほしいの。
何でもエニグマで初めて利用可能になったアーツらしいわ。
『敵から認識されなくなるアーツ』……そいつが正しく発動できればいいんだな？
効果からしてかなり特殊なアーツのようですね。
うまくクオーツを組み合わせる必要がありそうですが……まあ色々試してみましょう。
はは、頼りにしてるぜティオすけ。
あとは……実際の戦闘でも使って効果の程も確認してみねえとな。
ええ、確認しましょう。
ついでにエニグマの使用感なんかも気をつけていた方がよさそうね。
お願いするわ。
じゃ、アーツが確認できたら報告に来てね。よろしくっ！
クエスト【エニグマの実戦テスト】を開始した！
あ、ロイド。
例のエニグマのテストの件、どうなったの？
ああ、大丈夫だ。実戦で使ってみたよ。
『ホロウスフィア』ですね。
確かに相手からは認識されなくなっていたようです。
幻属性の特性を最大限に生かしたアーツって所か。
エニグマには毎度お世話になってるが使えるアーツも増えたし便利になったもんだぜ。
そうね、戦闘以外でも通信機能が凄く便利だし。
まあ……クオーツの合成やスロットの開封が大変なのは旧式と変わらないけれど。
うんうん、なるほどね……（サラサラ……）
うん、これでレポートもきっちり纏められそうかな。
ロイドに皆さん、協力してくれてありがとう。
お礼といっちゃなんだけど……今日はこれを持ってっちゃって頂戴。
を受け取った。
これは……？
なんでも中世の遺跡から発掘された年代物のクオーツみたいよ。
前の工房時代の倉庫をあさっていたら出てきたの。
発掘品……そんな物が使えんのかよ！？
理論的には作動しても不思議ではないかと。
そもそもオーブメント技術は古代の結晶回路を解析することで生み出された物ですし。
大崩壊以前の結晶回路が利用できたという報告もあるそうです。
そうなのよね。ちょっとワクワクする話だと思わない？
ま、１００％の性能は保証できないけどまだ導力反応があるみたいだし。
軽く加工しておいたからエニグマでも利用できると思うわ！
はは、ウェンディのお宝ってわけか……
サンキュー、受け取っておくよ。
ありがたく使わせてもらうぜ。
ウェンディさん、また何かあったら支援課にご依頼下さいね。
うん、その時はよろしく！
クエスト【エニグマの実戦テスト】を達成した！
あ、ウェンディ先輩のお友達の人たちですよね～。
知ってます～？最近、戦術オーブメントのカバー交換サービスを始めたんですぅ。
オシャレなデザインをいくつも揃えてるですよ～。ぜひ見ていって欲しいですぅ～。
どれに交換しますか～？
で表示される戦術オーブメントのカバーが変わります。
で表示される戦術オーブメントのカバーが変わります。
で表示される戦術オーブメントのカバーが変わります。
で表示される戦術オーブメントのカバーが変わります。
はい、これでいいですか～？
あれ～、ミラが足りないみたいですよ？それじゃ交換はできないですぅ。
了解ですぅ。ちょっと待っててくださいですぅ～㈱
はい、お待たせですぅ。
ロイドのオーブメントのカバーを交換した。
エリィのオーブメントのカバーを交換した。
ティオのオーブメントのカバーを交換した。
ランディのオーブメントのカバーを交換した。
ふふ、またのご利用をお待ちしてま～す。
今年も記念祭は大きな事件もなく終わりそうで、よかったですねぇ。
やっぱり平和が一番ですよ。
（う～ん、かなり色々と起こっていたけど……）
（まぁ、警察と市民の温度差ってやつかな。）
記念祭は何事もなく終わりそうでよかったですねぇ。
パレードの写真、いっぱい撮っちゃいましたぁ。
……展示用のカメラで。あとでこっそり現像しなきゃですぅ。
展示用のいいカメラでパレードの写真を撮りました。
店長には内緒ですよぉ？
店頭には性能比較用のデモ製品を置いてるんですよぉ。
実際に使い心地を確かめてから買ってみてはどうですかぁ？
明日はパレードですねぇ。
記念撮影用にオーバルカメラ、どうですかぁ？
以前に比べれば、結構お求め安い価格になってますよ。
友達は今日からミシュラムに行くそうなんですよぉ。
あ～ん、私も仕事がなかったら行きたかったですぅ。
いやぁ、外は凄い人出ですねー。
まぁ、オーバルストアの中はいつもと余り変わらないんですけどねぇ。
そうだ、ロイドたちって『上位クオーツ』を持ってたりしない？
『上位クオーツ』……？
うんうん、強力すぎて普通のスロットにはセットできないクオーツなの。
セットするためにはスロット自体の強化が必要になるわ。
上位クオーツ自体はうちでもまだ扱ってないんだけど……
スロットの強化は請け負ってるから、必要があったら声を掛けてね。
うちでもスロットの強化と上位クオーツの取り扱いを始めたから、必要があったら声を掛けてね。
※スロットの強化が行えるようになりました。
を選んで開封済みのスロットを選択するとスロットレベルを強化する事ができます。
※上位クオーツのセットが可能になるほか、最大ＥＰもこれまで以上に引き上げる事ができます。
ロイド達って今日も捜査なの？警察官は大変ねえ。
ね、こっちに戻ってから全然だし……今度オスカーと３人で遊びましょ。
ああ、そうだな。時間ができたらだけど……
あは、それはこっちのセリフでもあるんだけどね。
みんな忙しいけど……ま、時間が出来たら今度オスカーと３人で遊びましょ。
迷子の男の子、まだ捜してるの？
私にできる事があったら言ってね。導力車くらいなら店から発進させるから！
ウェンディなら本当にやりそうで怖いな……
手がかりも揃ってきたしこっちは大丈夫だ。気持ちだけ受け取っておくよ。
ウェンディ、ちょっといいかな。
この子を見かけていたら教えて欲しいんだけど……
え？　なになに？
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
ふ～ん、５歳くらいの子かぁ。ウチのパンセよりちょっと年下ね。
でもゴメン、私パレードは見なかったから判らないかも。
店にも来てないみたいだな？
うん、それだけははっきり言えるわね。
私、そこの導力ドアが開く回数をカウントしてるもの。
そ、そうか……（それは確実そうだな。）
サンキュー、助かったよ。
表は凄かったらしいし、あれで迷子になっちゃうと心配ね。
ツァイト……だっけ。あの例の警察犬を使ってみたら？
ああ、そっちはティオに頼んでいる所だ。
ただ人ごみが凄いから時間は掛かるだろうな……
粘り強く聞き込みをしてくしかなさそうね。
……頑張って、ロイド！
やっぱり最後は地道な聞き込みってことね。
……頑張って、ロイド！
パレードに使われてた導力車、どんな部品を使ってるのかなー……
なんて考えてたらいつの間にか終わっちゃってたわ。
あはは、職業病ってやつかしら。
新型のクオーツより安くなった旧式クオーツが売れたりするのよ。
まだまだ普及してない地域も多いし、旧式の方が構造が単純だものね。
んま、完全に移行しても一旦セピスにまで砕いちゃえば再利用できるのはいいことよね。
アルカンシェルの公演、スキあらば見に行こうと思ったけど……今年はやっぱり難しいなあ。
やっぱオーバルストアになってからお客さんがふえたもんね。
ありがたいことだけど、もっと気楽に導力器をいじってたいなー。
仕事中に客がナンパしてきてね。
お客さんも多いのに空気を読まないもんだから、思わずブン殴りそうになったわ。
もう大人なんだしほどほどにしとけよ……
ま、殴りはしなかったけど客が詰まってたから早々にお帰りいただいたわ。
全く、忙しいときくらい空気を呼んで欲しいわね。
すっごい人ごみね。興味本位で見に来てくれるお客さんの多いこと。
私も日が落ちたらちょっと歩いてみよっかな。
オッケー。何について聞きたいの？
《戦術オーブメント》っていうのは、個人の戦闘用に特化した小型の携帯導力器のことよ。
使用者の能力を強化してくれるほか導力魔法の使用もサポートしてくれるの。
一般的には、たんに『オーブメント』って呼ばれたりするわね。
ロイド達が使ってるのは、その中でも最新型の『エニグマ』っていうタイプよ。
オーブメントは個人に合わせて完璧に調整されてるから、持ち主によって構造が異なるわよ。
属性限定のスロットがあったり、スロットを結ぶ線の形が違ったりするわ。一度みんなで見比べてみるといいかもね。
クオーツは、セピスを精錬して作られるオーブメント用の『結晶回路』のことね。
必要なセピスさえ持ってきてくれればウチで合成ができるわよ。
クオーツによって色々な効果があるし、属性値が一定以上になると導力魔法が使えるようになるの。
セピスが溜まったら色々試してみてね。
オーブメントのスロットは初めはほとんどが未開封の状態なの。
クオーツをセットするにはまずはスロットを開封する必要があるわね。
スロットを開封すれば、クオーツも沢山セットできるようになるし最大ＥＰの値も上昇するわ。
開封にはセピスが必要だけどかなり便利になるはずよ。積極的に開けていくといいと思うわ。
戦術オーブメントを使って発動する魔法がいわゆる導力魔法ね。
単純に『アーツ』って呼ばれる事が多いわ。
オーブメントに内蔵されている機構とクオーツが使用者と共鳴連鎖することで魔法現象を展開するんだけど……
ま、細かいことはいいかな。
アーツは、セットしたクオーツの『ラインごとの属性値の合計』によって発動できる種類が決まってくるの。
ちょっと難しいけど……そうね、例えば。
ラインが繋がっているスロットにクオーツをセットしていって、地属性の合計値が２以上になると……
『クエイク』ってアーツが使えるようになるわ。
クオーツをセットするほど、たくさんのアーツが使えるようになるってわけね。
他のアーツの組み合わせはアーツリストに載ってるはずよ。参考にしてね。
先程、帝国の観光客に導力車を購入して頂きました。
パレードでの優雅な走りを見て欲しくなったのだとか。いや、パレードさまさまですねぇ。
……よく考えると、私は無意識にウェンディの知識を頼っていた気がします。
私も導力器の勉強をしっかりはじめた方がいいのかもしれませんねぇ……
感光クオーツが壊れたのでウェンディのもとに修理に来るという観光客を何度か見かけるのです。
ううむ……買い替えさせたほうが利益になると思いましたがあの方法ならリピーターがつきますねぇ……
ううむ、もっと外の観光客を呼び込む手段があれば……
ウェンディめ……よりにもよってお客様に手を上げようとするとは。
聞けば、前の工房の時も何度か同じようなことがあったそうではないですか。
まったく、師匠とやらは彼女にどんな教育をしていたのやら……
オーバルカメラはぽつぽつと売れているようなのですが、全体的な売り上げはまだまだですねぇ。
外の出店に客をとられているのか……もっと賑やかに打ち出すべきでした。
今日は最終日かぁ……
今年はあまり外を回らずにここにばっかり来てたわね。
まあおばさんにとってはここで商品を眺めるのが一番刺激的で楽しいって事かしら。
パレードの様子、ばっちりカメラに収めたわよ～。
さすがは新製品のカメラね、使いやすくって最高よ～！
そういえば２階のコーナーはあまり覗いたことないのよね。
最先端の製品が展示されているそうだし……一度じっくり見てみようかしら。
パシャッ、パシャッ……！
せっかく来たのだし、賑わう店内の写真をとっておきましょ。
オシャレな新製品も写せるし一石二鳥よね～。
おばさん、人ごみってダメなのよ～……
その点、この店は空調も効いてるから快適よぉ。
思わず入り浸っちゃうわ～。
オーバルカメラが安くなっていたから思い切って買ってしまったわ。
うふふ、夢だったのよね～カメラを扱うの。
これで記念祭もバッチリ楽しむわよ～！
チャコ……記念祭に休みもとらずによくがんばっていたなぁ。
よし、今度お父さんがミシュラムにでも連れてってあげよう。
パレードが来たとき、チャコが急いで店外に飛び出ていったんだ。
め……目が合ってしまった気がしたけど気づかれなかったかな……
ううん、迷っている間にパレードの時間が近づいてしまったな。
練習もしないでいい写真を撮るのは難しいと聞く。今回の購入は見送るか……
うーん、さっきから見ていたが、チャコの先輩はなかなか面倒見がよさそうな娘さんじゃないか。
あれならチャコのことを安心して任せられそうだな。
さ、さっきはビックリしたな……
チャコの隣のカウンターの娘がしつこそうな観光客をスパナで殴ろうとしたんだよ。
あ、あんな凶暴そうな先輩の下でチャコは大丈夫なんだろうか……？
あんな凶暴そうな先輩の下でチャコは大丈夫なんだろうか……？
ふむふむ……結局どのカメラにしようかな。
どうせなら長く使えるものが望ましいんだが……
（中央広場の聞き込みはこんな所かしら？）
（ああ、十分だと思う。）
（次は駅前通りで聞き込みをしてみよう。）
俺、昔から導力製品と相性悪いんだよな……
昨日買った導力腕時計が嵌めたとたんに壊れちまったんだ。
……今、修理カウンターで直してもらってるんだよ。
トホホ、俺ってやっぱ導力オンチなのかな。
店員のねーちゃん、『愛でて行くといいですよ』とか良く分からん事を言うんだよな。
ハキハキしてて俺の好みなのに……
さっき店員のねーちゃんが導力製品の解説をしてくれたんだ。
……でもあのねーちゃん、『愛でて行くといいですよ』とか良く分からん事を言うんだよな。
……可愛いのにな………
うーむ、これは……明るい導力灯って書いてあるな。
しかも豊富なカラーバリエーション！？土産に１つ買って帰りたいぜ。
こ、こいつは最新型の戦術オーブメントらしいぞ。
さ、触ったら壊れねえかな！？
あれ……？下の方が騒がしかったみたいだけど。
何かあったのかな。
スッゲーっ……！なんじゃこりゃー！
導力オンチの俺にはさっぱり分かんねー物ばっかだ！
クロスベルに来た記念に導力ライト付きペンダントっていうのを買うことにしたわ。
たくさん珍しい物があるけどどれも高いんだもん。
夢中でこのお店を見てたらパレードを見逃しちゃったのよっ！
……仕方ないわ……代わりに導力車を拝んでいきましょ。
『保温力バツグン！最新の高出力結晶回路搭載！』
……ど、どれがいいのかしら。仕様書って、難しくて読んでも分かんないよのね。
強力冷凍装置つき……
うむむ……買って帰りたいけどとても持ち運べないわね……
自動首フリ機能……？
ううっ、さすがはクロスベル。何でも最新型ばっかなのね。
ここが噂のオーバルストアね！
よぉし、お祭りのついでに見て回るわよっ！
へい、らっしゃい。と言いてえところだが……
坊主ら、クロスベルじゃ許可証がなきゃ武器は売れねえんだぜ。冷やかしなら帰るんだな。
あ、いや俺たちはクロスベル警察の者ですけど……
お前らみたいなのが警察……？
そうか、セルゲイの奴が言っていた例の……
フン、分かったぜ。好きに見ていけよ。
武器を買うときは俺に捜査手帳を見せな。それが許可証代わりだからよ。
へいらっしゃい、と言いてえ所だが……
そろそろ店を閉めるぜ。買い物ならさっさとしてくんな。
店主さんも相変わらず売る気ないッスね。
おう、俺は売る気ゼロだぜ。
そういや……空港の方で何か事件があったらしいな。
最近はどうも物騒な気がするぜ。
空港の方で何か事件があったらしいな。
最近はどうも物騒な気がするぜ。
……ダドリーじゃねえか。
支援課と行動してるなんて珍しいな。あんたも焼きが回っちまったのかい？
聞き捨てならんな、店主。
こいつらと行動しているんじゃない。こいつらを率いて捜査中なんだ！
……それと、この事は他言無用にしておけよ？
へいへい、分かってるよ。
にしても一課のエースが支援課となぁ……
珍しい組み合わせもあったもんだぜ。
なんだ……朝っぱらから武器を買いに来たのか？
無粋なことしやがるな。
武器を選ぶなら午後からにしたらどうだ。
店主さんの場合ただのんびりしたいだけでは……
まあ一言で言えばそういうことだな。
午前中は雑誌でも読みつつのんびり過ごす事に決めてるんだ。
あんま邪魔せんでくれんか。
へい、らっしゃい。何か見ていくか？
俺はあんま売る気がねえ。適当に見ていってくれや。
あ、相変わらず商売気がないですね。
俺はあんま売る気がねえ。見たきゃ適当に見ていってくれや。
なんでえ、支援課の坊主たちじゃねえか。こんな時間まで仕事か？
うちはもう店じまいだぜ。ほれ、帰った帰った！
近頃ルバーチェの連中が頻繁に揉め事を起こしてるだろ。
お陰で遊撃士の連中が大忙しだってぼやいてやがったぜ。
警察のお前らももう少し頑張った方がいいんじゃねえか？
ははは……すみません。
マフィア絡みは捜査一課の担当だけどなぁ。
近頃ルバーチェの連中が頻繁に揉め事を起こしてるだろ。
お陰で遊撃士連中は大活躍らしいぜ。
……お前らか。
最近見なかったな。何してたんだ？
はは、少し色々と……
わー、なにこれー！知らないモノがいっぱいだー！
お嬢ちゃん、触っちゃ駄目だぜ。ここにあるのはみんな危ねえもんだ。
ほらお前ら、とっとと帰った帰った。
子供づれに売るような物は置いてねえぜ！
ほらお前ら、とっとと帰った帰った。
ウチには子供づれに売るような物は置いてねえぜ！
（……とか言いつつ頼めば出してくれるんだよな。）
（ここのご主人は中々いい人だものね。）
（まあ、ここの店主さんは見かけによらずいい人ですから。）
（ま、ここのオッサンその辺りは常識人だからな。）
ほらお前ら、とっとと帰った帰った。
ウチには子供づれに売るような物は置いてねえぜ！
近頃マフィア絡みの事件が多いらしいな。
遊撃士の兄ちゃんから聞いたぜ。
何でも……外国のマフィアと抗争をやってるんだって？
チッ、相変わらずクロスベルは物騒な街だぜ。
何も知らねえ観光客が哀れに感じるな。
……朝から客か。
ウチは自慢じゃないがクロスベルで一番しけた店だ。
朝くらいゆっくりさせてくれねえか。
……仕方ねえ。そろそろ店を開けるか……
ん……？なんだ、こんな時間から。
買い物ならさっさとしな。ウチはそろそろ閉めるぜ。
チッ、今日は客が多いな……おちおち雑誌も読んでられねえぜ。
お前ら、用が済んだらとっとと帰れよ！
ルバーチェの連中はもう釈放されちまったらしいな。
やれやれ、警察ももう少し踏ん張れなかったのかよ。
これじゃ市民にも示しがつかんだろう。
フウ……まあ俺には関係ねえがな。
いつもこの調子じゃ、市民が警察を信用しないのも無理ねえぜ。
お前らハルトマン議長って知ってるか？
帝国派議員どもの親玉、クロスベルきっての大物政治家の１人だよ。
実はヤツが次の市長選に出馬するって噂があるんだ。
そのために各方面にコネクション作りしてるらしいぜ。ったくゾッとしねえな……
あのハルトマン議長が次の市長選に出馬するって噂があるんだ。
あんな男が市長なんかになったら……クロスベルはこの先どうなっちまうのかねぇ。
なんだ、また客か。……ったく面倒だな。
な、なんだか迷惑そうですが……
おう、迷惑だぜ？
俺は一日ここに座ってのんびり雑誌が読めりゃあいいんだよ。
客なんて来ねえ方がいい。お前らも用が済んだら帰れよ。
クロスベルで武器を扱ってる店は意外と少なくてな。
警察や遊撃士なんかはよく立ち寄っていきやがるぜ。
……ま、それは表の話で物事には裏ってものがあるがな。
旧市街の方にはでかい密輸店があるって噂だ。あんま関わんなよ。
旧市街の方にはでかい密輸店があるって噂だ。
当然扱ってるのは真っ当な品じゃないはずだ。あんま関わんなよ？
そういや嬢ちゃん、あの男がまた来たぜ。
え……主任ですか？
ああ、前と同じように魔導杖を置いていきやがった。
買い取るなら早いことお願いするぜ。
りょ、了解です。
ティオちゃんの上司って何だかまどろっこしい事をする人ね。
ああ……どうしてティオに直接渡さないんだろうな。
（主任……いい加減にしないと怒りますよ？）
そういや、今朝はダドリーのやつも来たんだが……
あいつも近頃忙しそうだな。昔っから真面目一徹なヤロウだし、体を壊さねえか心配だぜ。
クロスベルじゃ、武器の携帯には許可証が必要って事になってる。
まあ偽造証も大量に出回ってるからほとんど意味ねえんだがな。
安心しな、魔導杖は嬢ちゃんにしか売らねえからよ。
だが嬢ちゃんに渡すためにウチに卸すってのも……考えてみりゃあ妙な話だな？
（主任、どこにいるんだろう……ぶつぶつ……）
ドノバン警部にレイモンドさん……
お疲れ様です、聞き込みですか？
ああ、倉庫街であった発砲事件の裏を取りにな。
まあ十中八九、ルバーチェ関係者だろうけどね～。
あの連中、ここのトコトラブルばっかり起こしてるしさ。ホラ、例のトラック事故とかね～。
トラック事故……？
何スかそりゃあ……
気になりますね。
レイモンド、お前は相変わらず口が軽いな。
うげ、やっぱマズかったかな～。
いや、二課に流れてきた噂なんだが……
先週末に共和国方面であったトラック事故、ありゃあどうもルバーチェの運搬車だったらしい。
何者かに襲われて最後は炎上したって話だったぜ。
な……そうだったんですか！？
ああ……上層部は伏せてるが近頃この手の話が増えててな。
市民を巻き込む形じゃねえみたいだが……たまに遊撃士も出張ってるらしいぜ。
きな臭くなってきましたね。
ルバーチェ側が襲われたって事は襲撃者は黒月か……？
だろうな。……他にそんな真似をするやつがいるとは思えねえぜ。
私達の出る幕じゃないとは思うけど気に留めておいた方がよさそうね。
一連のトラック事故は一課が捜査中みてえだ。俺らも詳しい事は聞いてねえ。
ま、近頃事件が増えてるからな。こっちもそれ所じゃねえんだよ。
お前らも市内の見回りすんなら街の様子に気をつけとけよ？
警部～、そろそろ帰りましょうよ～。オレ昨日も徹夜だったんですよ～。
何ぐだぐだ言ってやがる。オラ次行くぞ、次！
うえ～ん、警部の鬼～！
（な、何だか忙しそうだな。）
やはりセルテオにはまだ早かったでしょうかね……
シェフが勝手にゲテモノ料理を配ってくるという苦情が……
……ゴホン、申し訳ありません。当店のシェフがとんだご迷惑を。
セルテオ、もう少し真面目にやってくれないかね……
……セルテオが頻繁に厨房から出てきますね。
それにお客様に勝手に料理を差し入れているようですが……
あれは一体……
自分と当店のシェフ、ブラウンは４０年来の親友でして。共に修行を積んだ仲でもあります。
しかし問題は次の世代ですね。
セルテオが真面目に修行し、腕を上げてくれると良いのですが。
セルテオがやる気になる方法は無いものでしょうかね。
今年の記念祭は当店も最高益を挙げました。
しかし祭りは祭り……終わってしまうと寂しい物ですね。
ノンノの一言でセルテオが張り切りだしまして……
何でしたかな、あの一言は。
『記念祭には女の子がたくさん来るんでしょうね』……でしたか。
よく効くのはよいのですが、今度は効き過ぎないかが心配です。
ノンノの一言でセルテオが張り切りだしてしまいました。
普段が不真面目なだけに少々不安ですな。
記念祭を見越して早めにクロスベル入りする方もいらっしゃるようですね。
ついでに市内観光を楽しまれるのでしょう。
店内、少々騒がしくしておりまして申し訳ございません。
セルテオも……もう少し真面目に働いてくれるといいんですがね……
当店の２階はご予約席として中々人気なのですよ。
中でも大切なお客様がアリオス・マクレインさんです。
月に一度、娘さんと一緒にお食事を楽しまれるのですよ。
記念祭が近いと予約がいくつも入りましてね。調整が大変なのです。
仕入れの段取りに飾りつけのデザイン……何かと忙しくなりますね。
セルテオは忙しいと言いつつ頻繁に厨房から出てくるんですよ。
妙齢の女性には自分で料理を運びたいとか……まったく困ったものです。
仕入れに少々トラブルがありましてね。シェフと調整をしていたんですよ。
なに、ご心配なく。当店の味は保証いたしますよ。
今日は新婚の方がいらっしゃってましてね。
フフ、後で美味いワインでも差し入れてあげましょうかねえ。
２階のお客さんは商談席のご予約のようですな。
フフ、２階はご予約が利くんですよ。よろしかったらご覧になってください。
いらっしゃいませ。《ヴァンセット》へようこそ。
お食事でしょうか？それともテイクアウト？
当店はどちらでも可能ですからね、注文の際に仰ってくださいよ。
おっと、ディナータイム突入か。
今夜も忙しくなりそうだなぁ。
セルテオには新作メニューに集中させてるんだよ。
１人で全注文を受けるのはさすがに骨が折れるぜ。
……客から、頼んでもないのに不気味なメニューが出てくるって苦情が来てるんだ。
困ったな、セルテオのやつの試作品だと思うんだが。
なるべく好きにやらせたいんだが……
若手の教育ってのも難しいな。
今朝は港湾区の方で事件があったんだって？
ま、中央広場からは離れてるから客入りに影響はないか……
あまり事件が増えるのも困ったもんだな。
事件が増えると客足も遠のく。
あまり多いと困ったもんだな。
セルテオの奴には課題を渡してあるんだ。
あいつはウチに来てからも女の子ばかり追っかけてるからな。
少しは料理人の修行もしてもらわないと。
新メニューの話はセルテオに振ったんだ。
若手が育たなきゃ安心して引退できないからな。
記念祭の最終日は我らが店長にも厨房を手伝ってもらったんだ。
ホイストフのやつ、相変わらずいい腕してるぜ。
……普段からその腕を振るえばいいのになぁ。
あいつは調理が早いし味も申し分ない。俺以上の腕の持ち主なんだが……
もう並んで仕事をしてはくれないのかねぇ。
記念祭はウチも軽い催しをやるらしいぞ。
さっきセルテオが思いついたんだ。今プランを考えているらしい。
ちなみに……吹き込んだのはノンノだって話だぞ。あいつ、中々分かってるな。
記念祭はウチも軽い催しをやるらしいぞ。
今セルテオの奴がプランを考えているらしい。
ホイストフと記念祭のスケジュールを組み立ててるんだ。
特に予約席は献立のオーダーも入る。色々予定を組まなくちゃな。
ちなみに、予約席の献立はホイストフが考えてるんだ。
あいつはシェフとしてもまだまだ現役だからな。
ノンノは姉さん女房だな。
ありゃあ将来の旦那さんが心配だぜ。
働かざるもの食うべからず。
セルテオにはもうちょい真面目に働いて欲しいもんだな。
来月はいよいよ創立記念祭かぁ……
また忙しくなりそうだな。
ホイストフのやつは昔から大衆向けのレストランをやりたかったんだ。
にぎやかな店で料理だけでなく雰囲気も味わって欲しいんだと。
一流シェフだったくせに変わったことを考えるよな。はは、乗っちまう俺も俺だけど。
まったく変わったことを考えるよな。乗っちまう俺も俺だけど。
ちょこっと鉄道便が遅れてるみたいだな。
ま、任せろ。ホイストフが代わりのメニューを即席で考えてくれたし。
味はこっちで軽く調整しておこう。
ホイストフの奴は即席でメニューを作っちまうんだ。
頭の回転が速いんだよな。
ほい２名様お待ち……
おっと注文なら店の方でお願いするぜ。
俺に直接言ってくれても作っちゃうけどな、ははは。
試しに俺の耳元で適当な料理を言ってみな。
さくっと作っちゃうかもしれんぞ、ははは。
料理は根気、誠意、そして遊び心だ。
どんなに忙しくても心のゆとりを無くしちゃダメなのさ。
……セルテオにもそろそろ料理人の心って物を教えないとなぁ。
今日の仕込みの出来はっと……
うーん、中々いい感じだ。ここ３０年でもピカイチだな。
よし、この味でじゃんじゃん上げていこう。
ランチタイムに突入する前に下ごしらえを済ませておかなくちゃな。
……奇想天外な料理は……持ってないみたいだな。
１０種類以上集まったらまた来てくれ。お礼は弾むからさ！
それじゃあ数が足りねえよ。最低１０種類は欲しい所だ。
１０種類以上集まったらまた来てくれ。お礼は弾むからさ！
これで報告してくれるかい？
そうか……なるべく沢山あった方が俺も嬉しい。
また料理を集めてぜひ持って来てくれ！
ようやく新メニューが形になってきたぜ。
今度のはマジ自信作だ！
よし、今日も可愛い子を探して試食してもらうとすっかな～♪
ゲテモノ臭いって言われたから見た目を改良したぜ。
やっぱ客の意見は大事だよな。
この前から試作品を客に振舞って回ってるんだが……
みんな手を付けてくれねえんだよ。
ちっ、なんでだ。やっぱ見た目がゲテモノ臭いのかな……
新メニューって、あんま奇抜じゃねえ方がいいのかな。
真ん中の席の子たち、可愛いと思わないか。
よし、俺の作った試作品をサービスで届けてやるぜっ……！
『君をイメージしたオリジナルメニューさっ！』……これでどんな子だってイチコロだぜ。
試作品の感想も聞けて一石二鳥だな。
うむむ……肉料理や魚料理ってカテゴリじゃ従来の物と変わらねえ……
やっぱここは珍しい素材をベースにして……
新作メニューを考えてる所なんだ。邪魔しないでくれよな！
記念祭も終わって余裕ができたぜ。
今日は女の子ウォッチに励むとするか。
にひひ……午後のお客さんが楽しみだな。
記念祭には、ピチピチのコがたくさん食事にやってくる……
張り切っていくぞーっ！！
記念祭が近いと献立の調整だの何だのあってさー。
やる気出ないんだよなー。
あー、表の広場に行ってカワイイ子を拝みてえなぁ。ぶつぶつ……
オ、オレはそこの女の子に料理を持ってきただけで……
もう……またお客さんを口説こうとしてますね。
ダメですよ。はい、仕事に戻る！
スパ定食あがり～♪
こいつは中央テーブルのカワイコちゃんのオーダーなんだ。
にひひ、運ぶついでに有意義な話ができそうだぜ。
女の子のオーダーには自然と力が入るよな～。
ふーっ、ようやくランチタイムが終わったぁ……
記念祭が近いせいか最近メチャ忙しいんだよな。
ブラウンさんは余裕たっぷりなんだけどなぁ……なんでだろ？
オレもブラウンさんみたいに仕事が速けりゃ、もっと女の子とお喋りできんのになぁ……
いつも店の奥でコーヒー飲んでる子がいるだろ。
よく見たら結構可愛いからさ、さっき暇をみて話しかけてみたんだが……
まるで反応が無かったんだ。
くそっ……落ち込むぜ……
俺ってそんなにイケてねえのかな。
さすがに無視されると落ち込むぜ……
クロスベル人には美人が多いんだぜ。
あの大スター、イリア・プラティエとか財界きっての令嬢、マリアベル・クロイスとかな。
街行く子もみんなオシャレだしやっぱランク高めだよな。にひひひひ……
ちっ、今日は女の子の来店が少ないな。
いやいや、勝負はこれからだ。ランチタイムになるまで判らないぜ。
くそっ、ランチタイムは地獄だぜ。忙しいったらありゃしねえ。
はあ……客が全部キュートな女の子だったらいいのになぁ……
この店には毎日ものすごい数のお客さんが来るんだ。
それも、若くてピチピチのお姉さんが多いと来た。
なのに俺って一日中厨房の中……忙しくって店内を窺う暇もねえぜ。
俺がクロスベルに来たのは忙しさに追われるためじゃねえ。沢山の女の子と知り合うためなんだ。
こんな所じゃ終わらねえぞ、ぶつぶつ……
大変申し訳ありません。当店の仕入れミスでして……
お代わりが紅茶でよろしければすぐにお持ちしますが……
（セルテオさんがコーヒー豆を大量に使っちゃったらしいんです。）
（ふう、困ったものだわ……）
いらっしゃいませー！
今日はお客さんがちょっと少ないみたいです。
大勢すぎるのも大変ですけど少ないのも困ったものですね。
記念祭の時みたいに客寄せでもしましょうか。
今日は警察の人が多いですね……
朝からちらほらパトロールしてるみたいです。
セルテオさんが何か悩んでるみたいです。
私にまでお料理のことを聞きに来たんですけど……
『お前、ゲテモノ料理知らないか？』ですって。何を作るつもりなのかしら。
セルテオさんって時々ヘンな事を口走ってるんですよね。
いらっしゃいませー！
あら、可愛いお嬢さんですね。お子様ランチでも注文なさいます？
今の時間は空席も多いんです。３名様なら大歓迎ですよ。
店長が記念祭の準備を進めてるみたいです。私たちもそろそろ手伝わなくちゃ。
毎年ドリンクサービスしたり記念品をプレゼントしたり……
あとお子様ランチの旗が祝祭旗になったりするんですよ。
セルテオさんは何かと厨房から出てくるのよね……
忙しい時期なんだからしっかり働いてもらわないと。
今日のお客さん、何だかいい感じですね。
応援したくなっちゃいます。
いらっしゃいませー！
ご注文は何にしますか～？
２階席は予約が効くんですよ。予約すればメニューの指定もばっちりＯＫです。
家族連れで来る人も結構多いんですよ。
店長とブラウンさんって親友同士なんですよね。
経営方針も、いつも２人で相談して決めているみたいです。
……大人になっても親友なんてちょっと憧れちゃいますね。
店長とブラウンさんって親友同士なんです。
経営方針も、いつも相談して決めているみたいですよ。
いらっしゃいませー！
ただ今モーニングサービス実施中です。朝食がまだならさくっと注文しちゃって下さいね。
モーニングサービス実施中です。朝食がまだなら注文しちゃって下さいね。
いらっしゃいませー！
ふう、ランチタイムは忙しいですね。もう一息、頑張らないと。
お待ちどうさま～！Ａランチ２つでーす！
あ、お客さん座ってください！
うちは結構慌しいのでお客さんに立たれると困ってしまいます。
セルテオさん～？頭ぐりぐりしてあげましょうか～？
オ、オレは別に悪いことなんて……！
お仕事サボってるでしょう？はい、厨房に戻る！
やあ、君たち。
アーネストさん。お食事中ですか？
いや、ただの休憩でね。
夕方から市長の付き添いで公聴会に出席するんだ。
その時に提出する資料を確認していたところだよ。
そうですか……本当にお疲れさまです。
（どうやら俺たち以上に忙しいみたいだな……）
うーん、こちらの資料だと帝国派からの要求まではかわし切れないな……
かといってこちらを提示すれば共和国派の方が……
（邪魔しちゃ悪いな……）
（ええ……行きましょう。）
……コーヒーを切らしちゃったって言うのよ。
信じられないわ。レストランでコーヒーが出ないなんてありえないわよ。
今朝はなんだか街が静かね。
警官の数も少なかった気がするわ。
ずずーっ…………………うっ……！？
クロスベルタイムズが無い……
出掛けに持ってくるの、忘れちゃったかしら。
議会がどうなったのか気になるわ……
ずずーっ……
クロスベルタイムズ、また予算議会の話題だったわね。
大の大人が顔を赤くしちゃって、みごとなヤジの飛ばし合いだったらしいわ。
いつものことだけど滑稽で笑っちゃうわね。
議員達が本気でののしり合いなんて滑稽で笑っちゃうわね。
ずずーっ……
ようやく街から記念祭気分が抜けたのはいいけど……
アリオス・マクレインはまた出張に行っているみたいね。
あの人、ほとんど自治州にいないじゃない。
アリオス・マクレイン、クロスベル人のくせにほとんど自治州に居ないわね。
ずずーっ……
警備隊の司令ってしょっちゅう接待を受けてるらしいわね。
ろくに仕事もしないで遊び歩いてるって噂よ。
警備隊の司令って大の接待好きらしいわよ。
そのうちクロスベルタイムズにすっぱ抜かれて失脚するんじゃないかしら。
ずずーっ……
ＩＢＣのクロイス総裁は慈善事業に熱心な事で有名なの。
ただでさえ忙しいでしょうに、よくあれだけ働けるわね。
ＩＢＣといえば世界最大の銀行グループよ。
ただでさえ忙しいでしょうに慈善事業だなんて。クロイス総裁もよくやるわね。
ずずーっ………………………………？
コーヒー、切れちゃったわ。
カップ一杯で粘るのはそろそろ限界かしら。
……そろそろ帰らなくちゃ。
ずずーっ……
アルカンシェルの準主役には新人の子が抜擢されたそうね。
名前は……なんだったかしら。雑誌には大きく出ていたんだけど。
新人の子はまだ舞台の経験がないそうよ。
よくそんなド素人が準主役なんて取れたわね。
ずずーっ……
アルカンシェルのチケットはひどい奪い合いだったらしいわね。
諦めの悪い庶民はこれだから……
どうせ手に入らないなら関わらない方がよほど利口だわ。
ずずーっ……
……別に私がひがんでるわけじゃないのよ。
ずずーっ……
マインツといえば北の山あいに囲まれた鉱山町よ。
ある程度導力化されているしアルモリカ村ほどイモ臭くはないでしょうけど。
やっぱり片田舎よね。観光に行くような場所じゃないわ。
マインツといえば北の山あいに囲まれた鉱山町よ。
所詮は片田舎ね。わざわざ出かける場所じゃないわ。
ずずーっ……
最近はアルモリカ村まで取引に行く商人もいるらしいわね。
まあ野菜の質はいいし多少は商売になるんでしょうけど。
わざわざあんなド田舎まで出向くなんて、よくやるわね。
儲け話なら他にいくらでもあるでしょうに。
わざわざアルモリカ村まで足を運ぶなんて、よくやるわね。
ずずーっ……
旧市街のごたごたにはついに警察も介入したそうよ。
でも結局逮捕者は出なかったんですって。相変わらず生ぬるいやり方よね。
警察も生ぬるいわね。犯罪者はびしっと取り締まればいいのに。
ずずーっ……
クロスベルタイムズってよく遊撃士を取り上げるわよね。
ウケがいいのは分かるけど、もっと議会や政府をバンバン批判すべきだと思うわ。
クロスベルタイムズは、もっと議会や政府をバンバン批判すべきだと思うわ。
……ま、難しいのかしらね。私的にはそっちの方が面白いと思うけど。
ずずーっ……
わたしはこの店の喧騒が好きなの。
ここでコーヒーを飲みながら読書をすると落ち着くのよね。
わたしはこの店の喧騒が好きなの。コーヒーを飲みながら読書をすると落ち着くのよね。
いやはや、素晴らしい設計です！さすがはキンドールさんだ。
満足していただけたようで光栄です。
して……もう一件の依頼したい仕事というのは？
ええ、実はエレボニアの帝都に新しいホテルビル計画がありまして……
我々もぜひチャレンジしてみたいと思っているのですが……
なるほど、あなたのお考えは良く分かりますよ。
人は常に新しいものを求める。我々はそれに応えねばなりません。
はは、同意していただけたようで何よりです。
ふむ……ついでだし今日は食事をしていこう。
念には念を入れ、味を確認しておかねば。
今度の商談相手は大事なお客様なんだ。万が一にも失敗は許されない。
予約席を取ってしっかりやらないとな！
ここのレストランは美味い料理で有名なんだ。
今回は予約席を取って先方をもてなすとしよう。
ふう、満足満足。いやあ申し分ない料理だったよ。
今度クロスベルに来るときは友達も連れてこようかな。
もぐもぐ……へええ、こりゃ美味いや。
この値段でこれだけ料理が楽しめるなんてお得感があるよなぁ。
週に一度、家族で食事をするのが習慣なんだよ。
時々母の顔を見ないと心配だしね。
やはり家族での食事はこの店に限るね。
手軽な値段で美味しい料理。昔から何も変わっていないよ。
でもお義母さん、一人暮らしなんて危なくありません？
気をつけてくださいねえ。何かあったらすぐに駆けつけますから。
お義母さん遅いわねぇ。一緒に食事をする約束でしたのに。
もうお年だし心配になってしまうわ。
すまんの、出かけるのが遅れてしもうたんじゃ。
どれ、それじゃ何か注文させてもらうとしようか。
とほほ、よく食う奴だ。
まあいい、帰ったらビシバシ練習させてやるからな！
なにっ、歓楽街はダメだろ！
何か問題でもあれば出場停止になっちまうぞ！
我々は帝国の名門乗馬クラブ《ナインツ》の者だよ。
大会に向けて英気を養っておるのだ。
むしゃむしゃぱくぱくばりばりごっくん……
うっす、次頂きやす！
きれーな建物だの風景だのに興味はないっすね。
もっとぱーっと遊べる所がいいっす。
むしゃむしゃぱくぱくばりばりごっくん……
うっす、次頂きやす！
観光に来たのに、結局食い物か……
まあいいだろ。大会に向けてもりもり食え！
うっす、コーチ！
もりもり食えよ！
今日一日で観光スポットを全部見て回るんだからな！
うっす、コーチ！
な、なんてこった。僕らの新婚旅行だってのにこんな事になるなんて……
どこかで名誉挽回しなきゃまずいじゃないか！
ええっと、次はカジノで夜は高級ホテルに泊まりの予定……
あれれ？予約したホテルはどこだっけ。
この近くだったはずなんだけど……
ま、参ったなぁ……ホテルの場所を忘れちゃったよ。
何とか思い出さないと……
妻と新婚旅行に来たんだよ。
クロスベル市って華やかだねえ。目移りしちゃうよ。
昨晩歓楽街で道に迷っていたら……
ステキな少年が現れて案内してくれたの。
はあ、あの子の微笑みがまぶたに焼き付いて離れないのよ……
まだ少年なのにとっても神秘的な子だったわ。
はあ、また会えないかしら～。
……さっきから夫が挙動不審なの。
初めての外国旅行だし緊張してるのかしら。
新婚旅行の日程は夫が全部予約を取ってくれたの。
これでばっちり観光して回れるわね。
きょ、今日は送ります。
はい……
だああ、じれってえなぁ！！
記念祭までにハナシ纏めたいって言ったの、お前らだろ！？
……モジモジ………………
……モジモジ………………
おーい、お見合いだからって緊張すんなよー。
お前ら家近所なんだろ？知らねえ仲じゃねえんだしさー。
えー、それではお２人の趣味を教えてください……
………読書…………かな………
…………か、華道を少々………
１日かけてそれかよ……
２人とも、もうちょいリラックスしろって……！
２人とも……もうちょいリラックスしてくれよ……お願いだからさ……
えー、それではお２人の出会いから……
………………で、出会い…………
……………あの……えっと………
……２人とも、聞いてんのか？カチコチになってんじゃん。
えー、それではお２人の出会いから……
……おい２人とも聞いてんのか！？カチコチになってんじゃん。
えー、本日はお日柄もよく……
………………………………
………………………………
おいお前ら、なんか話せよ！ハナシが進まねーだろ！？
えー、本日はお日柄もよく……
オイあんま緊張すんなって。見合いつっても知らない仲じゃねえんだからよ～。
きょ、今日は送ります。
はい……
……モジモジ………………
……モジモジ………………
えー、それではお２人の趣味を教えてください……
………読書…………かな………
…………か、華道を少々………
１日かけてそれかよ……
２人とも、もうちょいリラックスしろって……！
えー、それではお２人の出会いから……
………………で、出会い…………
……………あの……えっと………
……２人とも、聞いてんのか？カチコチになってんじゃん。
えー、本日はお日柄もよく……
………………………………
………………………………
おいお前ら、なんか話せよ！ハナシが進まねーだろ！？
昨日ようやくアルカンシェルの舞台が見れたのよ。
やっぱ凄いわ～。ファンブック買って帰んなくっちゃ。
記念祭は終わっちゃったけど、あたし達まだ滞在してるのよね。
だってミシュラム行ってないし、アルカンシェルだってまだ見てないんだも～ん。
せめてミシュラム行くまでは帰れないわね～。
うんとショッピングを楽しんでいかなくっちゃ。
さっきからシェフの人がちらちら顔を見せるのよね。
目が合うと手を振ってくるんだけど……何なのアレ。
あたしはアルカンシェル狙いだったワケ。
あたしの計算だと今月のチケットならどっかで手に入るハズなんだけどー。
さーて、市内を観光させてもらおうかな。
クロスベルは治安がイマイチって話だけど、まあそんな危ない目には遭わないよね。
今朝鉄道でクロスベルについてね、ようやくウマイ物が食べられる～と思ったんだけど。
……なんかシェフが変な料理を持ってくるんだよね。
どういうことなんだろ。注文を間違えたのかなぁ……
うーむ、どういうことなんだろ。やっぱり注文を間違えたのかなぁ……
さてと、市庁舎の受付でまた名簿を見せてもらって……
うーん、昨日のうちに全部コピーしとくんだったわ。
もう、教えてくださいよ～。
そうそう、この写真のこっちの端に映ってるヒト。
この人と会ってたんじゃない？
あー、そうかもしれません。
なんか偉そうな感じの中年のオジサンでしたけど……
いったい誰なんですか？
ふふっ、ヒミツ。
でも大スクープを物にしたらお礼をさせてもらうわね～。
記念祭の後で、マフィアとトラブルがあったと言うじゃないか。
その後噂を聞かないものだから心配になってねぇ……
まあ、無事ならいいんだ。警察の仕事、頑張ってくれたまえ！
ギクギクッ……！
や、やあ、ティオ君……
主任、お久し振りですね。
確かエプスタイン財団の……
……えっと、またティオの武器を卸しに？
そ、そのね、君たち支援課が危ない事に巻き込まれていたと聞いて……
……こほん、店主の方に噂話を聞きに来ただけだよ。本当にそれだけだとも。
………………………………それはご心配をお掛けしました。
ま、いろいろあったがもう平気ッスよ。
ええ、ここ２、３週間はすっかり落ち着きましたし。
そ、そうか……ならいいんだ。
ティオ君、最新型の魔導杖も持って来ておいた。ぜひ役立ててくれたまえ！
やっぱり持ってきていたんですね……
そうそう、さっき技術屋風の男が訪ねて来てな。『魔導杖』なんて物を置いていったぜ。
新開発の武器とか言ってたが……
こんな得体の知れねえ物、誰に売りつけろってんだ？
魔導杖って、確か……ティオちゃんの使っていた武器よね？
まだ試験中の物だって聞いたけど……
なんでそんな物が売りに出されてんだ？
技術屋風の男……か。少し怪しいかもしれないな。
それは……多分わたしの上司です。
へ、上司……？
……ええ、恐らく魔導杖の改良評価版を届けに来たのだと思います。
わたしに直接渡せばいいのに、ぶつぶつ……
（えっと……なんで直接渡しに来ないんだ？）
よく分かんねえが……この武器は嬢ちゃんに売っちまっていいんだな？
ならとっとと買い取ってくれや。一応仕入れ金を払っちまったんだ。
……遅いわね、ロイド達。いつまでかかっているのかしら。
女性を待たすなんて失礼極まりないです。
ちっちっち……男の身支度は、女の化粧と同じくらい時間がかかるもんだぜ。
へぇ、ランディさんって経験豊富なんですね？
ハハ、分かる？
どうよ、今度俺とデートでも。フランちゃんみたいな可愛い子なら、取っておきの場所に連れてってやるぜ？
もー、お上手なんですから。
（あのね……あなたがナンパしてどうするのよ。）
（いやいや、軽い冗談だって。なんとか場を持たせようとだな……）
ごめん、待たせたみたいだな。
あ、ロイドさんにお姉ちゃん。それに……
え、えっと……ども、コンニチワ。
ひさしぶ……じゃなくて、えっと、待たせてしまってごめんなさいデス。
こんにちは、アントンさん。
ななっ……なんで……僕の名前をっ！？
あ、さっきロイドさん達に名前を教えてもらったんですよ。
は、ハハ……そういうことね……（ぬか喜びしちゃったなぁ……）
（ちょっと……遅かったじゃないの。）
（ご、ごめん。プレゼント選びに時間がかかってしまってさ……）
（その様子だと、いちおう用意はできたんですね。）
（いいものは買えたんですか？）
（ううん……多分、妙な事にはならないと思うけど。）
はいはい、オフタリさん。積もる話は席についてからにしな。
フランちゃんもそこまで長く休憩時間はとれねぇだろ？
あ、それもそうですね～。
……それじゃ、アントンさん。座りましょっか。
は、はひっ！
……さーて、そんじゃ俺たちは２階のほうに移るとしようぜ。
俺たちがここで見てちゃ、色々とやりにくいだろうし。
の、覗くつもりなのか……？
お前だって、どうなるか気になるだろ～？
依頼人を見守るのも我々の義務かと。
ふふ、そうよね。当然の権利でもあるわ。
……すいません、私も正直気になります。
曹長まで……
まぁ、そうだよな……アントンさんもガチガチに緊張してるみたいだし……
暴走しないように見ておいた方がいいかもな。
いよ～し、そうと決まればとっとと行くぜ☆
（楽しそうだな……）
え、えっと……なんでもフランさん、僕のことを覚えてくれてたとか……
ふふ、記念祭の、しかも最終日のことですし覚えていますよ～。
あの日は本当、大変でしたね～。もうサイフを落としたりしてませんか？
も、もちろん！
せっかくフランさんに見つけてもらったんだ。二度と手放すつもりはないよ！
あはは、アントンさんっておもしろいですね～。
（や、やった……よくわかんないけどウケてる……？）
そういえばアントンさん、サイフが見つかった後はなんだかぼーっとしてましたね？
熱でもあるのかと心配しちゃいましたよ。
それはきっと、君に見とれていたからさ……
はい？　何か言いました？
あ、いや、なんでもないよ。アハハ……
ハハ、アントンくんはまだまだだなァ。
その口説き文句をビシっと言えなきゃナンパなんてできねぇぜ？
ていうか……フランも結構和やかに話してるな。
アントンさんは相変わらずガチガチに緊張してるみたいだけど……
……フランは私よりも格段に社交性が高いですから。
初対面の相手でもあんな感じなんです。
……ノエルさん、なんだかおかしいです。
機嫌がよろしくないようですけど……？
えっと、違うの。機嫌が悪いとかいうんじゃなくって……
なんというか……あの子、モテるのに今までそういう浮いた話が全くなかったから。
なのに、あの子ったらアントンさんには妙に好意的で……
ふふ、ノエルさんはフランさんのことが心配なのね。
……え、えっと……
……はは、そうですね。たった１人の妹ですから……
（姉ならではの心配ってやつかな。）
（俺もこんなふうに、セシル姉に心配かけてるのかも……）
──おっとぉ、見てみな。アントンのあの意を決した顔。
やっこさん、そろそろ勝負に出る気だぜ。
……あ、あの……フランさん！
はい？　どうしたんですか？
実はあなたを探していたのは他でもないんです。
この間の記念祭で、懸命に僕のサイフを探してくれたお礼……それをしっかりしたくって。
これ、受け取ってもらえますか？
アントンはフランに『みっしぃのぬいぐるみ』を手渡した。
これって……みっしぃのぬいぐるみじゃないですか？
うわぁ、ありがとうございます！
実は１体持ってるんですけど……丁度もう１体欲しいなって思ってたんです～。
（も、持ってただって……？喜んでくれてるみたいだけど、計算外っ！）
（……ええい、勝負するならここしかない！）
アントンはフランに『アイスジャム』を手渡した。
これって……百貨店にしか置いてない輸入ものの珍しいジャムですよね？
うふ、ありがとうございます。なんだかお歳暮をもらっちゃったみたい。
（お、お歳暮って……的外れだったのか……！？）
（で、でも……勝負するならここしかない！）
アントンはフランに『ぽむぽむニット』を手渡した。
うわわ、これって……白いポムのニット帽ですか？
お姉ちゃんも、プライベートでは白い帽子を被ってるんです。
だから私、お揃いで白い帽子が欲しいなぁって思ってたんですよ。
ありがとうございます、大切にしますね～！
（おお……すごく喜んでくれてる！）
（よ、よし！勝負するならここしかない！）
アントンはフランに『ストレガー・ブーツ』を手渡した。
これって……ストレガー社の新作モデルですか？
確か今、女の子の間で人気のブーツなんですよね。履いてる子を見かけましたよ～。
私、ブーツってあんまり得意じゃないんですけど……大事にしますね。
（と、得意じゃないって……！ま、的外れなものを渡してしまったのか？）
（で、でも……勝負するならここしかない！）
アントンはフランに『ピンキームーン』を手渡した。
これって……この間雑誌で読んだ、かなり高価なネックレス……！？
そ、そんな……こんなの受け取って本当にいいんですか？
あ、ありがとうございます。えと……大事にしますね。
（さ、さすがに初めて渡すプレゼントとしては重すぎたのか……！？）
（で、でも……勝負するならここしかない！）
フ、フランさん……！今、恋人とかっている！？
えーっと……恋人はいませんよ？
けど……
大好きな人ならいます㈱
！！！！！！！！！！！
……あ、あれ？アントンさん……どうかしましたか？
（あっちゃあ……ド直球をド直球で返されちまったか。）
（フランに悪気がないのが余計に傷口を広げてるような……）
（うーん、こればかりはさすがに仕方ないと思うけど。）
（合掌、ですね。）
（…………………）
………………………………
…………は、はは。そ、そうなん……だぁ。
………………………………
……アントンさん？
……ごめん、もう行かなくちゃ。
…………フランさん。その人とのこと…………頑張ってね。
え……？
……やあ、君たちか。
世話になったね。……おかげでフランさんの素敵な笑顔を見れたよ。
……やあ、君たちか。
プレゼント選びまで付き合わせてしまって悪かったね。
……やあ、君たちか。
世話になったね。……おかげでフランさんの最高の笑顔を見れたよ。
……やあ、君たちか。
プレゼント選びまで付き合わせてしまって悪かったね。
……やあ、君たちか。
プレゼント選びまで付き合わせてしまって悪かったね。
ア、アントンさん……なんていうか、その……
……フッ……慰めならいらないよ。いつものことさ。
僕の人生はいつも、いついつまでも、トライ＆エラーなんだから。
……意味が分かりません。
ふふ……気づいたのさ。
“大好きな人”を語ったフランさんのあの安心しきった顔……
あんな顔を見せられたら、諦めるしかないってね。
…………それじゃ、そういうことで。
ありゃあ、重傷だな。
意外とタフそうだから大丈夫だとは思うけど……
あれ～、アントンさん、やっぱり帰っちゃったんですね。
うーん、帰りの飛行船の時間になってしまったんでしょうか。
フ、フラン！
お姉ちゃん……？どうしたの、血相変えて……
フラン……
大好きな人って誰なのっ！？
ひょっとしてロイドさん！？
まさか……ランディ先輩じゃ！？
そ、曹長……！？
（……さっきからずっと黙ってると思ったら……そんなことを考えてたんですね。）
ハッ、やーれやれ。バレちゃあ仕方が──
……ランディ？話がややこしくなるからやめておきましょうね。
（え、笑顔が怖い……）
あたしに何でも話すフランに大好きな人がいたなんて……
ま、まさか人に言えないような問題のある人なんじゃ……！？
ちょ、ちょっと落ち着いてよ～。皆さんが見てるのに～……
いいからお姉ちゃんにちゃんと話しなさいっ！
皆さんのことはジャガイモか何かだと思っていいから！
もう、お姉ちゃんったら……仕方ないなぁ。
えっと、それじゃあ……ヒントを出すね。
……その人は、警備隊に務めてる人でね。とっても正義感が強くて……
それでいて、いつも私に優しくしてくれる人なの。
け、警備隊……！？まさかタングラム門にいるの！？
……うん㈱
そ、そんな……そんな人が警備隊にいたなんて……！
ジャック隊員……それとも、バレル隊員！？いや、食堂のティマスさんってことも……！？
な、なんか収拾つかなくなってるぞ……
はぁ……お姉ちゃんたら意外と鈍いんだから。
え……
もう、はっきり言わせないでよ～。
そんなの……お姉ちゃんに決まってるじゃない㈱
……え。
……って、いけない、そろそろ休憩時間が終わっちゃう！
皆さん、そういうわけですから私はこれで失礼しますね！
あ……うん。気を付けてな。
ハハ……そういうことか。
フランちゃん、あの分じゃしばらくは恋だの何だのには縁がなさそうだな。
ま、ノエルもこれで安心できるだろ……
はぁ～～…………
ちょっ……大丈夫か、曹長！？
あ……す、すみません。なんだか気が抜けちゃって……
ふふ、フランさんのこと、本当に心配してたんですね。
つい取り乱してしまって……みなさんには見苦しいところを見られてしまいました。
でも……ありがとうございます。色々と気を遣っていただいて……
はは……アントンさんには残念な結果になっちゃったけどな。
ロイドさんにとっても残念じゃないんですか？
フランさんの『大好きな人』にちょっと期待してたフシを感じたような。
そ、そんなわけないだろ！？まったく、適当なことを言わないでくれよ……
ま、アントンの方はあとで手が空いてたら様子を見に行ってやろうぜ。
とりあえず、依頼は達成って感じだろ。
そうだな……
よし、そろそろ行くとしようか。
クエスト【真心の恩返し】を達成した！
うおおお……どうすればいいんだー！
店長もブラウンさんも手伝ってくれねえし……
あの、すみません。依頼を出されたセルテオさんですか？
おっ、来てくれたか！！君たちが……えっと……
クロスベル警察、特務支援課です。どうぞよろしく。
ご依頼、受けさせていただきますね。
お客様は神様だぜ。
えっと、よろしくお願いします。（最近所帯じみてきたよな……）
それで……ご依頼では何かを探してらっしゃるという事でしたが。
そうそう、そうなんだ。とにかく助けてくれ！
実は店長に言われて全く新しい料理の開発に取り組んでるんだが……
そう上手くいかなくてな。どうにも行き詰まってるんだ。
なるほど……そういう事もあるでしょうね。
プロのシェフともなれば適当にさくっとっつーわけにもいかないか。
そうなんだ、ウチは有名人なんかも利用するしな。
で……君らの手を借りたいってわけだ。
市民に溶け込んだ部署らしいしあちこちの食事処にも通じてるんじゃないかと思ってさ。
……探してるのはズバリ、料理の過程でまれにできてしまう『奇想天外な一品』だ！
『奇想天外な一品』……
オムライスを作ろうとしたのに別の物が出来てしまったりするアレですか。
そう、それこそ創作料理の真髄だ！
失敗ではないギリギリのライン！そこに全く新しい発想があるんだ！
……って君たちも料理をするのか？よかった、これは期待大だぜ！
はは、プロの方に見せるほどの物じゃないですが……
まあ事情は判りました。奇想天外な料理をお持ちすればいいんですね？
ああ、色々食べ比べたいから最低でも１０種類は欲しい所だな。
というか……多ければ多いほどいい。なるべく沢山集めてきてくれ。
じゃあよろしく頼むぜ！楽しみに待ってるからさ！
クエスト【求む創作料理！】を開始した！
よしっ、それじゃ早速預からせてもらうぜ。
ふむ、数は少なめだがこの中に発想をインスパイアしてくれるモンがあるだろ。
ふむ……これだけあれば十分だ。へっ、試食を重ねていい料理に仕上げてやるぜ！
しかしこんなに持って来てくれるとは……
素晴らしい！こいつは斬新な料理ができそうだ！
しかし……君らは何者なんだ？あらゆる料理を網羅したこの品揃えは……
まるでクロスベルの料理を知り尽くしてるみたいじゃないか。
はは、大した事は。
ウチは基本的に自炊で日常的に料理してますから。
いつの間にかそれぞれ得意料理を持ってるよな。俺はマーボーとか大得意だし。
そうか、君らも料理人の心を持っているようだな……
いや～、だが助かったぜ。新レシピが纏められなかったらどうなっていた事か……
どうなるんですか？
い、いや、なんでもない。大した話じゃねえんだ。
そうだ、今回の礼と言っちゃなんだが試作品を食べていくかい？
『トリュフと魚目玉のスープ』まだ味の方がイマイチなんだが……
味以前に見た目がグロいです。
完全にゲテモノね……
気持ちだけ受け取っとくぜ。
そうか……そいつは残念だな。感想を聞きたかったんだが。
まあいいや、なら代わりにこいつをやるよ。
のレシピをもらった。
のレシピを覚えた。
さっきあんたらがくれた料理にクリーミーなスープがあったろ？それを見てパッと思いついたんだ。
だが普通すぎて恐らく客受けはしねえ……
よかったら君らで食べてくれよ。
をもらった。
『トリュフと魚目玉のスープ』をベースにした一品なんだが……
こんなんじゃ普通すぎてとても客には出せねえ。
よかったら君らで食べてくれよ。
ありがとうございます……
というか、創作料理ってこういう普通の物でいいんじゃ……
ん、何か言ったか？
いえ、別に……
（ちょっと感覚のずれた人みたいね……）
うっし、んじゃあオレは料理の試食に入るとするか……
君らには世話になったな。また何かあったらよろしく頼むぜ！
ええ、いつでもどうぞ。
まあいいや、なら代わりにこいつを渡しておこう。
を貰った。
食中毒になった時のために常備してるもんだ。君らで使ってくれよ。
あ、ありがとうございます……
というか、そこまで打ち込んでるんですか。
フ……今回は色々と賭けてるんだ。オレも料理人だからな。
君らには世話になったな。また何かあったらよろしく頼むぜ！
ええ、いつでもどうぞ。
クエスト【求む創作料理！】を達成した！
君らが持ってる奇想天外な料理は……１種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……２種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……３種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……４種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……５種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……６種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……７種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……８種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……９種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１０種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１１種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１２種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１３種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１４種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１５種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１６種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１７種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１８種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……１９種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……２０種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……２１種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……２２種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……２３種類だな。
君らが持ってる奇想天外な料理は……２４種類だな。
へい、らっしゃい。と言いてえところだが……
坊主ら、クロスベルじゃ許可証がなきゃ武器は売れねえんだぜ。冷やかしなら帰るんだな。
あ、いや俺たちはクロスベル警察の者ですけど……
お前らみたいなのが警察……？
そうか、セルゲイの奴が言っていた例の……
フン、分かったぜ。好きに見ていけよ。
武器を買うときは俺に捜査手帳を見せな。それが許可証代わりだからよ。
やれやれ、バカ騒ぎも今日で最後だな。
へっ……ま、お前らも騒ぎたいなら今のうちにな。
今日までは無礼講みてえなもんだ。騒ぎたいなら今のうちにな。
よう、まだ迷子の子を探してんのかい？
この街は広いからなぁ……まあ辛抱強く聞き込むしかねえだろうな。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
ほう、写真を使って聞き込みか……今日は警察らしい事をしているな。
はは、まあ……
それで心当たりはありませんか？知人のお子さんなんですが……
俺はパレードも見てないもんでな。店に来たんでなきゃ判らねえぜ。
だがまあ、パレードにくっ付いて行っちまったんなら東通りじゃねえか？
パレードの道順はあっちのはずだぜ。
そうですね……（ランディの連絡だと東通りはシロだったらしいけど……）
……それで、お兄さんはどうするのかしら？
ふふ……慎重なのね。面白いお兄さん。
パレードの道順はここから東通りだったはずだ。
パレードにくっ付いて行っちまったんなら、あっちの方じゃねえか？
導力車か……パレードも様変わりしたもんだな。
ま、警察連中が大変なのは昔と変わらねえ。
今ごろ新米警官はバテバテだろうよ。
時代が変わっても警察連中が大変なのは変わらねえなあ。
今日はパレードがあるな。
やれやれ……制服連中もご苦労さんなこった。
俺は同情しちまうぜ。
お前らも暇なら行政区の広場に行ってみな。
制服連中が大わらわだろうよ。
セルゲイのやつと１杯飲もうかと思ったんだが……
あいつ、今日は会議みてえだな。
ふーむ、また面倒事を押し付けられてなきゃいいんだが……
どういうことですか……？
ああ、あいつは昔っからはみ出しモンだからな。何かと厄介事を背負い込むんだよ。
お前ら『特務支援課』のお茶にごしとかよ。
そうでしたね……
ま、支援課はあいつが自分でブッ建てた部署だ。自業自得だがな。
まあ今日の会議は明日のパレードの警備体制絡みだろ。
支援課も金星を挙げてることだしそう心配することもねえか。
そういや、アリオスの奴が帰国したらしいな。
今年は人出がハンパじゃねえ。
やっこさんも戻らざるを得なかったみたいだな。
アリオスも帰国しているそうだな。
今年の人出じゃ仕方ねえだろ。
……らっしゃい。ウチは武器屋だぜ。
って、なんだお前らか。浮かれた観光客かと思ったぜ。
お前らも、めでたい日にしけた武器屋なんぞに入るんじゃねえよ。
ほれ、用が済んだら帰った帰った。
ははは……
とりつく島もないですね。
ウチは武器屋だぜ。めでたい日に入るんじゃねえよ。
ほれ、用が済んだら帰った帰った。
仕事と警備で支部の遊撃士が出払ってしまってな。
緊急時に備えるために、俺はクロスベル市で待機だ。
今のうちに剣を新調しておくとしよう。
相棒のスコットも今日は別行動……まぁ、奴なら１人でも心配はないか。
これはとんだ大家族ですな。
フフ、本日は私も厨房を手伝うとしましょう。
ゴホン……
スタッフの一芸、楽しんで頂けましたでしょうか。
セルテオ……もっとマシな芸はないのかね……
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
ほう、迷子ですか。それはお気の毒に……
しかし心当たりはありませんね。当店にはいらっしゃってないかと。
そうですか……ありがとうございました。
ふむ、写真でお伺いする限り中々美人なお子さんですな。
どことなくお嬢さんと似てらっしゃるようだ。
（言われてみれば……ちょっと似てるかな？）
………………………………
ゴホン……
スタッフの一芸、楽しんで頂けましたでしょうか。
セルテオ……もっとマシな芸はないのかね……
当店では午後よりスタッフによるパフォーマンスをご披露いたします。
丁度パレードの後の予定ですから、宜しければ立ち寄られてください。
……セルテオの突然のアイデアなのですが。
うまく行くのでしょうかねえ。
ただいま記念祭限定メニュー、スペシャルランチをご用意しております。
数に限りがございますのでお早めにご注文くださいませ。
大入りなのはよいのですが……朝から一部の食材が届いていないのですよ。
記念祭の影響でどこの配達業者も遅れているようです。
はて、困ったものだ。
何か手を考えねばなりませんね……
いらっしゃいませ。４名様でしょうか？
空いているお席へお座りくださいませ。
まだ２日目だというのに……今年はお客様が多いですね。
当店としましても気を遣いますよ。
今日は俺たちも慰労会をやるつもりなんだ。
店が終わった後店員だけで集まって飲むのさ。
今年は色々と忙しかったからな。
今日は俺たちも慰労会をやるつもりなんだ。
セルテオは……飲まない方がよさそうだけどな。
何だか店の方が騒がしいな。
何かあったのか？
俺も子供の頃はパレードが楽しみだったなぁ。
パレードはいいぞ、パレードは。
ほい、スペシャルランチ一丁あがり。
やっぱり記念祭は客が多いな。さすがに忙しいぜ。
今年はたいした盛り上がりようだな。
港湾区の方じゃステージもやってるんだって？
食材の配達が遅れていてな、ついにＡからＣランチまで全滅しちまったよ。
というわけで、全部のランチメニューを混ぜた記念祭限定メニューを出すことにした。
名づけてスペシャルランチ。……中々うまいアイデアだろ？
今日はスペシャルランチを出している。
ご注文はお早めにな。
記念祭の影響で食材の配達が遅れていてな、Ａランチは今日も品切れだぜ。
参ったな。後でホイストフに相談するか。
こういう時は慌てても仕方ない。店長の判断に任せるとしよう。
いてて……昨日は飲みすぎちまったらしい。
頭がガンガンして何も覚えてないんだ。
……俺、なんかやってたのかな。
ううっ、頭いてえ……俺、昨日は何やってたんだろ。
うい～っく……
４番、歌いま～すぅ！
うひゃひゃひゃ……！
ほれきょうはガンガン飲んじゃうろ～？
フ……実はオレ、歌が得意なんだ。
今日はお客様にオレの美声を聞かせてやるぜ。
女の子がたくさん来てくれるといいなぁ♪
教えてもらったスペシャルランチ、やってみたら意外と作れるもんだな。
へへっ……自分の才能が怖いぜ。
待ってな、お客さん。今にオレのスペシャルなランチを……
……熱っ！　油はねた！
ブラウンさんから突然新メニューを作るように言われたんだ。
……口頭で聞いただけで急にそんなの作れるかよ！
とほほ、俺も遊びにいきてえ～！
右手で野菜刻んで、左手で鍋を見て……
うおおお、追いつかねー！同時に５品も作れっかよっ！
今日は大家族のお客さんが来ているんです。
こっちも張り切らないといけませんね！
セルテオさん、もしかしてお酒ダメだったのかしら……
今日はパレードがあるそうですね。
広場の方が騒がしいのはそのせいかしら。
いらっしゃいませー！
今Ａランチは切らしちゃってるんです。ランチはＢかＣでお願いしま～す！
今日が最終日ね……
………………………………
市長の閉会宣言くらいは私も聞いてあげてもいいわ。
バカ騒ぎの終わり……趣きがあって悪くないもの。
ぶほっ……！？
……あのコック、ヘンな芸を聞かせないでよ。
コーヒーこぼしちゃったじゃない。
パレード、パレードってみんな煩いのよ。
これだから観光客は嫌いだわ。
静かに読書を楽しみたい客がいることも分からないのかしら。
今日も浮かれた客ばかりね……
フン、何がスペシャルランチよ。
私はいつも通りコーヒー一杯で粘ってやるんだから。
ずずーっ……
色んな店で、今の時期しか買えない商品を扱ってるみたい。
まったく……ずっと販売してなさいよ。買い逃したら悔しいじゃない。
ずずーっ……
みんな浮かれちゃって……
これだからクロスベル人は嫌いなのよ。
フン、私はお祭りなんかには染まらないわよー。
ふむ、息子も喜んでいるようだな。
僕らは大陸東方の出身でね。遠路だからどうかと思ったが……
少々背伸びをしてでも遊びに来た甲斐があったよ。
遠路はるばるやってきたんだ。じっくり楽しませてもらおうか。
ねー、お子様ランチまだ～？
早く食べて遊びにいきたいよ～。
明日は田舎の父さんが会いに来てくれるんだよ。
いい席を予約しておかなくちゃな。
どう父さん、楽しんでる？
やっぱり予約しておいて良かったでしょ。
うむ、中々の味じゃ。
元料理人のわしでも文句のつけようが無い。
安心して味わえるわい。
ひ、酷い芸だな！
誰の物まねだか全然分からんぞ！
パレードと言えばやはり中央広場だのう。
早めに出向いて良い場所を選んでおかねば。
あはは、でも面白～い！
もっとやっちゃって～っ！
もぐもぐ……パレードまで時間あるっしょ。
百貨店見に行かない？セールとかやってそうじゃん。
記念祭は家族で楽しむものです。
少なくとも我が家では異論は認めませんよ。
俺も友達と遊ぶ約束してたんだが今日は家族でパーっとやるかな。
親父とお袋が並んでるのを　見るのも久し振りだもんなー。
うちは誰も婆ちゃんには逆らえないんだ。
へへ、まあ仕方ないよな。
今日で最終日なんだし家族でパーっとやろうぜ！
ママに会うのホント久しぶり。
久しぶりすぎて今日はビックリしちゃった～。さすがお婆ちゃんだね！
……ママ！？いつ帰国してたの！？
仕事は？ホントに大丈夫なの～？
お義母さんに呼ばれちゃ仕方ないじゃな～い。
それに子供達の顔も見たかったし。つい抜け出してきちゃった㈱
あの、椅子の追加お願いできますか？
かしこまりました。すぐにお持ちしますね。
母さん、まだ仕事があるんですよ。勝手なまねは困りますね……
どうやら中休みが取れたようですね。
ほら、突っ立っていないで座りなさい。食事を始めますよ。
……ママ！？いつ帰国してたの！？
仕事は？ホントに大丈夫なの～？
お義母さんに呼ばれちゃ仕方ないじゃな～い。
それに子供達の顔も見たかったし。つい抜け出してきちゃった㈱
あいつんちばーちゃんが強いんだよな。
ちぇっ、今日は一緒に遊べないぜ。
ちぇっ、ダチの俺たちを差し置いて家族で食事かよ。
フェリックにしちゃガキ臭えけど……
ちょ、ちょっとだけ羨ましいじゃんか。
フェリックのやつ、なんだか楽しそうね～。
は～あ、うちにもあんなパワフルなお婆ちゃんが居たらよかったのにー。
予定通り聞き込みを続けよう。情報を十分に集めないまま判断するのは間違いの元だ。
中央広場はもう十分だと思うから……次は駅前通りだな。
（中央広場の聞き込みはこんな所かしら？）
（ああ、十分だと思う。）
（次は駅前通りで聞き込みをしてみよう。）
予定通り中央広場の聞き込みを続けよう。
情報を十分に集めないまま判断するのは間違いの元だ。
いや～、楽しみだな～。
ハハハ、だから心配は要らないさ！
あはは、そうなんだよね～。中央広場は人が多くてさ……
……ちなみに今日はこれからティオ君に会いに行くつもりなんだ。
うんうん、ハハハ！それは心配要らないさ！
（……主任……何の通信を……）
（ティオ、いいのか？主任さんに挨拶しなくても……）
（……ええ、もう精神的に疲れてしまいそうなのでパスしようかと。）
さて、今日はギヨームの修理屋を訪ねてみようかな。
あいつは昔からあの調子だからパレードなんて見てないだろうし……
ふふふ、何か土産でも持って行ってやらないとね！
（ティオの上司さん、お祭りを満喫している……）
いや～、今年のパレードは素晴らしかったねぇ。
あれが噂の《みっしぃ》か……
うんうん、中々いい構図で撮れたよ。
クロスベル市の市街マップを呼び出して、最適な穴場を検索！
……うん、やっぱり歓楽街の辺りかな！？
今日はパレードだねぇ。さて、どこで見るのがいいか……
こんな時こそ携帯端末！ピポパ、と……
主任……楽しそうですね。
記念祭スペシャルランチか……
うんうん、期間限定とくれば是非食べておかないとねえ♪
後で支援課に差し入れでも持っていくよ。
こほん……いつもティオ君が世話になっているんだ。監督者としてケジメは付けないとね～。
あ、主任……
ティオ君～……いやあ記念祭はいいよねぇ！
僕は去年も回ったが今年は一段と華やかな気がするなぁ。
あ、ティオ君も一緒に食べるかい？今日は僕が奢っちゃうから……♪
結構です。
そ、そうか、それじゃ仕方ない……
まあ後で支援課に差し入れでも持っていくよ、ハハハ～！
（浮かれている……）
（浮かれているな……）
あ、ティオく～ん。珍しいね、２人きりで……
あ、もしかして……デートかい？
……えっ！？
……突然くだらないことを言わないで下さい、鬱陶しい。
ははは……ティオ君は相変わらずだなぁ♪
よし、そんな君たちにこれをあげようじゃないか。
を受け取った。
（……記念祭で浮かれすぎているようですね。）
（後で灸を据えてあげないと。）
（か、顔が怖いぞティオ……）
ふふ、見つかって良かったですね。
また百貨店タイムズをご利用くださいませ。
はぁ……スコットさんはいつごろゆっくりできるようになるのかしら。
……結婚はまだ遠いなぁ……
……あっ、すみません！ぼーっとしちゃっていました。
何かありましたら遠慮なく仰ってください。丁寧にご案内させていただきます。
仕事が始まって間もないこの時間はなんだか、気だるくて心地いいんです。
今日も一日、お仕事を頑張ってくださいませ。
百貨店《タイムズ》へようこそいらっしゃいました。
当店ではお客様の心をくすぐるさまざまな催しが行われています。
『心をくすぐると笑顔がこぼれる』……それが支配人の座右の銘なのです。
恋人へのプレゼントを選んでいるととても楽しい一時を過ごせますよね。
ふふ、どうかお買い物を楽しんでいってくださいね。
お客様……もしかして恋人へのプレゼントをお選びですか？
ふふ、とても恋人想いなんですね。
えっ……い、いやいや、俺とフランさんはまだそんな仲じゃあ……！
（本当に違うあたり、切ないな……）
マクダエル市長も御用達の百貨店《タイムズ》へようこそいらっしゃいました。
……なんて、ちょっとあざとすぎますかね？
シンシア先輩みたいな美人の方はヒールでキチッとキメてるイメージなんですけど……
朝、スニーカーで通勤しているのを見たときはちょっぴり驚いちゃいました。
シンシア先輩みたいな美人の方はヒールでキチッとキメてるイメージなんですけど……
実はスニーカー姿が似合っているって、ギャップがいいですよね。
ネストン支配人は、色々な企画に携わってきたすごい方なんだそうです。
昔は創立記念祭の行事進行にも関わっていたとかいないとか……
うーん、私が言うのもなんですが只者じゃないですね。
……あら、ジャネッタさんったら食品売り場を眺めてよだれをたらしているわ。
ふふ、ああいう子供っぽいところが私たちを癒してくれるんですよ。
実は私、ギルドの遊撃士に婚約者がいるんですよ……
あ、忙しくてなかなか会えないけど私のことを大事に想ってくれるとてもいい人なんですよ？
こちらでは、駅やバス、飛行船の時刻案内も行っていますよ。
帝国や共和国からもお客様が沢山いらっしゃるものですから。
皆様もぜひご利用くださいね。
こちらでは、駅やバス、飛行船の時刻案内も行っていますよ。皆様もぜひご利用くださいね。
……はぁ……スコットさん、今頃何してるのかな……
し、失礼しました。お客様の前で……
失礼しました。お客様の前でため息なんて……
支配人が何か考え込んでらっしゃいますね……
また新しい企画でも練ってらっしゃるんでしょうか。
皆様、お早うございます。
どうか本日も一日元気にお過ごしくださいね。
シンシア先輩はこの百貨店の看板娘なんですよ。
とても女性らしくて素敵ですから、街の女の子の憧れの的なんです。
シンシア先輩はこの百貨店の看板娘なんですよ。
うふふ……かくいう私も、シンシア先輩に憧れてこの仕事に就いたんです。
輸入食材や洋服、靴に雑貨、アクセサリ……
当百貨店にはいくつもの専門店があります。ふふ、一度覗いてみてはいかがですか？
当百貨店にはいくつもの専門店があるんです。
ふふ、皆様も覗いてみてはいかがですか？
当百貨店では遺失物の届けが多いんですよ。
発見後１週間以上経つと警察に届ける決まりなのですが……常時十数点はお預かりしているんです。
皆様も落し物にはご注意くださいませ。
夕暮れのあたるクロスベル市……とても美しいと思います。
美しい自然も良いですけど、近代文化の中をジョギングするのもなかなか悪くはないですよ。
おはようございます、ようこそ百貨店《タイムズ》へ。
開店時間から間もないですが、すでにお客様にご利用いただいています。
どうぞご遠慮なく、お買い物をお楽しみ下さいませ。
支配人のお顔、とても楽しそうです。まるで新しいおもちゃを見つけた子供みたい……
ああいう顔をしているときはとてもいい企画を思いついたときです。
ふふ、楽しみですね。
１階には雑貨店、輸入食品店、２階にはブティック、靴屋、アクセサリ店が出店しています。
各店、お客様のニーズに合う商品が必ずございます。どうかご覧になって下さいませ。
支配人は昔から、業種を問わず色々な企画を任されていたそうです。
財界、政界にもとても顔が広いんですよ。
記念祭後の休みは充実したものになりました。
まっ青な空の下のジョギングは、爽やかで、とても気持ちよかったです。
ふふ、今度はパールさんも誘って２人で走ってみましょうか。
意外に思われるのですが、私、ジョギングが趣味なんです。
休みの日などは、よくクロスベル市内を走っているんですよ。
意外に思われるのですが、私、ジョギングが趣味なんです。
スニーカーは２階の靴屋で見繕っていただきました。お客様にもお勧めいたしますわ。
私は元々、レミフェリアの百貨店で働いていたんです。
そこで支配人にスカウトされて、クロスベルに引っ越してきました。
ネストン支配人という一流の方に見出されて、とても光栄な気持ちですよ。
日も落ちてきましたね。
閉店時間が近づくと、クロスベル市の市歌が百貨店内に放送されるんですよ。
ふふ……パールさんは丁度悩みが多い頃なのよね。
何だかんだと言っても、やっぱり寂しいんでしょう？
そ、そうなんです……もう婚約して丸１年なのに……！
あら……失礼致しました。私とした事がお客様の前で……
ご用がおありでしょうか？誠心誠意ご案内させていただきますわ。
ようこそ、百貨店《タイムズ》へ。
何かお探しでしょうか？各店舗のご案内はお任せください。
本日も百貨店《タイムズ》のご利用、ありがとうございます。
お忘れ物などないようお気をつけくださいませ。
『百貨店の経営とは、すなわちお客様を飽きさせない事。』
……これが支配人の口癖なんです。次の企画が楽しみですね。
当百貨店はお客様の声に応えるべく尽力してまいります。
ご不満の点などございましたらお気軽に仰ってください。
本日もご来店ありがとうございます。
当百貨店に関するご意見、ご要望がありましたらどうぞお申し付けくださいませ。
ようこそ、百貨店《タイムズ》へ。
こちらは総合インフォメーションとなります。
店内で何かございましたら遠慮なくお申し付けくださいませ。
こちらは総合インフォメーションです。
当店内で何かございましたら遠慮なくお申し付けくださいませ。
プラダさんにまた勝負を持ち掛けられましたよ。やれやれ、本当に競争好きな方です。
ですが、競うことで新たな境地が拓けるのもまた事実……
互いを高めあう為にもこの勝負、乗らせていただくつもりですよ。
履きなれない靴をなじませるにはとにかく歩くしかありません。
新品の靴だからといって大事にしすぎると、機能が泣きますよ。
当店では靴の修理も承っております。
古い靴などは部品をそろえる為に費用がかさむこともありますが……
思い入れのある靴を履き続けたいというお客様になかなか好評のサービスなのです。
靴の中にエアが入ったものが最近の若者の流行です。
衝撃を吸収するので長時間の運動にも最適なのですよ。
かのストレガー社の近年のモデルも、ほとんどがエアを採用したものになっていますね。
おや、お客様……先ほど選ばれた靴はそちらのお子様のものでしたか。
ええ、そうなんです。
おや、お客様……先ほど選ばれた靴はそちらのお子様のものでしたか。
先ほどはどうも。
おや、そちらのお子様の靴は先ほど２人組の女性が買われていった……
ああ、そりゃうちの連れだな。
ふふ、履き心地はどうですか？多少大きめの靴を選ばせて頂きましたが。
ゆったりしてていいよ～！
それはよかった。また何かありましたらお申し付けくださいね。
子供の足はすぐに大きくなりますからね。ピッタリより多少大きめの方がいいのです。
次回ご来店の際も、是非とも当店にお立ち寄りくださいね。
小さい靴はお子様の成長を妨げる可能性があります。
ぴったりより、少し爪先が余るサイズをおすすめいたしますよ。
靴のサイズも豊富にとりそろえております。
気兼ねせず、私に声をかけてください。
おや、このような時間までお疲れ様です。
靴をお急ぎでお探しでしょうか？
最近人気を博しているのが革靴に見えるスニーカーです。
職場でも遜色なく使えるということでビジネスマンの間で密かなブームになっているのですよ。
お客さまのように歩き回る職業の方は、よい靴を選ばれる事をおすすめします。
靴によって、長時間歩いた後の疲れ方などは全然違うのですよ。
クロスベル自治州には創立記念祭というビッグイベントがあるんですよ。
どの店も、期間中が最大のかきいれ時なのです。
近頃、またマフィア絡みの黒い噂を聞きますねぇ。
観光客の足に影響しなければいいんですが。
靴のデザインには、職人の性格が良く表れています。
同じ靴というカテゴリに属するものがこうまで形の違うものになるのか……
そう考えると胸が躍ります。
ウチも昔は服も扱っていたのですが、店舗に入る際に靴専門になったんです。
ブティックのプラダさんはその個人経営時代のライバルなのです。
今でもときどき、こっちにつっかかってくるんですよ。
いらっしゃいませ。当店では靴を取り扱っています。
運動靴・革靴・ブーツ……お客様のニーズに合わせた品揃えを取り揃えております。
どうぞお気軽に覗いていってください。
人気スニーカーメーカーであるストレガー社製品なども順次取り扱っていく予定です。
どうぞお気軽に覗いていってください。
アルモリカ村から新鮮なお野菜が届いたんですよ。
なんだかんだ言っても、採れたての食材が一番美味しいですからねぇ。
店にない商品があったら気兼ねなく言ってくださいね。
この私がどんな手を使ってでも仕入れてみせますよ。
最近お天気がいいですね。お陰で娘のやっているジュース屋も順調みたいです。
何人かお得意さんもいるらしくて家でもよく自慢するんですよ。
ふふ……楽しそうで何よりだわ。母としても嬉しく思いますよ。
娘は自分の力でお商売がしたいとジュース屋を始めたんですけど。
ふふ……どうやらお商売が板についてきたみたいですね。
良質な食材を一斉入荷したんですよ。
豊かな食卓を楽しんでくださいな。
料理の出来を決めるのは、料理人の腕、良質な食材……
でも一番大事なのは、やっぱり食べる人のことを想って作ることだと思います。
ささ、皆さんもいかが～？食材が無くちゃお料理は作れませんからね。
今晩の料理に王様ポテトなんていかが～？
今日は特別立派なものを仕入れてますよ。
やっぱり記念祭が近いとお客さんが増えますねえ……
……ふふっ、うちの娘も今ごろ頑張っているのかしらね。
お母さんも負けていられませんね。
娘もジュース屋を開いて頑張っているんですもの。負けていられませんね。
今朝は鉄道便が貨物検査で遅れたらしくって。
お野菜を運んで並べるので色々と慌しかったんです。
あいたた……腰にきちゃったわ。私ももう歳かしら。
今朝は鉄道便が貨物検査で遅れていたの。
鉄道便って時々遅れるんですよね。
そろそろ仕事帰りのお客さんが増える時間ですね。
百貨店の営業はまだまだこれから。もう一頑張りですね。
んー、共和国産の最高級ワインは今週は３０ってトコかしら。
記念祭前はパーティ用の高級食材の需要も上がるんですよね。
早めに発注しておいた方がよさそうだわ。
記念祭前はパーティ用の食材の需要が上がるんです。
高級食材もばんばん売れるんですよ。
うちの娘は行政区でジュース屋をやっているんです。
大分商売に慣れてきたみたいで家では何かと自慢するんですけど……
ふふ、私から見ればまだまだね。商人の道は険しいんですから。
私も以前は店を持っていましたからね。商売の事はよく判っているつもりです。
娘も頑張っているようだけどまだまだといった所ですね。
いらっしゃ～い！《リジョンフード》へようこそ～！
今日はリベール産のにがトマトが入荷していますよ。
とっても健康にいいとか。お一ついかが～？
最近、高級紅茶を買っていく常連さんがいるんです。
セルゲイさんって方なんだけど……
ふふ、お話が面白くって。今日は小一時間雑談してしまったわ㈱
（課長……私たちが苦労している間に……）
（……さいてーです……）
セルゲイさん、よく高級紅茶を買っていく常連さんなんですよ。
ふふ、お話が面白くって。今日は小一時間雑談してしまったわ㈱
最近、共和国の穀倉地帯は雨続きらしいんです。
んー、来週辺りから共和国産のお野菜は値上がりするから帝国産を２割増やして……
……うん、仕入れの調整で何とかなりそうですね。
できればお客さんには迷惑を掛けたくないですもの。
輸入食材を扱っていると外国の情勢にも気を遣います。
ふふ、それがこの仕事の醍醐味なんですけどね。
うちは天下のタイムズ百貨店、食材の品揃えもクロスベル一ですよ。
帝国産、共和国産からリベール産にレミフェリア産……
さらにはオレド自治州産の香辛料まで、世界中から取り寄せています。
ふふ、ちなみに今も取扱品を増やしている所なんですよ。
実は私、以前は貿易商をやっていたんですよ。
ふふ、輸入食材の仕入れにはつい熱が入ってしまいますね。
《リジョンフード》のコーナーにようこそ～。
うちは輸入食材なんかも豊富に扱ってますよ。
どうぞどうぞ、見ていってくださ～い。
うちは鉄道便や飛行船を使って輸入食材も取り寄せてるんですよ。
どうぞどうぞ、見ていってくださ～い。
自分に革命を起こすようなファッションとの出会い……
それは服を捜し求める者にしか訪れない貴重な出会いなのです。
大人びた服装、子供らしい服装……いろいろなファッションがあると思います。
背伸びして分不相応の物を着るより、似合うものを着るのが一番ですわ。
制服って美しいですよね。
その仕事をまっとうするために最適化された服装には、目には見えない美しさがありますわ。
警察官や警備隊の制服も私はファッションとして高く買っていますのよ。
ほんの少しのアクセントがファッション全体の印象を変えるということもありますわ。
ベイカーさんのところでアクセサリを見繕ってみるのもよいかもしれませんわね。
あら、お客様は先ほどの……
どうも、さっきは服選びを手伝っていただいてありがとうございました。
あら、お客様は先ほどの……
どうも。先ほどは服を見立てていただいてありがとうございます。
あら、そのお子様の服はさっきの……
そういや、お嬢とティオすけはここでキー坊の服を買ってきたんだったな。
なるほど、そちらのお子様のお洋服だったのですね。
えへへ、似合う？
うふふ、よく似合っていますわ。私も手伝った甲斐がありました。
お子様に喜んでいただけているようで、私も手伝った甲斐がありました。
子供用の服も沢山取り揃えてますから、何度でも足を運んでくださいませ。
ミシュラム保養地のほうには高級ブティックが出店されているようですわ。
でも、品揃えではきっと負けません。立地の差は言わずもがな……
私はもっとお客様に近い形でファッションを提供していきたいのです。
当店ではフォーマルウェアの取り扱いも多数ございますの。
冠婚葬祭には是非とも当店をごひいきくださいな。
ふぅ……もうすぐ閉店時間ですわね。
個人経営のときは、それこそがむしゃらに深夜までやっていたものですけど……
私もトシということかしら。
ハンソンさんとは以前、商売敵だったのですが……
彼が靴屋に鞍替えしてからはなんだか張り合いがなくなってしまいましたわ。
動きやすさや耐久性を重視するか、組み合わせやデザインを重視するか……
ファッションに何を求めるかはお客様によって千差万別ですわ。
どうか、思うままに服を選んでくださいまし。
いらっしゃいませ。ブティック《ルッカ》へようこそ。
うふふ、当店は本日も大好調ですわ。どうかごゆっくり楽しんでくださいまし。
私も店を立ち上げたばかりの頃はブランドの買い付けに外国を飛び回ったものですわ。
今では仕入れルートも確立しましたし注文ひとつで済んでしまいますけれど。
たまにあの頃が懐かしく思えてしまいますわね。
クロスベルには当店のようなブティックが沢山ありますの。
特に当店はマイナーなブランドまでほぼ網羅しております。
決して他店に引けは取らない品揃えをお楽しみ下さいませ。
クロスベルには世界中のブランド品が集まっていますわ。
皆様もどうかお楽しみくださいませ。
ブティック《ルッカ》へようこそ。
キッズ物から紳士服、各種ブランド品も扱っております。
ご用があれば何なりとどうぞ。
キッズ物から紳士服、各種ブランド品も扱っております。
どうぞブティック《ルッカ》をお楽しみくださいませ。
そういえば……委託していた七耀石の加工が済んだと業者から連絡がきました。
あとは帝国から送られてくるのを待つだけです。
ふふ、どうにも待ち遠しいですな。
……ガンツ？ああ、あの羽振りのいい鉱員ですか。
最近のお得意さまなのですがここ２日ほど顔を見せないので心配していたのですよ。
ガンツさんというと、あの羽振りのいい鉱員の……
彼、どうかなさったのですか？
昨日から、あのガンツという鉱員は来ていないのです。最近のお得意様だったのですが……
まぁ、カジノ稼ぎだったようですし運が尽きたというところでしょうな。
少し前から、えらく羽振りの良い客が来るようになりましてな。
いつも女性をはべらせて、アクセサリーを５、６個買って贈っているようなのです。
カジノで稼いだといっていましたが……いやはや、うらやましい限りですな。
記念祭中にミシュラムに向かわれた旅行者のトマさん、という方がいるのですが……
彼は記念祭中にプロポーズするため、こちらで結婚指輪を買って行かれたんですよ。
トマさんは先日、帰国前にうちに顔を出しに来ましてね。
当店で仕上げた婚約指輪のおかげで見事プロポーズが成ったと喜んでおられました。
いやはや、喜ばしいことです。一晩で指輪に名前を彫れなどという無茶をやり遂げた甲斐がありましたなぁ。
（プロポーズ、成功したのか……俺たちも頑張った甲斐があったな。）
トマさんは先日、帰国前にうちに顔を出しに来ましてね。
当店で仕上げた婚約指輪は不注意で失くされてしまったそうですが、一応プロポーズは成ったと喜んでおられました。
……いやはや、喜ばしいことですが……一晩で指輪に名前を彫れなどという無茶をやり遂げた甲斐がありませんでしたなぁ。
（プロポーズ、成功したのか……指輪、見つけてあげたかったな。）
さて、彼の大勝負は一体どうなったんでしょうかねぇ……
しかし、プロポーズというのはどんな形であれよいものですなぁ。
つい若かりし頃を思い出してしまいますよ。
なんとか記念祭に向けた新商品を仕入れることができそうです。
……今年もあの忌まわしい偽ブランド業者どもが入ってこなければいいのですが……
記念祭の時期になると偽ブランド業者なる不届き者がクロスベルに現れるのですよ。
お客様もお気をつけください。
記念祭に向けて、そろそろ新しい商品を仕入れたいところです。
ただ、装飾品や宝石は密輸の対象になりやすいものだから、輸入が大変なんですよ。
そういえば、クロスベルタイムズの新刊をまだ読んでいなかったな。
あとでサザーク君の所に行って買ってくるとしようかな。
……おっと失礼。クロスベル通信社の経済誌を読んでいたのです。
本日の七耀石の取引価格が載っているものでしてね。まぁ、職業病のようなものですな。
先ほど美術品の卸しをしたいと仰る業者様がいらっしゃいました。
……ですが、どうも質が良くないため謹んでお断りいたしました。
ふむ、金儲け目当てで取引なさる方はどうも審美眼に欠ける気が致します。
最近の商人は儲けにかまけて、商品の質を見極める目が鍛えられていないようです。
是非とも審美眼を磨いていただきたいものですな。
鉱山町マインツで採掘される七耀石は、それは美しい宝石です。
特に希少価値の高い結晶はかなりの高値で取り引きされているのですよ。
近頃、闇市場の問題に心を痛めているのです。
事業に失敗した資産家の保有する美術品などが流れていってしまう領域でしてな。
そこではどんなに美しい美術品も裏の世界のものとなってしまう……嘆かわしいことですな。
闇市場の問題には心を痛めております。
クロスベル警察も何とかしてくださればよいものを。
よい美術品の噂を聞くと、居てもたってもいられなくなるタチでしてね。
先日はレマン自治州の美術館へ青磁の壷を拝観しにいきました。
叶うことならお客様にもお見せしたかった所ですな。
レマン自治州で見た青磁の壷は良い物でございました。
叶うことならお客様にもお見せしたかった所ですな。
私は元々帝国で美術商をやっていたのです。
ですが、一部の富豪たちの中だけで美術品が扱われる現状に嫌気が差して、装飾品店を開いたのです。
装飾品という形で一般に広く美術品を広められる。とてもやりがいを感じていますよ。
当店では主に装飾品・小物などを取り扱っております。
少々値は張りますがどれも良い品ばかりですよ。
今度久しぶりに休みがとれてね。共和国のほうへ里帰りする予定なんだ。
クロスベルの店が繁盛してると知ったら、商売仲間がみんな悔しがるぞ～。
え？　居なくなった人がいるって？
うーん、心配だねぇ。何があったんだろう。
商品のディスプレーはただ置けばいいというものじゃない。
お客さんに買いたいと思わせるよう、綿密に計算され尽くした物でなければ意味がないんだよ。
だんだんウチも品揃えが整ってきたな。
不自由なくお客さんに商品を提供できるのはいいことだよね。
記念祭の売り上げは極めて上々だったよ。
ふふふ……今年のボーナスが楽しみになるねぇ。
記念祭に向けてウチのコーナーも仕入れを増やしてるんだ。
観光客向けのパンフレットとかは毎年かなり売れるしね。
普段は地味な雑貨コーナーも忙しくなるんだよね。
ジャネッタちゃん、今朝大柄な遊撃士の人とすれ違ったらしくてさ。
朝からずっとこの調子なんだよね。
あのジャネッタちゃん、仕事は……？
まあ確かに、遊撃士の人は頼りになるよね。
……勤務時間中にお喋りに来るのはどうかと思うけど。
いらっしゃい。何か見ていくかい？
今月の新刊ならばっちり入荷しているよ。
ジャネッタちゃんは……３歩歩けば大抵の事は忘れるんだよね。
ある意味才能だと思うよ。
アルカンシェルの新作公演が発表になったね。
演目は『金の太陽、銀の月』……
うちでもチケットを販売したけど即日完売しちゃったよ。
さすがの大人気だね。
ジャネッタちゃんには悪いけど我慢してもらうしかないな。
ほんと言うと僕もすごーく欲しかった位だし。
最近大企業向けに導力ネットとかいうのが整備されてるらしいね。
ときどき解説本は無いかって真剣に相談される事があるんだよ。
導力ネットはまだ研究段階の技術ですから。論文くらいしか存在しないかと。
や、やっぱりそうだよね。
困ってるお客さんには悪いけど、いくら何でも発刊してない本は仕入れられないよ。
相談に来る人は、身なりのいいビジネスマンとか市役所の人みたいだけど……
『便利らしいがサッパリ判らん！』って口々に言っているよ。
はは……支援課でも使いこなせてるのはティオだけだもんな。
だよなぁ。
うーん、やっぱり書籍の売れ行きが一番だなぁ……
うちは雑貨コーナーといっても薬や日用品より本を買いに来る人が多いんだ。
新刊の注文も多いし……もう少し書籍のスペースを増やしたい所だね。
ここは雑貨コーナーだけど本を買いに来る人が多いんだよね。
一度支配人に相談してみようかな。
やあ、最近よくグラビア雑誌を買いに来る人じゃないか。
いや、君も好きだよね。毎週の欠かさず品揃えをチェックしに来るんだものな。
へへ、あたぼうよ。それが俺のライフワークだからな。
グラビア雑誌ねえ……
ランディ、女性陣の前でそういうのはちょっと……
ん……なんだロイド、お前も見たかったのか？
はっはー、遠慮すんなって。後で回してやるからよ。
いやいや、そうじゃないから！誤解を招くような事を言わないでくれよ！
じー……
あ、あはは……まずい話題を振っちゃったかな。
そういえば、うちの百貨店って忘れ物をする人が多いんだよね。
君たちも気を付けてくれよ。
数年前、クロスベルタイムズのビルが中央広場にあったことは知ってるかい？
この百貨店の名前《タイムズ》は、その頃の中央広場が“タイムズ広場”なんて呼ばれてたことに由来するのさ。
この百貨店の名前《タイムズ》は、クロスベルタイムズが中央広場にあったことに由来してるんだ。
いや～、さすが影響力があるよね。
やあいらっしゃい。こっちは雑貨コーナーだよ。
クロスベルタイムズも扱っているから、ぜひどうぞ。
一番の売れ筋はやっぱりクロスベルタイムズだよ。
クロスベルには商売に携わる人が多いしね。
あ、課長じゃねえか。
あの課長、仕事の方は……？
上層部や捜査一課を誤魔化しておく方法とか……
ああ、心配すんな。頭ン中でばっちり考えてるからな。
そ、そうなんですか……？
あまり説得力が無さそうですが……
捜査の方はお前らの判断だ。好きにやればいい。
ただしロイド、後で報告しろよ。
はい、分かっています。
いらしゃいませ。百貨店《タイムズ》へようこそ。
おや……これはこれはエリィお嬢様でしたか。
おや、そちらの方は……
やはり、エリィお嬢様でしたか。
本日はご来店、誠にありがとうございます。
エ、エリィお嬢様……？
あ、あはははは……
そのう、私の祖父が支配人と知り合いなのよ。
エリィお嬢様は幼少の頃から当店の大切なお得意様なのですよ。
こんな立派な百貨店でＶＩＰ扱いですか……
はー、やっぱり“お嬢”だったんだなぁ。
もう、みんなして……
……そういえば、お嬢様。
留学先から戻られてから警察への就職を希望なさったとお聞きしましたが……？
ええ、今は一警察官という身分になるわね。
だから……できれば店内でも特別扱いは控えてもらえるかしら。
ごめんなさいね、我が侭ばかり言って。
おっと、これは失礼致しました。ではそのように……
しかし、大切なお客様であることに変わりはありません。
困った事があれば何なりとお申し付けくださいませ。
（百貨店……落し物をしたトロントさんが立ち寄っていた場所だな。）
すみません、この辺りで落し物を見かけませんでしたか？
遺失物のお問い合わせでしょうか？
それでしたら中央の総合インフォメーションへどうぞ。すぐに照会させて頂きますので。
どうやらお探しの物は見つかったようですな。
何よりでございます。
また百貨店タイムズをご利用くださいませ。
近頃は売り上げも安定し、どこか落ち着いてきている気がします。
……ですが百貨店であるからには、常日頃からお客様の心をくすぐる企画を提供し続けなければなりません。
今、進行中のプランはなかなかの自信作なのですよ。今後をお楽しみに。
お客様の満足・安心が当百貨店《タイムズ》のモットーです。
職員一同、私が経験から培った徹底的な教育をなされております。
どうか気持ちのよいお買い物をしていってくださいませ。
今朝起きたら、ふとした事がきっかけで新しいイベントの企画を思いつきました。
いやはや、企画のタネとはどこにでも転がっているものですな。
いらしゃいませ。百貨店《タイムズ》へようこそ。
なにか商品を見繕う際はお気軽に店員にお問い合わせ下さい。
懇切丁寧にご案内させていただきますよ。
先日、マクダエル市長から労いの言葉を頂いたのです。
地域に根付いた老舗百貨店として、今後とも市民に近しい存在であって欲しい、とのことでした。
大企業であることを鼻にかけず、常にお客の事を考えているネストンさんですもの。
私も祖父と同じ気持ちです。これからも頑張ってください。
勿体無いお言葉です、エリィお嬢様……
是非ともご期待に添える百貨店でありたいと思います。
マクダエル市長とは以前から親交はありましたが……
改めてあのような言葉をいただけると身も引き締まるというものです。
今後ともご期待に添える百貨店でありたいと思います。
私もこの業界に入って随分と経ちます。
日々、この百貨店を盛り上げるよい企画がないか思案していますが……
若い頃のほんの少しの経験が、未だにプランニングに生きてくることも多いのです。
がむしゃらに色々なものに手を出していたあの時代は、私にとっては宝物のようですよ。
若い頃のほんの少しの経験が、未だにプランニングに生きてくることも多いのです。
若い頃、色々な経験をしておいて本当によかったと思いますよ。
ミシュラムの由緒正しいマスコット、《みっしぃ》をご存知でしょうか？
元々保養地だったミシュラムで売り出されたご当地キャラクターですが……
２年前にテーマパークが併設され、一躍人気を博すこととなったのです。
当百貨店でもコラボレーション・イベントなどを企画しているのですよ。
……………………………………
（ティオの目が輝いている……）
我が百貨店は《みっしぃ》とのコラボイベントを企画しているのですよ。
開催しましたらば是非ともお越しくださいませ。
百貨店の新しいイベントの企画を着々と進めています。
後はスポンサーの方に連絡差し上げ、了解を頂くのみ……
お客様、今後の百貨店の動向からどうか目を離されませんよう。
当店は８時まで開いております。
どうぞごゆっくり買い物をお楽しみ下さいませ。
我が百貨店の出店店舗は、私がクロスベルと周辺諸国を回り見出した優良店ばかりです。
日々、買い物に来られるお客様の笑顔を見るたびに、私の目に狂いはなかったと思うのですよ。
百貨店《タイムズ》へようこそ。
何かご入用でしたら正面インフォメーションで係の者が承らせていただきます。
どうぞごゆるりと買い物をお楽しみ下さいませ。
……いらっしゃいませ。
どうかごゆっくりお楽しみくださいませ。
ふむ、新装開店フェアからも日にちが開きましたな。
そろそろお客様も退屈なさっている頃……
何か良い企画があれば良いのですが。
新装開店フェアからも日にちが開きました。何か妙案はないものでしょうか。
ネストンさん、お早うございます。
これは皆様、お早うございます。
おや……どちらかにお出掛けのようですな。
ええ……よくお分かりになりましたね。
はは、客商売が長いものですから。
皆様、出先で持ち物が足りないとつい焦ってしまうものです。
どうぞお忘れ物のないようお仕度くださいませ。
皆様、どうかお忘れ物のないようお仕度くださいませ。
そしてお気をつけて行ってらっしゃいますよう。
ご存知かと思いますが、昨年当百貨店は全面改装を行いました。
この数年で街並みも随分と様変わり致しましたので、それに倣いましてございます。
ますますご利用の程よろしくお願い致します。
街並みに倣いまして、当百貨店も全面改装致しました。
ますますご利用の程よろしくお願い致します。
当百貨店には様々な売り場を用意しております。
いずれも品質・品揃えともに申し分のない店舗ばかり……
皆様、どうぞごゆっくりお楽しみくださいませ。
当百貨店の売り場は、品質・品揃えともに最高のものと自負しております。
皆様、どうぞごゆっくりお楽しみくださいませ。
最近夕方になると勤務中なのにここにきちゃいます。
うー、いい匂い……おなか減っちゃったなぁ～……
お掃除、お掃除……
はあ、昨日寝坊した罰に大掃除を言いつけられたんです。
このあと倉庫のお掃除もあってはあ、大変ですよ～。
あれは目覚ましが止まってただけなのに……
はあ、誰か代わってくれないかなぁ～。
ふぁ～ああ、今日は寝坊しちゃったんですよー。
あ、でもわたしのせいじゃないんですよ？
目覚まし時計がいつの間にか止まっちゃってただけですもん。
ふぁ～ああ、何だかまだ眠いですよ～。
商品は自由に見ていってくださいね～！
ウチはウィンドウショッピング大歓迎ですからっ！
ささっ……お仕事は素早く！
わたし、最近とっても頑張ってるんですよー。
これもシンシア先輩やパール先輩に追いつくため。ファイト、おー！
ファイト、おー！わたし、今日も頑張りますよ～。
記念祭が終わっておヒマになっちゃいましたねー。
でもわたし、おヒマなのは大好きですよ～。
のんびりしてていいですもんね～。
わたしって、記念祭が近づくとうきうきしちゃうんですよね～。
うふふ、楽しみだな～。今年は何をして遊ぼうかなー。
遊撃士のヒトってかっこいいですよねー……
この前も百貨店に迷子の子供を引き取りに来てくれたんですよー。
あの、わたしも連れてってくれませんか？……な、なーんちゃって。
遊撃士のヒトってかっこいいですよねー……
わたしも今度迷子になってみようかなー。
はあ、お腹減っちゃったなー。
今日は早く帰ってゴハン食べたいですよ。
あ、このお洋服いいなー。
わたしも欲しいなー。
これ、今年の新作ですよねー。わたしも欲しいですよー。
う～、聞いてくださいよ～！
アルカンシェルのチケット、確保しておいてくださいってサザークさんに頼んでたのに……
全部売っちゃったって言うんです！
ううっ、百貨店勤めなら手に入ると思ったのにぃ～……
はは……悪いけどチケット販売にも規則があるからさ。
僕だって自分の分は買えなかったんだし……
ジャネッタちゃん、機嫌直してよ。今度埋め合わせするからさぁ。
……ほんとですか？じゃあ今度デートしてください。
べ、別にいいけど……本当にそんなのでいいの？
ぐすん、チケット絶対欲しかったのに……
サザークさんのバカー！今度デートしてください！
ジャネッタちゃん、やけくそだね……
シンシア先輩とパール先輩っていつも息ピッタリなんですよね～。
お互い何も言わないのに考えてる事が分かるみたいな……
はあ、２人ともベテランだからなのかな～。
わたしも早くお２人みたいになりたいな～。
ここのコーナーの担当さん、いつも休み時間にお皿を拭いてるんですよ。
それもニコニコしながら。……ヘンな人だと思いません？
ここのコーナーの担当さん、ちょっとヘンな人ですよねー。
この前、遊撃士のお客さんを案内したんです。
青年と若い娘さんで、何だかカップルみたいな雰囲気でした。
はあ、羨ましいなぁ～……
わたしも彼氏欲しいですよ～。
シンシア先輩は素敵だし、パール先輩は美人だし……
はあ、わたしも早くお２人みたいになりたいです。
あ、かっこいい人……
あ、いえ、何でもないんです。どうぞごゆっくり～。
わ、わたしはここの販売を手伝っているんですよ。
ど、どうぞごゆっくり～。
……………………
……おーっと危ない！買う本を立ち読みで読破しちまうところだった！
お、あったあった……
お高い参考書だけど、親に頼んだらミラを出してくれたんだ。
浪人生だから肩身が狭い気がしてたけど、ちゃんと応援してくれてんだなぁ。
よーし、この参考書を読んで、リッパな医者になれたら……
まずは親に本の代金を返さなきゃな、ははっ。
今日も親の言いつけで家の買い物に来たけど……どうしても雑貨屋がきになるなぁ。
昨日見つけた参考書、どうしても欲しいんだよね……
ダメ元で親にねだってみようかなぁ……
俺はいっつも親の言いつけで買い物に来てるんだ。
浪人生は肩身が狭いんだよな～。
おっ、新しい参考書が出てら。
なになに……おお、よさそうな参考書じゃないか！
……うー、欲しいなこの参考書……
だが、浪人生のこの俺にこの値段は余りにも高いッ……！
さーて、今日頼まれてるのはと……
おにーちゃん、お使い？えらいねー。
……おにーちゃんは浪人生だからね。お使いでもしなきゃ肩身が狭いんだよ～。
……自分で言ってて悲しくなってきたな……
浪人生だからお使いでもしなきゃ肩身が狭いんだよ……
んー、今日は真新しい参考書は置いてないみたいだなー。
俺、医者になろうと思ってウルスラ病院の試験を何度も受けてるんだよ。
……相当難しいから未だ浪人の身分だけどね。
はぁ、浪人はつらいよ。
家族に頭があがらないからこういうパシリにも使われ放題だし。
シロン姉ちゃん、看護師としてウルスラ病院で働いてるんだけど……
どうしてあのおっちょこちょいがあんな立派な病院に就けたのか未だに疑問だよ。
……まぁ、シロン姉ちゃんは昔から悪運が強いからなぁ……
……っと、そんな事より買い物買い物っと。
ウチの親はさ、子供に買い物任せるくせに駄賃を１ミラもくれねぇんだ。
ピッタリ買ってくるものの分しかミラを渡してくれないからおつりも出ないし……
計算高い親ってのはやなもんだね。
お、新刊が入ってる。チェックチェック～っと。
俺の姉ちゃん、看護師としてウルスラ病院で働いてるんだよ。
シロンっていうんだけど見かけたことある？
これから家族命令で会いに行ってきます。……面倒臭いけど。
俺の姉ちゃん、ウルスラ病院で働いてるんだよ。
シロン姉ちゃんはおっちょこちょいだからな……家族全員の心配のタネなんだよ。
また買い物を頼まれちゃってさー。
ほんとは宿題のレポートで使う資料本を探しに来たのに……ウチの家族は人使いが荒いぜ。
百貨店って何でも揃うからさ、ついつい立ち寄っちゃうんだよなー。
去年に新装オープンしてから客入りもますます増えたらしいぜ。
砂糖に小麦粉、オニオンソースっと……
ほんとにこの店は品揃えがいいよなぁ。
砂糖だけでも、産地別に３６種類も扱ってるんだぜ。
でも料理人ならともかく……どれを買ったらいいか分かんないぞ？
あらやだ、すっかり夕方ねぇ。
夕飯のレシピ、まだ全然決めてないわ。どうしよっかな～。
今日も開店時間から並んでいたの。朝の買い物は清々しいわ～。
おほほ、買い物三昧よ～！
今日は好きなだけ買い物してやるわ～！
百貨店って歩いているだけでも楽しいのよね～。
何時間だってこうしていられちゃうっ！
おほほ、明日は旦那の給料日なの。
今から下見して好きなだけ買い物してやるわ～！
うろうろうろうろ～。
……はぁ、全然飽きない！
あなたもウィンドウショッピングを楽しみましょうよ！
今日も開店時間から並んでいたの。朝の買い物は清々しいわ～。
まぁ……もうこんな時間になっていたのね。
久しぶりに閉店時間ギリギリまで遊んでしまったわ。
ごめんなさいねぇ！今、買い物で忙しいの！
クロスベルには大陸中のブランドショップが集まってるのよ。
でも、私のへそくりで買える値段じゃないのよね、はあ……
待ちに待ったアルカンシェルの新作チケットが、発売になるんですって？
はあ、私も欲しいけどちょっと高いのよね……
それに確かこの前は発売から１日で売り切れたのよ。
今回も争奪戦なんだろうな～。
アルカンシェルの新作公演はずっと楽しみにしていたの。
……徹夜で並んだら買えるかしら。
さて、お料理の食材は買ったしプラダさんのトコの新商品はチェックしたし……
えーっと、それからそれから……
ね、ね、洋服店の新商品は見た？欲しいわよねー！
でも主人に言ったって反対されるわよね、はあ……
あら、ケンったらあんなところで何してるのかしら。
あらあら、あっちの店もこっちの店も新商品がいっぱいよ～。
やっぱり百貨店はちょくちょくチェックしなきゃね。
はぁ……ママも相変わらずです。
せめて何を買うか決めてから家を出て欲しいですよ。
今日もママにつきあって朝から百貨店です。
ふああ……まだ眠いですよ。
今日はパパのお給料日なんです。
……つまり、ママの歯止めが利かなくなる日です。
ママ……百貨店に何度も来てるのに買い物の量はそんなでもないんです。
冷やかしの常連なんですよ。
うちのパパは、ママにお財布の全権を握られているんです。
……ただ、あれで家計が破綻しないのはちゃんと考えられてるってことですよね……
ママはいつも百貨店の中を歩き回って……いい加減飽きないんでしょうか。
ママは買わずに満足できるなかなか稀有な人種なんです。
それにつき合わされているとすごく時間を無駄にした気持ちになります。
朝からママの買い物に付き合わされてるんです。
……はあ。今日は友達と遊びに行く約束をしてたのになぁ。
パパもそろそろ家に帰る頃なのに、夕飯もお風呂も準備できていません。
……パパはよく、ママに愛想を尽かさずにいられますよね……
すみません。ママのお守りで忙しいんです。
ママもいい歳なんだから、ブランドブランド言わないでほしいです。
アルカンシェル……僕も見に行きたいです。
……ママのことだから、当日も百貨店で買い物してて公演を忘れそうですけど。
ママは午前中の半分を買い物に費やします。
そして午後からも買い物に出かけるんですよ。
今日もママの買い物に付き合ってるんです。
一人でお留守番をしている方が楽なんだけどな。
ママは買う気もないのにお店の隅々まで見て回るんです。
……なんだか恥ずかしいです。
ママの買い物は長いんです。とっても待たされちゃう……
……でもいいんです、慣れてますから。
思い余って、結局婆さんとまったく同じブローチを買ってしまった。
婆さんには笑われるかもしれんが……そんな顔をされるのもまた一興じゃよ。
婆さんとおそろいのブローチというのも悪くないじゃろうよ。
街でルバーチェの構成員を見かけなくなってるらしい。
いないならいないで、不気味じゃな……
ついにマフィアが事を起こしおったか。
いくらルバーチェでも、あれだけ大きくやってしまってはさすがに言い逃れはできまい。
昔は、結婚指輪と言ったら給料の３ヶ月分がザラじゃった。
……若かりし頃を思い出すのう。
婆さんにブローチを贈ったら、自分用にもなにか欲しくなってな。
足繁く通っていたら、乙女のようでみっともないと婆さんに笑われてしまったよ。
記念祭の最終日、市長の閉会の挨拶も素晴らしいものじゃったな。
おまえさんは、聞かなかったのか？
……まったく嘆かわしいわい。クロスベルの未来を担う若者がそんなことでどうする？
ネックレスか……婆さんにはちと若すぎるかの。
大分前、脱税疑惑でクロスベルタイムズに曝しあげられた自治州議員がおったんじゃ。
突然の体調不良で入院したあと、ぱったりと話題が止んでしまったが……
また汚いやり口でもみ消されたのじゃろうか……
脱税疑惑が上がっておった議員……確か名前は……
ゲ……ゲビル？　ゴバラ……？う、うむ、確かそんな名前だったかな。
うーむ、決まらんのう。婆さんはどんな贈り物を喜んでくれるのじゃろうか……
ふむ……この帽子はなかなか品があっていいのう。
クロスベル警備隊はベルガード門に本司令部を構えておるのじゃよ。
最新の装備をそろえた精鋭と聞くが……
活躍する機会には恵まれず、地味な活動ばかりしておるらしいな。
クロスベル警備隊は最新の装備をそろえた精鋭と聞く。
活躍する機会には恵まれず、地味な活動ばかりしておるらしいがな。
むう、ここにあった指輪は売れてしもうたのか……
婆さんにぴったりじゃと思うたがの……
噂で聞いたが、マインツで魔獣被害があったそうじゃな。
ふむ、珍しい事もあるものじゃな。
魔獣避けの導力灯は壊れておったんじゃろうか。
今は昔とは違い魔獣避けの導力灯が普及しておる。魔獣被害など珍しいのう。
今の自治州議会は腑抜けどものあつまりじゃよ。
派閥争いばかりで法案一つ決められんとは……やれやれ、悲しい話じゃよ。
………………………………
やれやれ……世の中は悲しい話ばかりじゃ。
いつも世話になっとる婆さんになにか贈り物をしたいんじゃ。
ふむ……これはいいものじゃなぁ。
クロスベルでは毎年何件もの不審事件が起きているんじゃよ。
先日も裏路地で発砲事件があったという……
この国は、きっと外から見えるほど素晴らしい国ではないんじゃろうな。
クロスベルでは毎年何件もの不審事件が起きているんじゃよ。
……犯人が薄々判っておっても捕まらぬことも多いしのう。
リーシャは胸がビッグだからスレンダー系は難しいね。
むむ、ここは組み合わせるという工夫が必要かも……
（はあ……それが一番の問題なのよね。）
（“あの格好”の時は内功で体型を変えられるんだけど……）
んー、そっちもいいけどさっきのも捨てがたいね。
あ、この花柄入ったのはリーシャにピッタリかも♪
サンサン……気持ちは嬉しいけど。
せっかくの休みなんだから私の服選びなんてしなくても。
ダメダメ！リーシャ、そんなに可愛いのにあんまり服持ってないみたいだし。
こうなったらサンサンが可愛いのを選んであげないとね！
話題の大型新人なんだからもっとオシャレにも気を遣わないとダメだよ？
う、うん、そうだね。
今日は買い物よ。お菓子を買いに来たの㈱
甘い物はお稽古の原動力だもの～。
女性が喜びそうなプレゼントといえば『みっしぃのぬいぐるみ』だよ。
女の子で、ぬいぐるみが嫌いな子なんていないだろ？
フランは可愛いものが大好きですし、ぬいぐるみという選択はありかと。
みっしぃが好きかどうかはちょっと分かりませんが。
いらっしゃい、こちらは雑貨コーナーだよ。
何かお探しかな？
あの……女性が喜びそうなプレゼントを探しているんですが。
女性が喜びそうなプレゼント、ねぇ……
そうだねぇ、それじゃあ……この『みっしぃのぬいぐるみ』はどうだい？
女の子で、ぬいぐるみが嫌いな子なんていないだろ？
おお、これは……なんだかよさそうじゃないか。
そうですね……
フランは可愛いものが大好きですし、ぬいぐるみという選択はありかと。
みっしぃが好きかどうかはちょっと分かりませんが。
どうしようか……こういうのを決めるのは苦手なんだよな。
フランさんへのプレゼントは『みっしぃのぬいぐるみ』で大丈夫かな？
このプレゼントがいいんじゃないでしょうか。
……そういわれるとなんだかよさそうに見えてきた。
それじゃ、それください。あっ、ちゃんと包んでくださいね！
はい、お買い上げありがとうございます。
そうですね……もっと検討してましょうか。
……うん、そうだな。色々な店を見た方がよさそうだ。
こちらのレミフェリア産『アイスジャム』はいかがかしら？
ひんやり食感がたまらないとひそかにブームですのよ。
フランは昔からパン食でしたし珍しいジャムは喜びそうです。
ただ、プレゼントとなると形に残るものがいいのかも……？
《リジョンフード》のコーナーにようこそ～。
うちは輸入食材なんかも豊富に扱ってますよ。
あの……女性が喜びそうなプレゼントを探しているんですが。
あら、プレゼント？ううん、そうね、だったら……
こちらのレミフェリア産『アイスジャム』はいかがかしら？
ひんやり食感がたまらないとひそかにブームですのよ。
ジャムか……案外こういうものの方が喜ばれるのかなぁ。
そうですね……フランは昔からパン食でしたし珍しいジャムは喜びそうです。
ただ、プレゼントとなると形に残るものがいいのかも……？
うーん、どうしよう……迷ってしまうよ。
フランさんへのプレゼントは『アイスジャム』で大丈夫かな？
このプレゼントがいいんじゃないでしょうか。
……そういわれるとなんだかよさそうに見えてきた。
それじゃ、それください。あっ、ちゃんと包んでくださいね！
はいよ、お買い上げありがとうございます。
そうですね……もっと検討してましょう。
……う、そうかい？じゃあ他の店も見てみようか。
こちらの新作、『ぽむぽむニット』はいかが？
白いポムをあしらったもこふわな手触りは病み付きになりますわよ。
そうですね……フランの私服にもマッチしている気がします。
ただ、フランはあの髪型ですから帽子は苦手かもしれませんけど。
ブティック《ルッカ》へようこそ。
キッズ物から紳士服、各種ブランド品も扱っております。
ご用があれば何なりとどうぞ。
あの……女性が喜びそうなプレゼントを探しているんですが。
女性へのプレゼントですか？そうですわね……
こちらの新作、『ぽむぽむニット』はいかが？
白いポムをあしらったもこふわな手触りは病み付きになりますわよ。
ニット帽か……かわいくて、彼女のイメージにぴったりかもしれないな。
そうですね……フランの私服にもマッチしている気がします。
ただ、フランはあの髪型ですから帽子は苦手かもしれませんけど。
う、うーん……なかなか危険な賭けだな。
フランさんへのプレゼントは『ぽむぽむニット』で大丈夫かな？
このプレゼントがいいんじゃないでしょうか。
……そういわれるとなんだかよさそうに見えてきた。
それじゃ、それください。あっ、ちゃんと包んでくださいね！
ふふ、ありがとうございます。少々お待ちくださいね。
難しいところですけど……他のところを見てからでも遅くないんじゃ？
そ、そうだね。じゃあ、よそも見てみようか。
こちらの『ストレガー・ブーツ』はいかがでしょうか？
安心のストレガー社製で、今女性に最も人気のモデルになっております。
ブーツは最近、注目しているようなことを言っていました。
ただ、流行しているモデルを気に入るかどうかは別ですけど……
いらっしゃいませ。当店では靴を取り扱っています。
運動靴・革靴・ブーツ……お客様のニーズに合わせた品揃えを取り揃えておりますよ。
女性が喜びそうなプレゼントを探しているんですが。
ふむ、そうですね……
ではこちらの『ストレガー・ブーツ』はいかがでしょうか？
安心のストレガー社製で、今女性に最も人気のモデルになっております。
ブーツか……お姉さん、フランさんはブーツ履くんですか？
ブーツは最近、注目しているようなことを言っていました。
ただ、流行しているモデルを気に入るかどうかは別ですけど……
ま、迷うなあ……
フランさんへのプレゼントは『ストレガー・ブーツ』で大丈夫かな？
このプレゼントがいいんじゃないでしょうか。
……そういわれるとなんだかよさそうに見えてきた。
それじゃ、それください。あっ、ちゃんと包んでくださいね！
どうもお買い上げありがとうございます。
……他の店も見てみましょう。それからでも遅くないと思います。
そうだなぁ……それじゃ、もう少し回ってみようかな。
こちらのネックレス『ピンキームーン』はどうでしょうか？
ピンクの宝石をあしらった可愛らしいネックレスですよ。
そうですね……フランはピンクが好きですし、かなりいいかと思います。
ただ、初めてのプレゼントがネックレスって言うのはちょっと、重いかも……？
当店では主に装飾品・小物などを取り扱っております。
少々値は張りますがどれも良い品ばかりですよ。
女性が喜びそうなプレゼントって、何かないでしょうか。
そうですねぇ……
こちらのネックレス『ピンキームーン』はどうでしょうか？
ピンクの宝石をあしらった可愛らしいネックレスですよ。
こ、これは……なかなかよさそうじゃないか。
そうですね……フランはピンクが好きですし、かなりいいかと思います。
ただ、初めてのプレゼントがネックレスって言うのはちょっと、重いかも……？
た、確かに……ちょっと意味深すぎるかな。
フランさんへのプレゼントは『ピンキームーン』で大丈夫かな？
このプレゼントがいいんじゃないでしょうか。
……そういわれるとなんだかよさそうに見えてきた。
それじゃ、それください。あっ、ちゃんと包んでくださいね！
ほっほ、分かりました。丁寧に包装させていただきますよ。
もう少し検討してみましょう。
ううん……プレゼント選びも難しいよ。
おかげでよさそうなものが手に入ったよ。
フランさん、喜んでくれるといいんだけどなぁ。
うーん、こればっかりは渡してみないことには……
おっと……そろそろレストランに向かいましょう。
今頃フランも待っているとおもいますよ。
よ、よし……それじゃあ、行くとしようか。
（…………………………）
まだアントンさんのプレゼント選びが終わってない。
フランもそんなに時間がとれないだろうし、早く決めてしまおう。
どこに行くつもりなんだ？
プレゼント選び、手伝ってくれるんだよな？
早くしないとフランの休憩時間が終わってしまいますよ。
そ、そうだな。早く選んでしまおう。
（百貨店……落し物をしたトロントさんが立ち寄っていた場所だな。）
すみません、この辺りで落し物を見かけませんでしたか？
すみません、この辺りで落し物を見かけませんでしたか？
落し物のお問い合わせですね。
ええ、こちらの窓口で何点かお預かりしていますよ。どのような物をお探しでしょう。
おいおい、何点かお預かりって……そいつはもしかして……
ああ……よく考えれば百貨店には忘れ物や落し物が多そうだよな……
トロントさんが落としたのは、お財布と土産物と……
……もう少し詳しく落し物の特徴を聞いておくべきだったでしょうか。
あ、もしかして……
カバンに穴が開いていて財布を落された方ですか？
ええ、その人です！
よかった、目撃された方がいらっしゃったんですね。
あ、いえ、そうではないんですが……
当店のお客様の中でもとても目立つ方だったもので。
とてもニコニコした方で、会う人会う人に冗談を飛ばしてらっしゃいましたよ。
それに、帰りがけにショーケースにカバンを引っ掛けてしまわれて。
後片付けは私達でしたのですが、その際に見つけたお財布なんです。
そ、そうでしたか。
（何という分かりやすい……）
トロントさん、百貨店には探しに来なかったんだな……
途中で力尽きたっぽいなぁ。
ま、だからこそ支援課に依頼を出したんだろうが。
遺失物はすぐにお持ちいたします。少々お待ちくださいね。
こちらになります。
を預かった。
助かりました、ありがとうございます。
ふふ、どうかあの方に届けてあげて下さいね。
うっし、これで全部見つかったみてえだし戻って知らせてやるとするか。
２Ｆ　ブティック《ルッカ》２Ｆ　ハンソンシューズ２Ｆ　アクセサリ《ベイカー》１Ｆ　《リジョンフード》１Ｆ　雑貨コーナー《サザーク》
※ご不明な点がありましたら正面総合インフォメーションにてお気軽にお尋ねくださいませ。
スコットさん、来週もなんだか出張が入っているらしいんです。
……はぁ。
……先輩のため息つくところ、みちゃいました。
う～ん、先輩みたいな大人の女性はセクシーさが違いますね。
お、お客様になに言ってるんですかパールさん……
先輩みたいな大人の女性はため息ひとつとってもセクシーさが違いますね。
なんで男の人は先輩をほっとくかな～。
（うん、この人たちなら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
迷子、ですか……？
あら、迷子なんて……それは心配ですね。
でも私は心当たりが無いようです。
パール、あなたは見かけなかった？
ええ……私も覚えはないと思います。
パレードが通過する頃に何人かお子さんもいましたけど……みんな親御さん連れでしたし。
申し訳ありません、当百貨店にはいらっしゃっていないかと存じます。
そうですか……ありがとうございました。
当百貨店にいらっしゃったお子様は皆さん親御さん連れだったはずです。
お探しのお子様は見かけてないと思いますよ。
……先輩のため息つくところ、みちゃいました。
う～ん、先輩みたいな大人の女性はセクシーさが違いますね。
お、お客様になに言ってるんですかパールさん……
先輩みたいな大人の女性はため息ひとつとってもセクシーさが違いますね。
なんで男の人は先輩をほっとくかな～。
支配人の企画は、従業員にとっては結構厳しいものも多いんです。
それでもついていけるのは、支配人の企画なら結果が出るっていう確信があるからなんですよ。
昨日、迷子の子供がいて大変だったんですよ。
やっぱり、人が多いとトラブルが起きやすいですねぇ……
先輩は女の子に憧れられるタイプですから、女友達が結構多いんですよね。
……男の人とのいい話も聞いてみたいんですけどねぇ……
私、以前スコットさんとミシュラムでデートしたときにみっしぃを見たことがあるんです。
みっしぃって、とても可愛らしいんですよ。ふふ、いつか会ってみてください。
ようこそ、百貨店《タイムズ》へ。
本日は夜の２３時まで開店しております。
どうぞごゆっくり、買い物をお楽しみ下さいませ。
ふぅ……
あら、失礼しました。お客様の前でため息だなんて私も疲労が溜まっているんでしょうね。
こんなときこそ息抜きにジョギングでもしたいところです。
記念祭が終わって休みがとれたら、市内をぐるっとジョギングして過ごしたいですね。
休日の使い方なんてそんなものですよ。独身ですし……
（うん、この人たちなら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
あら、迷子なんて……それは心配ですね。
パール、あなたは見かけなかった？
ええ……私も覚えはないと思います。
パレードが通過する頃に何人かお子さんもいましたけど……みんな親御さん連れでしたし。
申し訳ありません、当百貨店にはいらっしゃっていないかと存じます。
そうですか……ありがとうございました。
私も覚えはないですね……
申し訳ありません、当百貨店にはいらっしゃっていないかと存じます。
ふぅ……
あら、失礼しました。お客様の前でため息だなんて私も疲労が溜まっているんでしょうね。
こんなときこそ息抜きにジョギングでもしたいところです。
記念祭が終わって休みがとれたら、市内をぐるっとジョギングして過ごしたいですね。
休日の使い方なんてそんなものですよ。独身ですし……
記念祭最終日に向けて、支配人は新しい企画を用意しています。
支配人の企画はいつもお客様に支持される素敵なものばかりです。今回も期待していていいと思いますよ。
旅行中の不足品などがありましたら是非当店にお越しください。
百貨店《タイムズ》は、必ずお客様のご希望の品を取り揃えてお待ちしておりますわ。
以前からクロスベルに来ている遊撃士のエステルさんですが……
彼女もストレガー社のスニーカーのファンなんだそうです。
私も、ジョギングが趣味でスニーカーには目がなくて……
ふふ、私とした事がすっかりお客様と意気投合してしまいました。
遊撃士のエステルさんもストレガー社のファンだそうで、すっかり意気投合してしまいました。
公私混同は気を付けたいところですが……ふふ、同じ趣味の方を見つけられてとても嬉しい気持ちです。
昨日のイベントには、多くの家族連れのお客様もいらっしゃっていました。
みっしいの登場には、子供さんたちが大変喜んでいましたよ。
プラダさんに売り上げ勝負を持ち掛けられていたことをすっかり忘れていました。
いやはや、商売に熱中すると勝敗などはどうでも良くなるものですね。
ハイヒールは女性らしさを際立たせる靴です。
運動には向きませんが、社交パーティなどの場には必ず用いられるのですよ。
ストレガー社製の靴はマニアの間で大人気なのです。
運動性とスタイリッシュさを併せ持ち、頑丈で長持ちとくれば人気が出るのも当然でしょうね。
ちなみに、遊撃士のエステルさんもストレガー社のファンらしいですよ。
クロスベルについてから、動きやすいサンダルなどを購入する方を見かけます。
こちらで取り扱っている靴はほとんどがクロスベルの地形に適した性能ですから、おすすめですよ。
たまに休み時間などに、シンシアさんがジョギング用のシューズをのぞきにくるのです。
ジョギングは若い女性にとって大変健康的でよろしいことですよ。
プラダさんから、記念祭中の売り上げ競争を持ち掛けられましてね。
平常時の売り上げから何％増できるかといったものです。
個人経営時代、プラダさんとはよくそんな争いをして互いを高めあったものですよ。
プラダさんから、記念祭中の売り上げ競争を持ち掛けられましてね。
もちろん、受けて立つ予定です。ふふ、個人経営時代を思い出しますよ。
さあ、今日も気合入れて行きましょうか。
まだまだ娘には負けてられませんからね。
いらっしゃいませ～！
やれやれ、お客さんがどっと増えましたね。
ジャネッタちゃん、今日は上の空みたいだけど。
何をしているのかしらねえ……
ジャネッタちゃんは変わった子ねえ。時々心配になっちゃうわ。
さっきのお客さんときたらワインを半ダースも買っていかれたんですよ。
ふう……お祭りだからって。みんな飲みすぎじゃないかしら。
お祭りだからって皆さんお酒を買い込んでいかれるんです。
ふう、飲みすぎじゃないかって心配してしまいますね。
こちらのフルーツの詰め合わせはご家庭のパーティに使えますよ。
どうぞどうぞ、見ていってくださ～い。
《リジョンフード》のコーナーへようこそ～。
こちら帝国産の燻製肉はハムサンドに最適ですよ。
アルモリカ産のレタスを使えばしゃきしゃきサンドができあがりです。記念祭の軽食にいかが～？
ハンソンさんったら、売り上げ勝負のことをすっかり忘れていましたのよ。
もう、昔と変わらずマイペースなんだから。
でも、まぁ……形式的にも勝負という形にしたおかげで大分楽しかったですわ。
勝負を受けてくれたハンソンさんには感謝しないとけませんわね。
クロスベルの方々はなかなかのセンスをしていらっしゃいます。
どんどん最先端の流行をとりいれてお客様を飽きさせないようにしないと。
帝国の富裕層の服装は余り好きになれませんわ。
たしかに質の良い立派な服ですけど、どの方もなんだか似たり寄ったりなんですもの。
やはり、多少はオリジナリティを追求して欲しいものですわ。
ファッションとは、ただ高価なもので着飾ればいいというわけではありませんわ。
大事なのは全体の調和……バランスなんです。
ふふ、お客様はそれをよく分かっていらっしゃるようですわね。
外国の方は、やはり個性的なファッションが多いですわ。
ブティックを営むものとして観光客から学ぶことも多いですわね。
ハンソンさんとの売り上げ勝負、結果が楽しみですわ。
思えば、ハンソンさんの店がブティックだったころはついに勝てませんでした……
勝ち逃げされてしまった屈辱、今度こそ返して差し上げますわ。
記念祭の最終日は特別な日ですから、この日に想いを伝えようとする方も多分におられるようです。
給料の３ヵ月分の指輪を用意してプロポーズの機会を待つ男性……
いつの時代になっても、こういう風習は変わらないのでしょうな。
給料の３ヵ月分の指輪を用意してプロポーズの機会を待つ男性……
前時代的な風習ですが、やはり、いいものですな。
以前“怪盗Ｂ”なる泥棒が帝国に現れた時、不謹慎にも民衆には彼を応援する声もあったとか。
一部の熱狂的なファンがかの怪盗への応援メッセージを通信社に送る始末だったそうです。
盗みの対象となる宝石商にとってはたまったものではないですよ。
以前“怪盗Ｂ”なる泥棒が帝国に現れた時、不謹慎にも民衆には彼を応援する声もあったとか。
泥棒風情を英雄視する気持ちなど私には分かりませんでしたがね。
“怪盗Ｂ”なる怪人物を知っていますか？
以前帝国で流行った、曰くつきの美術品だけを狙う少し変わった泥棒なのです。
美術商だった頃、知人も被害にあいましてね。いやはや、迷惑なヤツもいたものです。
“怪盗Ｂ”という怪人物……噂では、２年前からリベールでも被害の目撃談が出ているとか。
……あるいは、このクロスベル市にもやってくるかもしれませんな。
最近のクロスベルタイムズは本当にゴシップっぽいというか、なんというか……
……それでも読んでしまうのはなんらかの魅力があるからなんでしょうな。
旧市街で乱闘騒ぎがあったそうですな。
いやはや、少しは住民の迷惑も考えて欲しいものです。
毎年この時期は売り上げがぐんとアップしますな。
当店は中々高価な装飾品も扱っておりますが、そこはサイフの紐が緩むと申しますか。
大変結構なことですが、浮かれすぎて贅を尽くすような真似は感心しませんな。
やあ、今朝は書籍の新刊が入ってるよ。
入荷少数だからお買い上げはお早めにね。
この本、結構人気なんだよね。
お昼には売り切れそうだからお買い上げは早めにお願いするよ。
記念祭の間は立ち読みする人が多いね。
とほほ……買ってくれないかなぁ。
クロスベルタイムズ、どうやら記念祭の最終日にも最新号を出すつもりらしいね。
うーん、記者さんも頑張るなぁ。こっちまで感心しちゃうよ。
クロスベルタイムズの最新号が記念祭最終日にも出るらしい。
君たちも愛読しているなら気を付けた方がいいよ。
いらっしゃいませ。何かお求めですか？
お薬くらいは常備していた方がいいですよ。人生、何があるか判りませんからね。
昨日からクロスベルの地図やバスの時刻表が売れてるんだ。
クロスベル市以外の地方に出かける人もいるのかな。
外国の人なんかは記念祭の間に遊びつくすつもりらしいね。
クロスベル市以外の地方に出かける人もいるみたいだよ。
アルカンシェルのパンフレット、ようやく再入荷したよ。
この前から売り切れ続出なんだよね。ホント、凄い人気だよ。
……またお前たちか……
ダ、ダドリー捜査官！？
その……奇遇ですね。
買物かなんかッスか？
……そんな訳が無いだろう！クロスベル市内の重点警備だ。
中央広場や大通り、港湾区など人の集まる場所には定期的に人を割り振っている。
犯罪者やテロリストなどが記念祭に紛れ込んでいないか見極めるためにな。
そ、そうなんですか……
意外と地味なところで働いているんですね。
ふう……まあお前たちに言っても始まらんか。
さっさと仕事に戻れ。色々と雑用を言い付かっているのだろう？
……しかし今年はバカみたいに人が多いな。
テロリストや猟兵団が見たら狂喜しそうな光景だぞ。
（さすがに心配しすぎだと思うけど……）
（そうね、外国の要人が来ているならともかく……）
記念祭終了セールといたしまして、本日はいつもの営業時間より２時間ほど延長する予定です。
深夜の百貨店では、全店舗が感謝を込めたお値段で商品を提供する予定なのですよ。
う……とても魅力的だけど……
今日はミシュラム保養地に外せない用がある……
……ホント、付き合わせて悪いな、みんな。
なーにセールを逃す程度のことで深刻になってんだよ。
はは、しっかし……タイミングの悪さだけはピカイチだな、俺ら。
……笑えないです。
深夜の百貨店では、全店舗が感謝を込めたお値段で商品を提供する予定です。
どうか更けゆく記念祭の夜は、当百貨店でお楽しみ下さいませ。
ときたま同業者らしき観光客の方が店内を見て回っている事があります。
この店を見た結果、お客様第一の百貨店が生まれるなら私としては、視察は大歓迎ですよ。
おや……どなたかお探しのようですな。
よろしければ総合インフォメーションまでお問い合わせ下さい。
当百貨店の受付でしたら心当たりがあるかもしれません。
ふむ、あの２人でも見ていないとなると……
当百貨店にはいらっしゃっていないかと。
お力になれず申し訳ありません。
ときたま同業者らしき観光客の方が店内を見て回っている事があります。
この店を見た結果、お客様第一の百貨店が生まれるなら私としては、視察は大歓迎ですよ。
当百貨店の商品・店舗の質は、この支配人自らの目で責任を持って監査しております。
万が一にも、不良品・対応の不備などがございましたらいつでもお申し付け下さいませ。
観光の方の入りもよく、近年のうちでも大繁盛しております。
お客様も、もしよろしければご覧になってくださいませ。
当百貨店では、クロスベルの純国産品も多数取り扱っております。
観光のお土産にもぴったりです。よろしければ是非、覗いていってくださいませ。
昨日、ミシュラム保養地から《みっしぃ》を呼んでイベントを行っていたのです。
観光客さまにも大好評で、百貨店の売り上げも前年度の１２％増。企画は大成功となりました。
……そ、そんなものが開催されていたなんて……
（ヨナとゲームなんかしてなければ、こんなことには……！）
ティ、ティオ？
……なんでもありません。お気になさらず。
昨日の《みっしぃ》とのコラボレーション・イベントは大成功のままに終わりました。
やはりキャラクターの力は偉大ですね。企画した甲斐があったというものですよ。
パール先輩はいいなぁ、遊撃士の婚約者なんて羨ましいです。
わたしも、わたしの魅力に気付いてくれる婚約者が欲しいものです。
記念祭のお客さんもがんばって物色したんですけど……
はあ、気付いてくれるヒト、中々いないんですよねー。
みっしぃ、可愛かったですよね！？
はぁ、わたしもモフモフしたかったなぁ～！
パレード、パレードぉ……♪
今日はお仕事抜け出しちゃおうかなぁ㈱
はあ、お腹減っちゃったなー。
早くお仕事終わらないかなぁ。
あ、いらっしゃいませー。
お客様も記念祭の見物ですかー？いいなー、羨ましいなー。
わたしも遊びに行きたいですけど……残念、お仕事があるんですよねー。
記念祭、ばんざーい！
……でもえっと、実は気になってるんですけど……
昨日からずっと店内に怪しい人が居るんですよー。
メガネでスーツ着た男の人なんですけど……
怪しいです。もしかして、テロリストとか……？
メガネでスーツ着た怪しい男……今は２階の売り場にいるみたいです。
警察に通報した方がいいのかなぁ……ぶつぶつ……
ふー、結局今年の記念祭も自宅で勉強、百貨店にパシリの往復だったなぁ。
早いトコ研修医の試験に合格してウルスラ病院で働きたいぜ。
……おっとぉ！これ、両親に頼まれてたのより１０ミラ安いじゃないか！
やりぃ、お釣りでお駄賃ゲット～！
……１０ミラだけど。
輸入食品って言っても、やっぱり随分安いんだよね。
鉄道一本で輸入できるんだから、輸送費はタダみたいなもんだろうしなぁ。
参考書、参考書……
はぁ、記念祭も折り返しだってのに、浪人生はつらいよな。
シロン姉ちゃん、昨日ウチについたのがもう夕方でさ。
久しぶりの休みだってのに夕飯くらいしか一緒に過ごせなかったよ。
んだよ、シロン姉ちゃん全然来ないじゃないか！
今日は休暇だから迎えに来いっつってたのに……
ま、またメイファさんに面倒かけてないだろうな……
シロン姉ちゃん、幼馴染のメイファさんに昔っから迷惑かけっぱなしなんだよ。
まったく……待ち合わせのことなんか忘れて、記念祭で遊んでるんじゃないだろうな。
朝入ってたチラシを見てビックリよ！今日は深夜までやってるんですって！
ああん、どれだけ私の心をくすぐれば気が済むというの！
さーて、一通りウィンドウショッピングもおわったし……
そろそろ１階で夕飯の買い物を済まそうかしら。
ま・ず・は……今日もブティック《ルッカ》をチェ～ック！
毎日新商品が出てるわけないけど、なんだか覗いちゃうのよねぇ。
あれとこれとそれと……
キャッ、どうしましょ！買いたいものが決められなーい！
ケンったら、私の買い物にイヤな顔ひとつせず付き合ってくれるの。
ううん、いい息子を持ったものだわ㈱
日頃頑張っている自分へのご褒美に、へそくりを解禁よ～！
もう、思う様に買い物してあげるんだから！
はぁ……今日は深夜までママのお守り……
ママや他のお客にとっては喜ばしいことなんでしょうね……
ふう、ようやくママのウィンドウショッピングがおわりそうです。
飽きたときの顔ってなんだか分かりやすいんですよね。
（うん、この子なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
え？　えっと……
うーん、見たことは無いです。知らない子だなぁ……
そうか……ありがとう、助かったよ。
ごめんなさい、見たことの無い子みたいです。
今日は子供もたくさん来てましたけど、それらしい子は覚えがないです。
ふう、ようやくママのウィンドウショッピングがおわりそうです。
飽きたときの顔ってなんだか分かりやすいんですよね。
ママは人一倍ブティックの商品に　興味津々なんです。
……ママが若い気持ちを保っているのはこの場合、喜ぶべきことなんでしょうか。
ママの買いたい物が決まらないのは日常茶飯事です。
やれやれ、あと何時間くらいで家に帰れるかな……
ママが買い物に行くと、放っておいたら一日中百貨店をブラブラしていることでしょう。
だからパパに、ママのお守りを任されてるんです。
こればっかりは家庭の存亡に関わる大問題なので、やるしかないんですよ。
ママはよく自分へのご褒美にって言っていますけど……
その面倒を見る僕にもなにかご褒美をくれてもいいんじゃないでしょうか。
婆さんに、昨日ここで選んだブローチをプレゼントしたら、随分喜んでくれての。
今までかっこつけて亭主関白を気取っていた自分が恥ずかしいわい。
これからもちょくちょく、プレゼントさせてもらうとするかのう。
ううむ……困った。贈り物などは今までしてこなかったから勝手が分からんわい。
はて……婆さんは一体何を贈れば喜んでくれるじゃろうか。
やはり、スタンダードに指輪じゃろうか。
ただこれを婆さんに贈るとなると、プロポーズのときを思い出してこっ恥ずかしいのう……
せっかくの記念祭じゃから、前々から計画していた婆さんへのプレゼントを選んでいるんじゃよ。
ふむ……何がいいかのう。
昨日の式典では、マクダエル市長の素晴らしい演説を聴くことができた。
あのハルトマン議長とは対立があるじゃろうが、これからも頑張って欲しいもんじゃ。
（中央広場の聞き込みはこんな所かしら？）
（ああ、十分だと思う。）
（次は駅前通りで聞き込みをしてみよう。）
２Ｆ　ブティック《ルッカ》２Ｆ　ハンソンシューズ２Ｆ　アクセサリ《ベイカー》１Ｆ　《リジョンフード》１Ｆ　雑貨コーナー《サザーク》
※ご不明な点がありましたら正面総合インフォメーションにてお気軽にお尋ねくださいませ。
さすがに人が多いな……
でも、ここは一応聞き込みをした方がよさそうだ。
レンも賛成よ。
まあ、受付のお姉さんたちと子供客くらいでいいと思うけど。
ああ、俺もそう思ったけど……
……レンちゃん、頭いいんだな？
うふふ。ちょっと自信はあるわね。
幻のセピス×８０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
モモを脅かしたら泣きながら逃げてったんだ。
ちぇっ、やっぱりジョシと遊ぶのって疲れるよな～。
オラオラ、がお～っ……！
もたもたしてっと追いついちまうぞ～！
へっ、石けりはオレのちょー得意分野だぜ。
ほらモモ、そっちいったぞ！ちゃんと取れよなっ！
……うん……！
アンリのやつ、今日はおっせ～なー。
ちぇっ、しょうがねえからしばらくモモと遊ぶかな～。
はー、べんきょーとか退屈だぜ。
アンリはいいよなー。シスターにも怒られねーしさぁ。
ちくしょー、支援課のくせにナマイキだぞー！
へっへー、今日はどこに遊びに行くかな～！
ツァイトってよくこの辺りパトロールしてんだろ？
へへっ、いいじゃん。今日はオレも連れてってくれよ～！
グルルルル……
（また気が向いたらな、と言っています。）
（まるで立場が逆だなぁ……）
ツァイトってよくこの辺りをパトロールしてんだってさ。
警察犬かぁ、カッコイイよな～！
ツァイトって大きくてカッコイイよな～！
余裕ありげな感じがたまんねーぜ！
すっかりヒーロー扱いだな……
男の子にとってはそうなのかもしれないわね。
ツァイト～、こっち向いてくれよ～！
うおお、牙でっけえ～！
やっぱケーサツなんてダメダメだな。
頼りになんのは遊撃士だぜ！
あ、支援課の兄ちゃんたち。
……フン、仕事頑張れよなっ！
はは……（少しは認めてくれたのかな。）
支援課の兄ちゃんたち……仕事、頑張れよなっ！
とりゃとりゃ～！最強のゆーげきし参上～！
あっ、あの時の兄ちゃんじゃん！
なんだよー、いっちょ前にパトロールか～？
……あのな。警察官は色々と忙しいんだよ。
ってそれより、そっちこそもう無茶な真似はするなよ？
うっ……
へ、へーんだ。知らねーな、そんな事～！
それそれ～、オレがアリオス・マクレインだぜ～！
なんだよ～ただの鬼ごっこじゃんかー。
だからぁ、リュウはやりすぎなんだって～！
明日ちゃんと謝らないとダメだよ？
今日は日曜学校なんだよな～。ちぇっ、サボっちまおうかな～。
ダメだよリュウ。ちゃんとしないと……
ほら、モモちゃんもさそって早く行こうよ！
なあアンリ～、ちょっと街道の方に出てみようぜ～。
へへっ、父ちゃん最近忙しくしてっからな。今なら楽勝だぜ！
あ、あのリュウ～。
ん～、なんだよ～……
お・ま・え・ら～……子供だけで街道に出るなんてダメに決まってるだろ！？
うわあ、支援課の兄ちゃんだ！やっべー……っ！
あ、支援課の兄ちゃんじゃん。
プププー、遅かったな～！
へ……？
実は迷子の仔猫を見つけたんですけど……
実は昨日の迷子の仔猫なんですけど……
通りがかった遊撃士のお姉さんが解決してくれたんです！
黒髪の兄ちゃんとコンビでさ、あっという間だったよなぁ。
へへっ、さっすが遊撃士。オンナなのにすごかったぜ！
そ、その２人って……
エステルさんとヨシュアさん……
先、越されちまったか……
やっぱ３人の方が遊びがいがあるよな。
よしモモ、お前今度から遊びにこいよ。
……………………！
うん、一緒にあそぶ……！
ほらモモ、パスだ！ちゃんと受け取れよなっ！
うん……！
リュウ、明日はちゃんと謝らなくちゃ～。
ちょ、ちょっとリュウ～！
そんなに追いかけちゃ可哀相だよ～！
今日は３人で遊んでるんです。
えへへ……２人より３人の方が楽しいです。
今日は僕たち日曜学校なんです。
リュウはいっつもサボろうとするから大変なんですよね。
す、すみません、前に危ない所を助けてもらったのに……
リュウにはよく言い聞かせておきますから～！
はあ、日曜学校をさぼったこと、僕もお父さんにすごく怒られました。
前にマンホールに入ったときもすごく怒られたんですよね……
リュウと遊ぶようになってからいっつも怒られてる気がするなぁ。
ちょっとリュウ、少しは反省しないとダメだよっ……！
リュウは口では警察のこと馬鹿にしてますけど……
ほんとはちょっと憧れてるんです。
えへへ……だって警察には皆さんみたいなカッコイイ人もいますから。
リュウ、ほんとはちょっと警察に憧れてるんです。
いじっぱりだから口じゃ言わないんですけど。
皆さん、この前はリュウが助けてもらっちゃって……ほんとにありがとうございました！
でもツァイトってすっごくカッコイイですよね！
僕、こんな警察犬を飼ってるなんて皆さんはすごいと思います！
はは、飼ってるっつーのはちょいと語弊があるけどな。
支援課にいるのはあくまでツァイトの意思ですから。
あ、でも……
ねえリュウ～、大聖堂に行かなくていいの～？日曜学校、もう始まっちゃってるよ～！
学校をさぼっちゃダメだぞ……？
遊撃士のお姉さん、凄かったです！
『猫関連の依頼は慣れてるのよね』って言ってましたよ！
そ、そう。さすが遊撃士ね……
皆さん、昨日はありがとうございました。
また何かあったら皆さんに連絡しますね！
はあ、はあ……
もう～、リュウはルールが滅茶苦茶なんだから～！
あ、支援課のみなさん……先日はありがとうございました。
僕たち、あの後お父さんたちにすごく怒られちゃって……
ははは、そっか。まぁ、君たちが無事でよかったよ。
えへへ……みなさん、お仕事頑張ってくださいね！
待ってよリュウ～、ルールが間違ってるよ～！
うーん、今日は哀愁を誘う夕日だな……
そろそろクロスベル大聖堂の鐘が鳴る頃だし……
夕日をバックに大聖堂を撮るのもいいかもしれないな。
今日は格別の夕日だね。
夕日をバックに立つ大聖堂なんていい絵になる気がするよ。
昨日、港湾区の方で銃撃戦があったんだって？
怖いねぇ、あんなオフィス街の真ん中で……
アルモリカ村の方にも遺跡があるんだってね。
僕は最近風景写真に凝ってるんだ。今度行ってみたいところだよ。
クロスベルにはまだまだ知らない遺跡があるんだなぁ……
市街で暮らしていると知らない事ばかりだね。
マインツ山道の途中にある遺跡は中々の撮影スポットだよ。
僕も風景写真を求めてあちこち回ったけど……あそこが一番ぐっとくる気がしたな。
静けさが漂っていてなかなか荘厳な廃墟なんだ。
……中には入れなかったけどね。
マインツ山道の途中にある遺跡は落ち着いていて中々の穴場だと思うよ。
警備隊がロープを張っていたから中には入れなかったけどね。
記念祭中はたくさんいい写真が撮れたよ。
どこも賑やかで、笑顔で溢れてて……いや～、来年も楽しみだよね。
来年の記念祭ではどんな写真が撮れるかな。
いや～、楽しみだよ。
クロスベルにはいくつもの中世の遺跡が残されているんだ。
でもガイドブックに載っていないことも多くてね。ほとんど知られていないんだよ。
……まあ、それを探し出すのが楽しいんだけどね。
クロスベルにはいくつもの中世の遺跡が残されているんだ。
あまり知られてないけどね。
今日もいい天気だなぁ。絶好の行楽日和だよ。
よーし、カメラを持ってどこかに出掛けるとするかな。
近頃イアン先生はとても忙しそうだよね。
最近なんだかトラブルが増えたって仰っていたよ。
この道を進めば西クロスベル街道に出るんだよ。
帝国側の国境、ベルガード門に通じているんだ。
運送トラックなんかはよく通るんだよ。
この道を進めば西クロスベル街道に出られるよ。
まあベルガード門の他には警察学校くらいしかないし……運送トラックしか通らないけどね。
導力カメラにも、色々なメーカーや規格品があるんだよ。
僕のお気に入りはＺＣＦ製のシリーズだな。
奇をてらった作りがなくて初心者にも上級者にも扱い易いんだ。
僕のお気に入りはＺＣＦ製のシリーズだな。
このカメラシリーズは１１８０年頃から続いていてね。コレクターも多いんだよ。
知ってるかい？ウルスラ間道の途中には遺跡があるんだよ。
中世の頃に作られた塔らしい。
うーん、ぜひカメラに収めたいところだな。
ウルスラ間道の途中には中世の頃に作られた塔があるんだ。
写真好きとしてはぜひカメラに収めたい所だな。
この前の旧市街の事件、警察が介入してたんだってね。
……珍しい話だよね。
旧市街なんてパトロールも止めちゃったのに。
最近は警察の中にも珍しい事をする人がいるみたいだな。
いち市民としてちょっと興味があるよ。
さっきビシッとスーツを着た人がそこを通って行ったよ。
警察のバッジを付けていたみたいだけど……
こんなのどかな通りに警察の人が何の用なのかな。
そういえばあの人、最近見かける気がするなぁ……
警察の人が西通りなんかに一体何の用だろうね。
最近は導力車を持つ人が増えてるみたいだね。
僕は写真が趣味だから気軽に郊外に出かけられるのは魅力だなぁ。
導力車には憧れるなぁ……もう少し安くなるといいんだが。
おっと、もう夕方かぁ……そろそろ帰らなくちゃね。
自治州議会も何とか終わったらしいし。
しばらくは平和になるかな。
自治州議会もいつも通りだったな。
まったく、やれやれだよ。クロスベルって結局何も変わらないんだよね。
最近市街で行方不明になる人が増えてるんだって？
マフィアの起こす事件も続いているし……どうもおかしな話ばかりだよね。
景気がいいのはいいんだけど……
最近治安が悪いなぁ。どうなってるのかなぁ。
クロスベルタイムズ、臨時休刊！？
そんな……僕の朝食のお供が……
これじゃ議会の様子も分からないじゃないか。
クロスベルタイムズが臨時休刊するなんて……
一体何があったんだろう。
今、市庁舎で行われてる予算議会が荒れてるそうだ。
毎年のことだけど、もっとなんとかならないものなのかねぇ。
予算議会はいつも通り荒れてるそうだ。もっとなんとかならないものなのかね。
自治州議会の予算審議会、ついに始まったね。
予算審議会はクロスベルの年間予算を決めるんだ。
直接ミラの話だからね……派閥とか利権、議員の見栄も絡んで議会としても大荒れに荒れるんだ。
今年はどうなるのかなぁ……
まあ、なるようにしかならないんだろうけど。
予算審議会は毎年大荒れに荒れるんだ。
ま、要するに議員達の派閥争いだし市民としちゃ遠巻きに見守るしかないけどね。
マクダエル市長が今期で引退するって本当なのかな。
もう１０年以上市長を務めてきた人だし……
良識のある人だからやめて欲しくないんだけどな。
エプスタイン財団が進めている導力ネットワーク計画って、ＩＢＣが多額の出資をしてるらしいね。
ＩＢＣは導力ネットを使って大陸中の支店を接続するプロジェクトを進めてるそうだよ。
さすがＩＢＣ……事業の規模が桁外れだね。
導力ネットワーク計画には莫大なミラが掛かってるそうだけど……
将来を見据えてそこまでするなんてさすがＩＢＣは格が違うな。
そういえば最近クロスベルタイムズの女記者さんを見ないなぁ。
あの人、ときどき取材でこの辺りにも来てたんだけど。
クロスベルタイムズの女記者さんは時々この辺りにも来てたんだ。
警察の人を尾行してはネタを掴んでたみたいだよ。
毎年記念祭が近くなると街が華やいでくるよね。
それに……知ってるかい？今年は自治州創立７０周年に当たるんだ。
きっと例年より大規模なお祭りになるはずさ。
なんだか警備隊が出動してるって聞いたんだけど……
国境の方で何かあったのかな。
その割にはニュースになってない気がするけどなぁ。
ふう、ここのクロワッサンは絶品だな～。
エスプレッソと一緒に頂くともうたまんないよ～。
そういや、遊撃士協会に新しい人が着任したんだって？
どんな人なんだろ。遊撃士ってみんな凄い人たちだから興味あるよな。
新しくクロスベルに着任した遊撃士……どんな人なんだろうな。
クロスベルタイムズには腕利きの女性記者がいるんだ。
時々スクープなんかをすっぱ抜いてさ、ちょっとした有名人なんだぜ。
遊撃士協会、またお手柄……か。
子供を助け出すなんてさすがは遊撃士だね。
でも……市のずさんな管理体制は許せないよ。
ちゃんと対策をとって欲しいもんだな。
クロスベル市って何かと事件や事故が多いよな。
大抵は遊撃士の人が何とかしてくれるけど……市も少しは反省して欲しいものだよ。
ちょっといいかな。
君は猫を飼ってたりしない？小さい仔猫なんだけど。
しらないけど……
仔猫、くれるの？……飼いたいかも……
あ、でもおうちお商売やってるし、ダメかな……
ゴメン……仔猫を飼い主の所に連れて行ってあげる所なんだ。
そっか……
うん、それがいいよね。そうしてあげて……
ここのお宅は空振りみたいね。
仔猫のことはしらないけど……
そういえばリュウ君たちが猫をひろったって言ってたかも……
いいなぁ、リュウ君たち。モモもお世話してみたいな……
わーん……！
リュウ君、走るのはやいぃ～！
目をつぶったまま走っちゃ危ないぞ……？
リュウ君、コワイ～！走るのはやいぃ～……！
リュウ君がね、一緒に遊んでもいいって。
や、やったぁ……！
リュウ君とアンリちゃん、今日も元気だな……
モモも一緒に遊んじゃダメかな……
リュウ君とアンリちゃん、さいきん遊びにきてないの。
なにしてるのかな……
モモも仔猫、飼いたかったな……
リュウ君とアンリちゃん、さいきん見かけないの。
なにかヒミツのことしてるんだって。
いいなぁ……モモも仲間にいれてほしいな……
くすん、モモには教えてくれないの……
私の焼いた最高傑作をオスカーに食べさせたのよ。
嬉しそうに『はは、これ美味いじゃんか！』……とか言うの。
うう……ライバルのパンを褒めるわけないわ……
オスカーめ……騙されないぞ……
本当においしいって思ってたらもっと驚くはず……うん、そうに違いないもん。
くそっくそっ、オスカーめ……！もっともっと修行して絶対ぎゃふんと言わせてやるっ……！
ついに導力車を購入してみたんじゃよ。
ほほほ、明日は初ドライブと洒落込むか。実に楽しみじゃのう。
ついに導力車を購入してみたんじゃよ。
ほほほ、老後は目一杯楽しまんとのう。
いらっしゃいませー。タリーズ商店へようこそ～。
あら可愛らしい子ね。
うちのモモとも仲良くしてあげてね～？
うん、わかった～！
ははは……
うちのモモはちょーっと引っ込み思案なのよね。
仲良くしてくれると嬉しいわ～。
ピート君が来てるわ。先生の食事を作るんですって。
ほんとにしっかりしてるわねえ。
うちのモモも少しは見習って欲しいわ。
旧市街の方じゃ、不良グループ同士がしょっちゅう喧嘩してるんですって？
噂に聞くだけだけど、怖いわね～。ウチのモモには近づいて欲しくないわ。
あらおはよう、《タリーズ商店》へようこそ～。
お陰さまでウチも創業１０周年なの。いつもお世話になってまーす。
ウチもついに創業１０周年なの。これも近所の皆さんのお陰ね。
グルルルル…………
ティオ、なんて言ってるんだ？
『心地よい日差しだ』……と言っています。
なんだよ……てっきりガキに纏わりつかれて機嫌が悪いのかと思ったぜ。
ふふ、ツァイトなりに寛いでいるみたいね。
グルルルル…………
グリムウッド法律事務所……
うん、ここがそうみたいね。
ああ、その先生のことも何度か見かけたことがあるよ。
そんな偉い先生だなんて思ってもみなかったけど……
……それでは先生。今後とも宜しくお願いします。
ああ、それはいいが……
しかし君たちのところはもう少し何とかならんのかね？
少しは市民の気持ちというものをだね……
……市民の人気取りが仕事ではありませんので。
お前たちは……
………………………………………
な、何か……？
……なるほどな。
セルゲイさんが飼い始めた仔犬どもというわけか。
えっ……
そのバッジ……あなたもクロスベル警察の？
私のことはどうでもいい。
どうやらイアン先生を訪ねてきたようだが……
くれぐれも余計な時間を取らせるんじゃないぞ。
お前たちのような役立たずと違って色々と忙しい人だからな。
なっ……！？
な、なんだ今のは！？
どうやら本部の捜査官みたいだけど……
……居丈高な感じですね。
しかしあの眼鏡……随分とやるみたいだったぞ。
左脇のところにデカイ得物を吊るしてたな。
そ、そうなのか？
よく気付いたわね……
わたしもセンサーで感知しました。
大型の軍用拳銃……そんな所でしょうか。
ああ、多分そうだろ。
は～……
２人とも凄いわね……
ハハ、たまたまさ。
それより、その先生を訪ねなくてもいいんですか？
ああ……
忙しいところを悪いけど挨拶させてもらおうか。
それで、どうするの？
考えをまとめるんだったら支援課に戻りましょうか？
そうだな……
その前に、他に片付けたい用事があるなら済ませておこう。
俺が考えていることが事件の真相だったとしたら……かなり面倒な事になるはずだ。
へへッ、何だかんだ言って自信があるみたいじゃねえか。
そういう事なら、とっとと他の用事を済ませて支援課に戻るとするかね。
……はい。急いで片付けましょう。
あれ……？……ロイドじゃないか。
オスカー……！？
わはは、久し振りだな！お前いつの間に戻ってやがったんだ？
この３年、一度も顔を見せねえから心配してたんだぜ？
ははは……悪い。早く挨拶に行こうとは思ってたんたけど……
ちょっと仕事の方が立て込んでてさ。
そっか、今も仕事中みてえだな……ええと……同僚と捜査中ってトコか？
え、ああ、そうだけど。
……何でそこまで分かるんだよ。相変わらずお前って鋭いんだか大ざっぱなんだか……
わはは、ちょいと深刻そうだったから何となくよ。
……そうだロイド。そんならこいつだけ持っていけよ。再会の印ってやつだ。
を手に入れた。
のレシピが書かれていた。
のレシピを覚えた。
ロイド、結構料理は得意だったろ？
こいつはレシピのバリエーションまで記録できるし、複数の人間で使えるんだ。
サンドイッチのレシピだけ書き込んでおいたからよ。良けりゃ活用してくれ。
ロイド、結構料理は得意だったろ？
こいつはレシピのバリエーションまで記録できるし、複数の人間で使えるんだ。
へえ、中々便利そうだな……
サンキュー、オスカー。ありがたく使わせてもらうよ。
おう、んじゃあな。
俺はそこのモルジュってパン屋に勤め始めたんだ。またヒマなときに寄ってくれよ。
パン屋か……そういや手紙にそんな事書いてたよな。
分かった、今度立ち寄るよ。
はは、あんま無理すんなよ？
ロイドさんのお知り合いみたいですね。
ああ、オスカーっていって幼馴染なんだ。
ずっと手紙でやり取りしてたけどぜんぜん変わってないな、あいつ……
ロイド……よかったらもうちょっと話してきたら？
会うのは久しぶりなんでしょう？
いや、イアン先生から聞いた話も早く考えてみたいし……
まあ、まだ街を回るんだったらそこのパン屋にも寄ってみようか。
ああ、それでいいんじゃね？
一通り用事を済ませたらさくっと支援課に戻るとしようぜ。
※人々に話しかけたり、特定の場所を調べると、料理の『レシピ』を覚えることがあります。
※『レシピ』は『料理手帳』に記録されていきます。『料理手帳』を使えば、いつでも様々な効力のある料理を作ることができます。
※また、『大成功』料理や、『予想外』料理など、一定の確率で完成する料理が変化します。（料理に『失敗』してしまうこともあります。）
※料理に使う『食材』は雑貨屋などの商店で販売されています。また、魔獣が落とす場合もあります。
◆未入力。西通りのセピアの回想シーン。事故にあった子供をツァイトが助ける。
さてと……《黒月貿易公司》に行こうか。
確か、港湾区にあるはずだけど……
……場所的には港湾区の北東の外れですね。
川辺に面しているみたいです。
ああ、あの赤っぽい東方風の建物だよな？
あの周辺はＩＢＣやクロスベルタイムズがあるくらい、まともな場所のはずだけど……
まあいいわ。とにかく行ってみましょう。
ここは……クロスベル市の西通りですね。
ああ、アパルトメントが多くてベッドタウンみたいな感じだよ。
知り合いが何人かいて……ちょっと挨拶しときたいんだけどいいかな？
そっか、お前ってここの出身なワケだ。
ま、いいんじゃねえか？のんびり行こうぜ。
そうね、久しぶりでしょうし私たちも付き合わせてもらうわ。
サンキュー、助かるよ。
（ベルハイムにいるおばさんたちと……あとはオスカーだな。パン屋に勤めてるはずだけど……）
西通りは、街の西側にあるベッドタウンです。
住宅やアパートが建ち並び、所々にカフェや雑貨屋などが点在しています。
主人公の１人、ロイドが生まれ育った街区でもあります。
（そういえば……まだおばさん達やオスカーには挨拶してなかったな。）
（おばさんはベルハイムにいるだろうし、オスカーはパン屋に勤めてるはずだ……）
（時間があれば立ち寄ってみようかな。）
おっと……
仔猫をつれたままだしな。遠くへ行くのは止めておこう。
こっちは街の西口だな。
今は外に出る必要はない……市内の仕事に専念しよう。
街の外に出る必要はなさそうだ。
こっちは街の西口だな。西クロスベル街道があるけど……
今回の調査では寄る必要は無さそうだ。
街道に出る必要はなさそうだ。
っと、こっちは西口だ。
キーアを危険な目に遭わせたくないし、外に出るのは止めておこう。
街道に出る必要はなさそうだ。
こっちは街の西口だな。
黒月のこともある…………今は市内の捜査に集中しよう。
今は市内の捜査に集中しよう。
こっちは街の西口だな。……今はウルスラ病院に急ごう！
西クロスベル街道に出る必要はなさそうだ。
おっと……
仔猫をつれたままだしな。遠くへ行くのは止めておこう。
っと、そうだ……
ん、どうしたんだ？
いや、実は西通りにオスカーって幼馴染が居てさ、一度顔を出すって約束してたんだ。
ついでだし寄って来てもいいかな？
ええ、そのくらいならいいんじゃない？
この近くなんですか？
ああ、モルジュっていうパン屋に勤めてるはずなんだ。
大通りに面してるって言ってたけど……どの辺りなのかな。
モルジュっていうパン屋に幼馴染が勤めてるはずなんだ。
ついでだし立ち寄ってみよう。
幻のセピス×８０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
くっ、まさか今のはベルガード門の警備隊か！？
ああ……！見知った顔がいたぜ！
まさかマフィアと同じように操られているというの……！？
その可能性は高そうです……！
と、とにかく何とか警察本部まで……！
ウォン！
わわ、また来たよ～！？
くっ……あっちは無理か……！
いったん中央広場に出るぞ！
な、なんだありゃ……！？
先生、これは……！？
ど、どうやらタダ事ではなさそうだ！
──ハロルドさん！あんたは家に戻りたまえ！
他の人たちも早く家の中に！
幻のセピス×８０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
今日は日が落ちてから締めの花火が打ち上げられるんだよ。
これは見逃せないな。いい場所を確保しておかないと。
ハッピー、アニバーサリー！
ポンスは導力カメラを構えた。
君たちもどうだい？楽しんでるかい？
今日は一段と素晴らしい写真ばかりだよ。
ふふふ、クロスベル万歳だねぇ～！ハッピー、アニバーサリー！
うーん、みんな笑顔でいい感じだよ。
これは写真の現像がたのしみだなぁ。
おお、飛行船まで飛んでいるのか……
どれどれ、記念にもう一枚撮っておこう。
うーん、さすがは創立記念祭！
写真の題材には困らないよ。
今日は午後から市庁舎で閉会式があるんだ。
マクダエル市長も出席なさるし僕も見にいこうかな。
こうして外国の人とまったり話すと、記念祭って気がするね。
できれば来年もクロスベルに来て欲しいものだよ。
はっは、僕は全然構いませんよ。
さあ、一緒にかんぱ～い！
観光バスに飛行船かあ……まったく今年は派手だよね。
おちおち本も読んでられないや。僕も一回りしてみようかな。
僕は昨日、市長の開会演説を聞いてきたんだ。
マクダエル市長ってもう７０過ぎだっけ。
あんな事件があったのに衰えを感じさせない人だよな。
やっぱりマクダエル市長は凄いよ。
まだまだ引退するには早いんじゃないかなあ。
ふふ……オスカー、遊んでくるがいいわ。
その間に次の新作パンを研究してやるから。
ふふ、この人出は好都合だわ。
私の焼いたパン、みんなにアピールしてやる！
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
…………？どこかで見た子かも……
……でも今日は見てないわね。子供が１人だと目立つもの。
そうですか……ありがとうございました。
少なくとも試食には来てないわね。
……来てたら絶対パンを勧めてるもの。
ふふ、この人出は好都合だわ。
私の焼いたパン、みんなにアピールしてやる！
いらっしゃいませー！
ふふ、遠慮せずに買っていってね。
ふふ……今月の新作パンは私が担当になったのよ。
記念祭の人出なら大売れ間違いなし！オスカーに差をつけてやるわ。
……お、お一つ試食をどうぞ。
美味しかったら買っていってね。
今日のパンは私が焼いてるのよ。
よ、よかったら買っていってね。
タリーズ商店へようこそ～。
どうぞご贔屓に～！
モモったらもう引っ込んじゃったのね。
うーん、この人出じゃ引っ込み思案のあの子には辛かったかしら。
いらっしゃいませー。
ウチの人ったら、いつも通りのほほんとしているのよ。
私がしっかり売り込まないとね。
お祭り……お客さんが多くてやだな……
い、いらっしゃいませ……
今日は中央広場の辺りを回ってみるかのう。
我が家に合う調度品が売り出されておるやもしれん。
むむ、ワシは今夜は晩餐会に呼ばれておるんじゃ。
お前、すっかり忘れてるんじゃないだろうな？
やれやれ、もう行ってしまったか。
毎年のことじゃが終わってしまうと寂しいのう。
高いところの方が見やすいじゃろう。
お前は本当に気が利かんのう。
めでたい祭りじゃ。みなで楽しむとしよう。
祭りの間は無礼講じゃよ。
おやおや、議員じゃありませんか。
おっと、引退なさったから今は元議員でしたなぁ。
あんたは確か委員会の役員だった……
ほほほ、達者にしておったかの？それは何よりじゃよ。
ほほ、わしはもう政治には関わらんよ。
それより我が家に来んか？共に一杯飲むとしよう。
はっはっは、ぜひお邪魔させて頂きますよ。
あら、今日はアルカンシェルを見に行くのではなくて？
寄り道なんてしていたら公演が終わってしまうわよ。
あら、試食して帰るくらいいいじゃない。
ついでに買って帰ればいいんでしょう？
毎年のことだけどパレードを見るとすっとするわね。
日ごろのうっ憤も忘れてしまいそうだわ。
あら、パレードはあちらから来るのよ。
ここで待っているのが一番に決まっているじゃない。
主人は一応議員をしていたの。
それなりの人脈はあるのよね。
記念祭くらい夫婦で楽しもうかしら。
あ、みてみて飛行船よ！
ふわ～……すごい飾りつけられてる。さっすが記念祭ね～！
うー、わたしは家で寝ていたいのに……
えー、もったいないよ～。
チルル、一緒に回ろ！
ふう、もう最終日だよ……
街が広すぎてまだ半分も回ってないや。
もぐもぐ……そこのパン屋さんで試食をやってるぜ。
君らも食ってきたらどうだい？
君ら知ってる？綺麗な噴水の前でなんとか村の人が出店やってたぜ。
マジオススメだ！あのオムライスはウマかった！
帝国から鉄道に揺られる事３時間……
ようやくクロスベルに着いたぞーっ！
ほら、歓楽街の方を見に行こっ。
折角家を抜け出してきたんだもん。楽しまなくっちゃ！
こらっ、浮気モノ！
ハナシはぐらかすんじゃないわよ！！
あたしは中央広場にあったスイーツ屋さんがグッドだったな。
ちょー美味しいんだから！
ママが許してくんなくってお祭りにくるのが遅れちゃったわ。
こうなったらパーっと楽しまなくっちゃね！
あの建物は確かクロスベル通信社だったはずだが……
あれはビジネス街に移転したはずだな。今はどうなっているんだろう。
街を歩き回ると色々と発見があるものだねえ。
あの建物、今はどうなっているんだろうな。
ふう、今年のパレードは大した熱気だったなぁ……
さて、パレードの位置取りはこの辺りでいいかな。
記念祭の目玉行事だ、見逃さないようにしないとな。
記念祭はやはりぶらぶらと回るのが楽しいんだよ。
いつもの街が違って見えるからねえ。
あちこちに屋台なんかが出ているねぇ。
うむうむ、いつもの街が違って見えるよ。
クロスベル人はよそ者でも温かく迎えてくれるんじゃのう。
中々住み心地の良さそうな街じゃわい。
まさにワンダフルなパレードだったわね！
うーん、やっぱり来てよかったわ～！
クロスベルのお祭りと言ったらパレードでしょ！
これを見に遠い所をやって来たんだから～！
今日は西通りでのんびりさせてもらおうかのう。ほっほっほ。
わしはいつも住宅街でのんびり過ごしとるんじゃが。
今日はお気に入りのベンチに疲れた顔のスーツの男が座っておってな。
ほっほ、たそがれておったので席を譲ってやったんじゃよ。
（これで西通りも一通り回ったけど……）
（……みんなの捜索状況はどうなってるかな。）
（…………………………）
はい、ロイドです。
エリィです。気になることがあったので報告するわね。
今ちょうど、ティオちゃんと一緒にいるんだけど……
どうも、ロイドさん。
ああ、合流したのか。
それで、どうしたんだ？
コリン君だけど、桟橋の所で水上バスを眺めていたらしいわ。
その後、どこに行ったのか分からなかったんだけど……
そこでツァイトに頼んで匂いを探ってもらったんです。
そしたら……桟橋から階段を登ったところで突然、匂いが途切れたそうです。
匂いが途切れた……？
ええ、港湾区の南東の端だけど……
これってどういう事なのかしら？
……もしかして……
ある程度密閉され、匂いが外に漏れない場所……
何らかの車両に乗り込んだ可能性があるかもしれないな。
あ……
なるほど……それなら納得ですね。
ええ、レンも同意見よ。
そうなると、どこの車両に乗り込んだかが問題になるわね。
まさか……川に落ちたんじゃないだろうな？
もう、お兄さん。何を聞いていたのかしら。
桟橋から階段を登ったところって狼さんが言っていたんでしょう？
あ、そうか……
たとえ抱っこされていても多少の匂いは残されるはずよ。
でも、ある程度密閉された場所に入ったのだとしたら……？
そうか……車両か！？
あ……
なるほど……それなら納得ですね。
ええ、そういうこと。
そうなると、どこの車両に乗り込んだかが問題になるわね。
誰かに抱き上げられた状態でその場を離れた……
いや……違う気がする。
ええ、たとえ抱っこされていても多少の匂いは残されるはずよ。
でも、ある程度密閉された場所に入ったのだとしたら……？
そうか……車両か！？
あ……
なるほど……それなら納得ですね。
ええ、そういうこと。
そうなると、どこの車両に乗り込んだかが問題になるわね。
ところで……誰か他にそこにいるの？
どこかで聞いたような女の子の声がしますけど……
いや、色々あってさ。
とにかく、いったん集まって状況を整理した方が──
──ねえ、お兄さん。
支援課の端末、貸してもらうわね。
へっ……
ちょ、ちょっと待った！
──エリィ、ティオ！ランディにも連絡していったん支援課に戻ってくれ！
その時に一通り説明するから！
え、ええ……分かったわ。
よく分かりませんが了解です。
あれ……？
手すりに真新しい傷跡がある。
ロイド、何かあったのか？
ああ……何かを引っ掛けた跡みたいだな。
それも手前側についている……通行人が付けたとは考えにくいけど……
そういえば、この裏口はアパートに入るのに最適ですね。
確かにここを使えば大通りを避けて侵入できそうだな。
目撃情報が少ないのはそのせいかしら。
よし、下調べはこんな所だな。
一旦イリアさんの部屋に戻って整理してみよう。
了解、そろそろ作戦を考えるか！
…………………………
まだ断定するのは危険だ。もう少し聞き込みをしてみよう。
了解、行ってみるかね。
手すりには引っ掻いたような跡がある。
最近付いた物のようだが……
いたか……！？
ダメみたい。表通りで見た人は居ないそうよ。
おかしいですね……
へっ…………このオレがそう簡単に捕まるかよ。
こんな都会の腑抜け連中なんかに……
フン、見てろ。後で仕返ししてやるからな……！
あっ……！？
そう甘くは行かないぞ。
君がこのルートを使うのは知っている。今回はこちらの作戦勝ちだな。
くそっ……！
いい加減に諦めろ！
わっ……くそっ……！！このやろう……！
は、離せ……離せよっ……！
そういう訳には行かない。君の行為は犯罪で……
……というか大人しくしてろって……！
この……このっ！！
痛っ……こら、腕を振り回すな！！
はは、こいつはまた活きのいいのが掛かったな。
お、お前らさっきの……
だ、騙しやがったなッ……！？
くす……演技するのも肩が懲りました。
すばしこいから驚いてしまったけど、何とか捕まえられたわね。
ああ、でも……
何だかイメージと違うなぁ。
地味な奴とは聞いてたが、どっちかてえと粗末つーかみすぼらしいっつーか。
クロスベルの子でもなさそうだし……
どこか辺境の出身かしら。
犯行を見ても熱狂的ファンと言うよりはただの空き巣でしょうか？
まあその辺りの事情はゆっくり喋ってもらおう。
というか……そろそろ大人しくしろって！
やめろっ、離せ……！……離せこのおおっ！！
住宅街の方はハロルドさんが探しているはずだ……
もし見つかればすぐに連絡があるだろうし。
予定通り、分担した街区で聞き込みを続けていこう。
住宅街の方はハロルドさんが探しているはずだ……
予定通り、分担した街区で聞き込みを続けていこう。
寄り道してる場合じゃない……
なるべく急いで西クロスベル街道に行こう！
今のところ街の外に出たって情報はないな。
……もう少しこの辺りで聞き込みをしてみよう。
今は特に用事がないな……コリン君の捜索に集中しよう。
ロイド、食材集めの方はどうなった？
それじゃ、またいい時に声を掛けてくれ。よろしく頼むぜ！
集めてきて欲しいのは『魔獣の魚肉』を４つ、『魔獣の卵』を３つって所だな。
食材が不足気味でな、何かのついででいいから集めてくれると嬉しいぜ。
『魔獣の魚肉』は魚型の魔獣が持ってる事があるな。
『魔獣の卵』の方は鳥や蛇型の魔獣が落とすはずだ。
へえ、やっぱりランディって詳しいんだな。さすが元警備隊員。
ははっ、戦闘のたぐいは慣れてるからな。
魔獣が落とす食材は料理にも使えるのよね。
この機会に覚えておくと探索も楽になるかもしれないわ。
『魔獣の魚肉』は魚型の魔獣、『魔獣の卵』は鳥や蛇型の魔獣が持ってることがあるな。
まあ街道を歩いていれば手に入りそうだよな。
よし、どこかで適当に調達してくるか。
わはは、頼りにしてるぜ！
今日は助かったぜ。ついでにオレの焼いたパンでも食べていってくれ。
へへっ、サービスしとくぜ？
サンキュー、選ばせて貰うよ。
ようロイド。また何かの捜査してんのか？
ああ、そんな所だよ。
……オスカー、念のため聞いておくけど、この辺りで何か変わった事は無かったか？
黒服の連中を見かけた、とか……
変わった事か……んー。
実はさっき、ベネットが急に怒り出して出て行っちまったんだよな。
一体どうしちまったんだ？
お前、ホント、そういう所は鈍いよな。
西通りのあたりは特に事件も無さそうね。
さ、さあ、知らないけど……
オスカーのせいじゃないのか？お前、たまに鈍いしさ……
え、そうか？
（まあ、西通りのあたりは特に事件も無さそうね。）
今日はベネットがすごく美味いパンを焼いて食べさせてくれたんだよな。
で、素直に感想を言ったら急に怒って出て行っちまったんだ。
んー、一体どうしたのかねぇ？
昨日は港湾区の方で撃ち合いがあったんだって？
マフィアも本気になれば市民を巻き込んだ抗争くらい平気でやるってことか……
ったく、厄介な連中だぜ。
せっかく店の売り上げも順調に伸びてる所だしな。
面倒事は勘弁して欲しいぜ。
っと、毛布はどこだ……？
ベネット、新作の開発でほとんど寝てないみてぇなんだ。
はは、手間がかかるよな。セシルさんに面倒を見られてた小さい頃のロイドみたいだぜ。
む、昔のことをいきなり持ち出すなよ。
やれやれ、バッタリいく前に部屋に連れて行かねぇとな。
よう、ロイドたち。今日は珍しい人を連れてるな？
ああ、こちらは警備隊のノエル曹長って言うんだ。
ふふっ、初めまして。
そう言えば……この《モルジュ》ってお店、フランから聞いた事があります。
何でも雑誌に載った若き天才パン職人がいるって。
あー、あの取材か……
凄ぇな、雑誌なんかで取り上げられてんのかよ。
まあ、取り上げられても全然不思議ではありませんが。
いや、まだ修行中の身だから気が進まなかったんだけどよ。
親方も乗り気だったし売り上げアップも狙えそうだから仕方なくな。
おかげで今月の新作は凄いプレッシャーだったぜ。
はは、よく言うよ。
ふふ、それじゃあ新作、一つ試させてもらおうかしら。
天才なんてとんでもねぇ。親方に較べりゃまだまださ。
技術的にはベネットからもまだまだ教わる事が多いしな。
ここ、いいニオイがするねー！おにーさんは何をしてるヒト～？
おう、オレはパン屋さんだ。
キーアちゃんも１つどうだ？うちのパンは美味いぞ～？
うん、そうする～！
おいおい……俺抜きで決めないでくれよ。
（でも、パン屋の記憶は無いみたいだな。）
（やっぱりクロスベル出身じゃないのかもしれない……）
ロイド、キーアちゃんになんか買ってやれよ。
期間限定のハニーミルクパンなんてお勧めだぜ？
例の坊主、見つかったんだってな？
いや、良かったぜ。記念祭の人ごみじゃやっぱ親も心配だろうしな。
ああ、すごく心配してたよ。
そういえば、オスカー。
《ミシュラム》ってお前、行ったことあるか？
いや、生憎ねぇなぁ。
テーマパークとか言われてもあんまり興味ねぇしよ。
ウェンディの方は何回か遊びに行ってるみたいだが。
そうなのか……
ただまあ、結構、流行ってるみたいだぜ？
デートや家族サービスの定番スポットになってるって話だ。
そうそう、親方が午後から非番にしてくれたんだよ。
テーマパークには興味ねぇがぶらっと市内を回ってみるかね。
ようロイドたち。例の坊主、見つかったのか？
いや、まだ探してる所だけど手がかりは見つかったんだ。心配しないでくれ。
そっか、そりゃ良かったな。
不安がってるかもしれねぇし、早いとこ迎えに行ってやんな！
……ええ、そうね。
手がかりが見つかったんなら良かったぜ。
不安がってるかもしれねぇし、早いとこ迎えに行ってやんな！
お、ロイドじゃないか。
可愛らしいお嬢ちゃん連れてどうしたんだ？
ああ、ちょっと人を探していて……
オスカー、この写真の子を見かけたりしてないか？
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
あれ、この子って確かコリンじゃねえか？
え、知ってるのか？
ああ、住宅街の子だろ？
たまに家族連れでパンを買いに来ることがあんだよ。
ただ……今日は見かけてねぇなぁ。
パレードの時にも西通りじゃ見かけなかったぜ。
やっぱりそうか……サンキュー、助かったよ。
その子なら知ってるが今日は見かけてねぇなぁ。
少なくともウチの前は通ってないと思うぜ？
らっしゃーい……ってロイド達か。
今日はフルでパン焼き中なんだ。
こんなに人が多いとは思わなかったもんでな。
今年は格別人が多いぜ。
親方もこんな人出は初めてだって言ってたな。
ウチの前もパレードが通るらしいぜ。
あんまりはしゃいでケガ人が出なきゃいいんだが。
ベネットの試食、うまく行ってるみてぇだな。
今日は更に売れそうだぜ。
ベネットが試食を始めたんだ。
いいアイデアだよな。今日は更に売れそうだぜ。
よお、ロイド達か。
記念祭は大変だぜ。普段の３倍くらいはパンが売れてくからな。
マクダエル市長の一件でどうなることかと思ったが客入りに影響は無かったな。
オレも記念祭用仕様の新作パンを作ってみたんだ。
よかったら試してみてくれよ。
最近、警察関係者がよく店に来てくれるんだよな。
私服なんだが雰囲気がモロ捜査官なんだよ。
やっぱり張り込み中なのかね？
……オスカーさん。よく判りますね。
昔からそういう所は鋭いんだよな……
はは、それ程でもないけどな。
最近、警察関係者がよく店に来てくれるんだよな。
どこかに張り込み中みたいだぜ。
アルカンシェルの新作公演が来月公開なんだってな。
俺はあんま興味無いけどお客さんがひっきりなしに噂していくぜ。
──そうだロイド。よかったら一緒に見に行くか？
オレ、チケット持ってんだよな。
オスカー……チケット持ってるのか！？
ああ、お得意さんから貰ってな。
そこのメゾンに住んでる美人のお客さんなんだけどよ。
たまにサービスしてたらお礼にってチケットをくれたんだ。
（おいおい、まさか……）
（多分イリアさんの事ではないかと……）
（さすがオスカー……こういう所は抜けてるんだよな。）
な、なんつー太っ腹な客だ……
そこのメゾンに住んでいる美人のお客さんなんだけどよ。
いつも朝の６時くらいに来て山ほどパンを買ってくんだよな。
たまに新作をサービスしてたらお礼にってチケットをくれたんだ。
ウチの前って街道から続く大通りだろ？
最近導力車の行き来が激しいんだよな～。
そういえば最近は導力トラックを使った運送会社も増えているみたいね。
そうそう、それに……
パンの仕込みを始める朝３時くらいに、黒い運搬車を見かけることがあんだよ。
《ルバーチェ》の車って噂だが本当なのかねぇ？
（西クロスベル街道……帝国との密輸ルートだったりするのかな。）
（限りなく黒に近いグレーって所か……）
（鉱山町にも顔を出してやがったし最近活発に動いてるみたいだな。）
最近、パンの仕込みを始める朝３時くらいに、黒い運搬車を見かけることがあんだよ。
《ルバーチェ》の車って噂だが本当なのかねぇ？
よう、ロイドたちか。
最近評判みたいだな？お客さんも噂してたぜ。
はは、何だか照れるな。
ここ最近は地味な支援要請ばっかりだったと思うけど……
何事も地道に続けていれば評価されるものなのね。
はは、まあそれ以上に評判になってるのはあの白い警察犬だけどな。
やっぱツァイトか……
朝の仕込みの時にたまに見かけるんだが、すげぇカッコいいんだよな～。
犬は大好きだし今度オレにも紹介してくれよ。
あの警察犬、この辺りじゃかなり話題になってるぜ。
犬は大好きだし今度オレにも紹介してくれよ。
今月の新作パンでもご馳走させてもらうからさ。
ベネットって親方の娘さんでな。パン作りの腕も大したモンなんだ。
オレも弟子入りした当初はベネットからイロハを教わったぜ。
でも彼女、無愛想でな。いつも何か怒ってる気がすんだよ。
結構可愛い顔してんだから怒ってばかりじゃ勿体ねぇよな。
今度、カルシウムたっぷりのミルクパンでも焼いてやるかね。
うちの惣菜パンにはアルモリカ産の小麦と野菜を使ってるんだ。
最近じゃ共和国産の方が安いけどやっぱり鮮度が違うからな。
はは、食材にも結構こだわりがあるみてえだな。
ロイドたち、今日は早いな。何かいい事でもあったのかよ？
いや、別に理由はないけど。
オスカーこそいつも早いよな……って、パン屋なんだから当然か。
いやだから、仕事で来たんだってば。
オスカーこそいつも早いよな……って、パン屋なんだから当然か。
ふふ、おはよう。今日もとってもいい匂いね。
はっはっは、当然だろ。こっちの棚はさっき焼き上がった今月の新作パンなんだ。
良かったらどうぞ。出来立てが一番美味いぜ！
パン屋の朝は３時だからな。仕事始めはびっくりするくらいすがすがしいぜ。
オレ、そんな所にも憧れてパン職人になったんだよな。
ようロイド、さっそく来てくれたのか。
お前と会うのは半年ぶり……いや１年ぶりだっけか？結構経つよなぁ。
……あのな。顔を合わせるのは３年振りだろ？
さっきは自分でもそう言ってたくせに、そういう所は相変わらず大ざっぱっていうか……
わはは、まあ細かい事は気にすんな！
それにお前、かなり背は伸びたみたいだが相変わらずの童顔だしよ。
むぐっ……
ははっ。
クスクス……
ふふっ……
はあ、もういいけどさ。
そういや……オスカーの方は随分腕が上がったみたいだな？
毎月出してる新作のパンがすごく評判がいいってウェンディが手紙で書いてたぞ。
いやいや、まだ修行中の身さ。パン職人ほど奥の深い道はねえからなぁ。
ただまあ、今月の新作はけっこう良い出来だと思うぜ。
よかったら……ロイドの同僚の人らも試してみてくれよ。
ああ、選ばせて貰うぜ。
美味しそうなパンばかりだし、持ち帰ってどこかでいただきましょうか。
まだまだ修行中の身だが今月の新作は自信があるぜ。
よかったら試してみてくれよ。
そういやロイド、ウェンディには会ったのか？
ああ、さっき偶然会ったよ。
技師として立派に仕事してるみたいだけど……
昔のあいつを知ってる身としては客相手に切れてスパナで殴らないか……微妙に心配なんだよな。
わはは、ちがいねぇ。
ま、大丈夫だろ。ウェンディはあれでも加減くらいは分かってるからよ。
タンコブくらいで何とか収まるんじゃねーか？
（十分大事だと思うけど……）
（はぁ、ウェンディちゃん。けっこう可愛いのに……）
（ランディさんも気をつけた方が良さそうですね。）
そうそう、最近警察関係のお客さんが増えてんだよな。
ウチの隣って法律事務所だろ？そこに用事があってついでに立ち寄ってくれるらしい。
いや～、ありがてぇよな。ウチのパンで厳ついオッサンを笑顔に出来るなんざ、光栄だぜ。
最近警察関係のお客さんが増えてんだよ。
隣の法律事務所を訪ねるついでに立ち寄ってくれるみてぇだ。
オスカーの方は随分腕が上がったみたいだな？
毎月出してる新作のパンがすごく評判がいいってウェンディが手紙で書いてたぞ。
いやいや、まだ修行中の身さ。
パン職人ほど奥の深い道はねえからなぁ。
ただまあ、今月の新作はけっこう良い出来だと思うぜ。
よかったら試してみてくれよ。
まだまだ修行中の身だが今月の新作は自信があるぜ。
よかったら試してみてくれよ。
よお、ロイド。一週間ぶりくらいか。
いつも顔を見せてるのに何かあったのか？
いや、それが……
わー、のっぽな帽子だー！面白いねー！
それに……くんくん、いいニオイがする！
…………えっと………
ロイドの妹だったっけ？
……違うから。妹なんていないから。
わはは。冗談に決まってんだろ。
この子はキーアと言って、少し訳ありで預かっているの。
この子はキーアと言って、少し訳あって預かっているんです。
こいつはキーアつって、ちょいとワケありで預かってんだ。
へぇ、そうなのか。
よーし、お近づきの印だ。よかったらご馳走するぜ。
キーアはミルク瓶を受け取った。
わっ、いいの～？
ごくごく……おいしー！
はっはっは！ウチのはアルモリカ産だからな。
はは、なんか済まないな。
おう、聞いたぜ。食材を集めてきてくれたんだって？
嬉しいな、これでバンバン焼けるってもんだぜ。
また何かあれば支援課にご連絡下さい。
ま、このくらいお安い御用ッスから。
こりゃ頼もしいな。
へへ、また手を借りるかもしれん。そんときゃ宜しくなぁ！
やれやれ、食材の配達が遅れちまっててな。
今日も材料をセーブしながら焼いてるんだ。
こりゃ肩身が狭いぜ。
はあ、参ったな……明日には届いてくれりゃいいんだが。
ベネットの新作パンは俺もオスカーも絶賛したんだが……本人としては納得いかんらしい。
いや、味に納得はしてるんだが……オスカーの反応が物足りなかったのか？
うーむ、どうも分からんな。
やっぱ年頃の娘は分からんねェ。
ほう……ベネットのやついい香りを出させてやがるな。
今度のパンは中々期待できそうだぞ。
ベネットも真剣にパン作りしてやがったからな。
……実にいい香りだぜ。
近頃遠方から来てくれる客が増えてるんだ。
嬉しいモンだぜ。これもオスカーが頑張ってくれたお陰かね。
あいつのお陰で、とうとうクロスベルタイムズにも取り上げられちまったもんなぁ。
ベネットが熱心に研究してるもんでな。新作パンの採用方法を考え直したぜ。
ズバリ、３人で試作品を出し合って一番うまいやつを多数決で決めるんだ。
……どうだ、合理的な方法だろ。
いつもは俺が試食して決めてるんだが……
オスカーもベネットも一人前になってきた。多数決ってのも公平でいいだろ。
最近ベネットに厨房を占拠されてんだ。
参ったなァ……
参ったな、俺もパンが焼きてえんだが……
そろそろ人の波も引いてきた。俺たちも一息入れるとするか。
……パン作りは腕力を使うからな。俺もそろそろ疲れてきてんだよ。
ぱっぱらぱっぱ、ぱっぱっぱ～！
パレードの曲は毎年変わらねえなァ。
あれを聞くと俺も童心に帰るぜ。
今日は記念祭の一大イベント、パレードだなぁ。
こいつを乗り切れば忙しさもあと少しだ。もうちょい踏ん張るとするか。
えっほ、えっほ……
今年は客入りがいいな。いくら焼いても追いつかんぜ。
あのヒネクレ者のベネットが店頭販売だと……？
しかも頑張って営業スマイルまで作りやがって。
……変わりすぎてパパ心配しちゃうぞこの野郎。
あいつ、ほんとに積極的になったよなァ。
……いや、マジで驚いたぜ。
オスカーが来てからベネットも積極的になったんだ。
いやあ、いい弟子を持ったもんだぜ。
オスカーの奴は腕もいい。何より男前だからな。
これで店も安泰だぜ、ふはは！
さて、俺も次の新作パンを考えるか。
オスカーに任せっぱなしってのも悪いからなァ。
ベネットは何度かオスカーに勝負を挑んでるんだが……どうしても勝てねえらしい。
ありゃあムキになってるな。
オスカーのパンは人気があるんだよ。
材料や焼き方だけじゃあねえ、あいつにはテクを組み合わせるセンスがあるからな。
最近の新作パンはオスカーに任せてるんだよ。
あいつには才能がある。努力も大したもんだが何よりセンスが抜群なんだ。
俺はもう教える事はないと思ってるぜ。
オスカーはセンスが抜群なんだ。
ま、ベネットが対抗意識燃やすのもその辺りが原因なんだろうなァ。
誰も気付いてねえだろうが、俺のパン作りの基準は『香り』なんだ。
新作パンを作るときも香りってのを大事にしている。
そいつはつまり、素材のよさを引き出しているってことだからな。
俺が新作パンを作ってたのも元はといえば素材の生かし方を探求するためだ。
ま、客受けがいいからって理由もあるんだがなァ。
第二弾焼き上がりィ～っと。
うーん、香ばしいカオリ。これだからパン屋はやめられんなァ。
うちのパン焼きは５時からだ。
それまでに生地は作っちまうからな。後は焼いて焼いて香りを楽しむフィーバータイムだぜ。
俺の娘は負けず嫌いでな、最近はオスカーに対抗意識を燃やしてるらしい。
前はパン屋になる気はねえなんて言ってたくせにな。
ハァ、何を考えてやがんだか。
年頃の娘は分からんねェ。
……お、らっしゃーい！
うちはパン屋だが表にちょっとしたカフェスペースも設けてるんだ。
ちょいと食べるのに便利だろ？まァ使いたきゃ自由に使ってくれや。
うちは表にちょっとしたカフェスペースも設けてるぜ。
ドリンクサービスもあるから自由に使ってくれや。
よう、いらっしゃい。今月の新作パンも売りに出してるぜ。
そうだなぁ、今月のパンにはこんなコーヒーが合うだろ。良かったら覚えていけよ。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
あ……
食材、とってきてくれた？
そう……早めにお願いね。
私の依頼は『魔獣の卵』を２つよ。
私も新作パンの研究をしてるの。なるべく早く、オスカーには内緒でお願いね。
きょ、今日はどうもありがとう。お陰で助かったわ。
ふふ……これでオスカーの奴を出し抜いてやる……
ちょっと遅かった気がするけど……そこは気にしない事にする。
ふふ、オスカーめ……今度こそ負かしてやるんだから……
パン屋の修行、頑張ってくれよな。
ふふふ……いよいよ私の最高傑作が焼きあがるのよ。
この一月、研究に研究を重ねた薫り高いくるみパン！
さあ、驚けオスカー！！
ふふふ……いよいよ私の最高傑作が焼きあがるのよ。
さあ、負けを認めろオスカー！！
うつら、うつら……６２度で……２時間発酵………
ウチの店が最新のクロスベルタイムズで取り上げられたの。
でも……紹介されたのは私でも父さんでもなくてなぜかオスカーだったのよ。
ううっ、なんでよう……
それも『若き天才パン職人』だなんて……
ううっ、私は絶対認めないわ……
新作パンを研究中なのよ。
今回は蜂蜜とくるみをふんだんに使ったパンよ。
まだまだ焼き上がりを研究中だけど……ふふ、今回は勝算ありよ。
記念祭中の売り上げは互角だったけど……
ふふ、見てなさいオスカー。今度こそ負かしてやるから。
………………………（コネコネ）うん、パン生地はこんな所かしら。
今度こそ……今度こそオスカーをぎゃふんと言わせてやるんだから……
記念祭に向けて、オリジナルパンを作っているの。
……き、期待しててね。いいパンを作るから。
と、とにかく厨房は私が使いたいの！
しばらく貸してくれてもいいじゃない！
あれっ、私が確保してた高級小麦粉がない……
また父さんね。勝手に人の食材を使って……！
これじゃあパンが作れないじゃない！
これだから父さんは嫌いなのよ。いっつも無神経なんだから……！
パン作りの第一歩はやっぱり食材選びね。
今じゃ横断鉄道もあるし簡単に色んな品が取り寄せられるの。
今度はオレド自治州産の小麦粉を使ってみようかしら……いいパンが作れそうな気がするの。
わ、私の見たところ私とオスカーの腕は互角よ。
まだ負けてないもの。材料の工夫で差をつけてやる……！
……今日のパンは私が焼いたのよ。
よ、よかったら食べて行ってね。
たしかにオスカーの才能は認めるわ。たった２年で父さんに認められるなんてね。
フン……だからって私が負けたわけじゃないから。
明日こそぎゃふんと言わせてやる。
ふふん、オスカーみてなさいよ。
明日こそぎゃふんと言わせてやるから……！
……いらっしゃいませ。
うちは今日も平常営業よ。パン屋に休みはないんだから。
オスカーはある日ウチに弟子入りしたいってやって来たの。
そのまま父さんに話を付けて、ずっーと修行してて……
今じゃ立派な一番弟子よ。
う……娘である私を差し置いて一番弟子だなんて……
パン作りのキャリアは私の方がずっと長いのよ。
その私を差し置いて一番弟子だなんて……許せないわ……
……いらっしゃいませ。
お会計ならカウンターでお願いね。
ウチの新作パンは人気商品なのよ。
それを継ぐのは看板娘の私だったはずなのに……ぶつぶつ……
新作パン作りを継ぐのは私だったはずなのに……ぶつぶつ……
父さんもたまにはお店に出たらどうなの？
最近は厨房に篭りっぱなしじゃない。
フン、娘よ何言ってやがる。
そりゃあオスカーが男前だからに決まってんだろ！
むさい親父より客受けがいい～♪現にあいつが来てから女性客が倍増したからなァ。
むー、父さんはいつもその調子なんだから……
ベネットさん、どうしちゃったのかしら。
さっき飛び出して行ったけど……
今日はとってもいい匂いがするわね……
ああん、気になるなぁ……今度の新作パンかしら……
このお店のパンを買ってパパとママに食べさせてやったの。
毎日食べたくなるでしょって言ったら、黙って納得したわ。
ふふっ、大成功！これでパン屋通いも公認ね。
ん～、今月の新作パンはバターパンね。
これも美味しそう……焼きたての所をカフェでいただこうかしら。
パン屋に通ってる事がパパとママにばれちゃったの。
２人ともお堅いから外食なんて絶対許さない、だって。
え～ん、いいじゃない！ここのパン、美味しいんだから～！
このままだとお小遣いも禁止されちゃいそう。
パパもママもお堅いのよね……
記念祭は友達と遊んで楽しかったな～。
……でもチルルまた旅に出るんだって。
ほんと街にいない子よね～。
友達と約束してたのに……
来ないのよねー……
チルルったら何してるのかしら。パン屋で待ち合わせって言ったのに。
んもう……まさか約束忘れてないわよねえ……
（……今日はオスカーさんに１つおまけしてもらっちゃったの！）
（いつも買いに来てくれてありがとう、だって。）
（ドキドキ……ふう、びっくりしたぁ……）
（だってオスカーさん、ハンサムなんだもの。）
（じょ、常連になるとお得なことが多いわよね。）
（うん、明日からも毎日来ようっと。）
記念祭は友達と一緒に回る事にしてるんだけど……
あの子、ちゃんと帰ってくるのかなぁ。
普段から『ニンゲンには興味ないの』とか言ってる子だから、心配だわ……
チルル、ちゃんと記念祭には帰ってくるのかなぁ。
約束を忘れて遠い国に行っちゃったりしないわよね……
チルルったらまた旅に出てるみたい……
今度はどこに行っちゃったのかしら。新作パンを一緒に食べようと思ったのに。
チルルって変わってるのよね。今度はどこに行っちゃったのかしら。
あ、今月の新作パンが出てる！
ここのお店の新作パンはそれはもうとっても美味しいのよ。ついつい通い詰めちゃうのよね～。
……パパとママには内緒よ？
ふう……最近すっかり常連になっちゃったかも。
でも美味しいんだもの。これも仕方ないわよね～。
オスカーさんって結構ハンサムよね。
顔立ちだって端整でカッコいいしいつも明るくて余裕あるし……
なんだかパン屋さんにはもったいないかも……
その、パン屋さんしててもハンサムだけどね！
（……オスカーって昔から結構もてるんだよな。）
オスカーさんってハンサムよね……
なんだかパン屋さんにはもったいないかも……
卵サンドにクロワッサン……
うん、ドーナツも買って帰ろっと。おやつに丁度いいわよね㈱
あ、でも買いすぎかしら……でもおやつも欲しいわよね……
あっちは焼きたてだしこっちは期間限定の新作パン……
うーん、どれも迷うわ～……
私の友達って変わってるのよね～。
暇さえあれば旅に出ちゃうの。
今日も遊びに来たけど、出かけちゃった後だったわ。
チルルったらまた旅に出ちゃったのね。今日も会えなかったわ。
うん、仕方ないから今日もここのパンを買って帰ろっと。
ふむふむ、今月の新作パン……
カリカリベーコンのスパイシーブレッド……
ううっ……しかも焼きたてですって。これは美味しそうね……
このパン屋さんって毎月新作を売り出してるみたい。
ううっ、すごく美味しそう…………我慢できないからやっぱり１つ買って帰ろっと。
わーお、とってもステキなパン屋さん！
西通りには友達に会いに来たんだけど……
ついでにいいお店見つけちゃったわ㈱
このパン屋さんてとってもステキな雰囲気ね。
ふふっ、気に入っちゃった。１つ買って帰ろうかな。
今日で国に帰らねばならんのだ。
たっぷりお土産を買っていかんとのう。
カフェでコーヒーと一緒に頂くとしようかのう。
祭りを見て回ってるうちに良い店をみつけたわい。
ほほほ、どれも美味そうなパンばかりじゃよ。
お祭りのパレードもばっちり見物したし……
後はのんびり街を回ってみようかしらね～。
ホテルの食事サービスを断ってこっちに来ちゃったわ。
街中で食べた方がお祭りって気分がするもの。
クロスベル市って広いわねー。歩き疲れちゃったわ。
お父さんったらトコトコ１人で歩いて行っちゃうんだもの。
このカフェで一休みさせてもらおうかしらね。
おっ、リクエムの花をとってこれたみたいだな。
手間をかけさせて悪かったね。あとでクイントさんにも謝っとかなきゃな。
山道のトンネルから遺跡に向かう分かれ道に入ると、途中にリクエムの花の咲いた場所があるよ。
気をつけていっといで。
うちのモモは本好きでね。最近は娯楽小説なんかも読んでるみたいなんだ。
でも一部の巻だけ手に入らなかったらしくてね……
あんまり寂しそうにしてたから、つい店の方で仕入れちゃったよ。
はは、良かったら君たちも見ていくかい？ほんとに一部の巻だけなんだけどさ。
モモ、今日は半べそかいてたけど……
何かあったのかな。
最近失踪者が出てるって本当かい？
まさか……人攫いとかかな。
怖いなぁ……後でモモにも注意しておかないと。
うちのモモ、最近は友達と遊んでるみたいなんだ。
引っ込み思案も治ってきたのかな。
最近は何かと怖い事件を耳にするけど……ちょっと救われるな。
最近は何かと事件を耳にするけどやっぱり子供の笑顔が一番だよね。
早く平和になって欲しいものだよ。
やあいらっしゃい。タリーズ商店へようこそ。
……最近あちこちからルバーチェの噂を聞くね。
また市街でトラブルを起こしているとか……
うちも小さい子がいるから気をつけないとな。
付き合いのある商人さんたちの中にもルバーチェに絡まれた人がいるみたいだ。
怖いな……うちも小さい子がいるから気をつけないと。
やれやれ、ようやく日常が戻ってきたね。
５日間も騒ぐとのんびりしたい気分だよ。
エルサには『いつものんびりしてるでしょ』って言われちゃったけど。
記念祭も終わって日常が戻ってきた感じだよね。
うん、やっぱり平和が一番だよ。
エルサとモモはミシュラムに行っているよ。
思いっきり楽しんでくるように言ってあるんだ。
いつも店を手伝ってばかりだしたまには息抜きしないとね。
エルサとモモは今頃ミシュラムに行っているはずだよ。
店の方は大変だけど……まあ今日一日なら何とかなるさ。
そうか、今日はパレードの日だったんだな。
うーんしまったよ。
あまり興味が無かったから祭りの日程はノーチェックだったんだよねぇ。
今日はパレードの日だったんだな。
エルザとモモも楽しんでいるといいんだけど。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
迷子の男の子か……そりゃあ大変だね……
うーん、僕はパレードを見逃しちゃってね。少ししか見てないし……
遠目だったからちょっと判らないかな。
そうですか……ありがとうございました。
パレードは見逃しちゃってね。遠目に見ただけだったんだ。
その子が居たかどうかまではちょっと判らないな。
そうか、今日はパレードの日だったんだな。
うーんしまったよ。
あまり興味が無かったから祭りの日程はノーチェックだったんだよねぇ。
今日はパレードの日だったんだな。
エルザとモモも楽しんでいるといいんだけど。
エルサとモモは街の中を見て回ってるよ。
折角だし一回りしてくるように言ったんだ。
せめて家族には楽しんで欲しいからね。
折角のお祭りなんだ。家族には楽しんで欲しいよね。
記念祭だからって特別なことはしないつもりだったけど……
今年は大々的なお祭りになっちゃってるよねぇ。
うーん、ウチも何かやった方が良かったかな。
ウチもセールくらいやった方が良かったかな。
たはは……これこそ後の祭りってやつだけどね。
クロスベル自治州も今年で創立７０周年になるんだね。
となると……丁度僕のお爺さんが若かった頃に誕生したってことだね。
そう考えるとなんだか感慨深いものがあるよ。
普段自治州のことなんてあまり考えないけど……
よく考えるとなかなか感慨深いよね。
ブリジッタさんと例の警察犬の話をしていたんだ。
さっきまで家にいたんだけど……またどこかに出かけちゃったのかな。
例の警察犬はまたどこかに出かけちゃったよ。
この辺りをパトロールしてくれているみたいだね。
あ、あはは……大きいワンちゃんだね……
そっか、最近お客さんが噂してる警察犬ってこの犬のことかぁ……
確かに頼りになりそうな警察犬だけど……なんだか態度が大きいよね。
さっき声を掛けたら鼻の先であしらわれちゃったよ。
例の警察犬、うちには週に２～３回来てるんだよ。
さっきも来ていたんだけど……またどこかに出かけちゃったのかな。
例の警察犬はまたどこかに出かけちゃったよ。
この辺りをパトロールしてくれているみたいだね。
エルサがアルカンシェルの話ばかりするんだ。
うーん、やっぱり見に行きたいのかな。
あんまり口にしないけど昔はアルカンシェルに憧れてたみたいだし。
ハロルドさんの所もお子さんが居るそうだね。
うちと同じく家族経営でやってるらしいし何だか親近感がわくよ。
ハロルドさん、今度の蜂蜜価格が決まったから知らせに来てくれたんだ。
本当にこまめなんだよねぇ。うちとしても嬉しいよ。
ついでに次の仕入れについて相談しておこうかな。
ハロルドさんとは３年くらいの付き合いになるけど本当にこまめなんだよね。
ついでに次の仕入れの話も相談しておかなくちゃ。
最近リュウ君とアンリ君、見かけないよね。
よくうちの前で遊びまわってたのに……どこへ行っちゃったのかな。
最近リュウ君とアンリ君、見かけないよね。
リュウ君はたしかベルハイムに住んでたはずだけど。病気でもして寝込んじゃってるのかな？
アルモリカ村から蜂蜜を卸してもらってる業者さんがいるんだ。
景気もいいし、近々買取価格が上がるかもしれませんって予告されちゃったよ。
あの人は何でも事前に言ってくれるんだよね。商売上手だけどいい人だよ。
情報を早めに教えてくれるってのはありがたいよ。
ま、価格が上がるならってことで多めに仕入れたんだけどね。
うちのモモは人見知りでね。
お客さんがくると奥に引っ込んでしまうんだ。うーん、困った子だなぁ。
うちのモモは人見知りなんだよね。
うちは雑貨屋だから食材や日用品を扱ってるよ。
それなりに便利な商品を仕入れてるつもりだから、見て行ってくれると嬉しいな。
やあ、いらっしゃい。
日用品ならウチにお任せ！地域の柱《タリーズ商店》で～す。
ちなみに『のんびりやろうよ』がうちのモットーです。気軽に利用していってね。
うちのモットーは『のんびりやろうよ』なんだ。
ご覧の通りゆるゆるだから気軽に利用していってよ。
モモったら……今日は友達と何かあったのかしら。
すっかりすねてて話してくれないのよね。
まあ子供同士は色々あるものだわ。
美味しい物でも作って慰めてあげるとしますか。
イアン先生、最近お忙しそうね……何件も仕事を抱えているみたいよ。
支えるピート君も大変ね。
主人が最近事件が増えているっていってたけれど、そのせいなのかしら。
先生もピート君も大変ね。
……さっき外を覗いてきたら、モモが友達と遊んでいたのよ～！
引っ込み思案なあの子がねえ……お母さん、とっても嬉しいわ。
今夜はお赤飯でも炊いてあげなくっちゃ。
モモ、ついにやったのね～。主人共々、密かに大喜びよ。
今夜はお祝いしてあげなくっちゃ。
今日は新しい商品が届いたのよ。
ちょっとお高い品だから並べるのも気を遣っちゃうわねぇ。
モモは店の手伝いをしてくれるし聞き分けもいいから助かっちゃうわ。
でも……いつも店の手伝いをするか一人で本ばかり読んでいるのよね。
たまには外で遊んでくればいいのにねえ。
店の手伝いをしてくれるのはいいけど……モモはこれでいいのかしら。
本当は外で遊びたいんじゃないかしら。
もうすぐ創立記念祭よね～。
でも主人はセールとかをする気は無いみたいよ。
ふう、のほほんとしてる所があの人らしいわね。
にしても……なんだか下が静かねぇ。
主人たら、居眠りしてるんじゃないでしょうね。
アルカンシェルの新作には新人アーティストが出演するそうよ。
しかもデビューからあのイリア様と共演なんですって。
なんだか凄いわねえ……一体どんな人なのかしら。
クロスベルの女の子なら一度はアルカンシェルに憧れるものよ。
デビューからイリア様と共演なんて……まるで夢みたいな話ねえ。
今日、モモは日曜学校なのよね。
あの子引っ込み思案だから、上手くやってるのかちょっと心配だわ。
今度シスターに授業の様子を聞いてみようかしら。
いえいえ、こちらこそいつもお世話になっていますー。
それで来月の仕入れなんですけどね、この通りにお願いしようかと……
食材を１割追加ですね。ふむ、お値段割引希望ですか……
ははは、お任せください。タリーズさんはお得意様ですから。
中央広場まで買い物に行ってきたんだけど……
外れにあった古ビルにいつの間にかどこかの会社が入居したみたいね。
いつ頃から入ったのかしら。全然気付かなかったわ。
（……支援課のビルの事だよな？）
（はは……やっぱり知名度はまだまだだなぁ……）
中央広場の外れにあるビル、いつの間にかどこかの会社が入居したみたいよ。
あの辺りは移り変わりが激しいわねぇ。
お料理お料理……♪
売れ残りのお野菜は捨てずにウチで食べちゃうの。ありがたいわよねー。
ううっ、リュウ君はやっぱりイジワル……
記念祭の最後の日はリュウ君と出店を回ったの。
おまつり、楽しかったな……
また遊べるといいな……
おまつり～？
あうう……なんでも、ないの……
その、おまつり、お友達と遊んだの。
とっても楽しかったの……
ふーん、いいな～……
ねえロイドー、こんどはみんなでおまつりに行こう～！
そ、そうだな……悪くはないかも。
来年になっちゃうけどね。
来年になってしまいますが。
来年になっちまうけどな。
記念祭の最後の日はリュウ君と出店を回ったの。
おまつり、楽しかったな……
また遊べるといいな……
うう……もうきゅーけいする……
だってお客さんとお話しすると疲れるんだもん……
えへへ、ワンちゃんかわいかったな……
また遊びたいな……遊んでくれるかな……
えへへ、ワンちゃんかわいかったな……
また遊びたいな……遊んでくれるかな……
なでなで……
えへへ、ワンちゃん気持ちよさそうだよ。
なでなで……
ワンちゃん、かわいいな……
せっせ、せっせ……
新しい商品が入ったから並べてるの。
瓶のラベルがみえるようにきれーにしないと。
リュウ君、大きな犬に助けてもらったんだって。
いいな……モモも遊びたいかも……
じゃ、じゃなくて……道路で遊んじゃダメなんだよ。
導力車が通るから、道路で遊んじゃダメなの。
リュウ君、ちゃんと言いつけは守らないと……
……ピート君、苦手なの。
前に『もっとはっきり物を言ったほうがいいよ』って怒られたの……
ピート君、いい人だけど苦手なの……
リュウ君、アンリちゃん、いっしょにあそぼ……！
い、いっしょにあそぼ……
……本番で緊張しないように練習してるの。
い、いっしょにあそぼ……
……ちゃんと言えたらいいのにな……
リュウ君とアンリちゃん、いつも楽しそうだな……
モモも一緒に遊びたいな……
先生は最近お忙しくて、法律の勉強を見てくれる時間も減ってしまいました。
でも、働いている先生を見ると僕も誇らしいです。
僕も早く先生のお力になりたいものです。
早く一人前の弁護士になって先生のお力になりたいものです。
先生ときたら昼食をコーヒー一杯で済ませるなんて不養生にもほどがあります。
ここは僕がお食事を用意して差し上げなくちゃ。
主人は朝から事務所でそわそわしているんです。
ふふ、主人はあのビルにずっと拘っていましたから。
主人が朝からそわそわしているんです。
ふふ、早く戻ってあげないと。
あの噂のワンちゃん、さっきまでタリーズさんの所に来てたそうなんです。
残念、私も会ってみたかったですね。
タリーズさんによるとときどき来ているそうなんです。
ふふ、明日はもう少し早い時間にお邪魔してみようかな。
表でモモちゃんに挨拶したんですけど、もじもじした上に逃げてしまいました。
モモちゃん、いつも奥手なんですよね。
私も小さい頃は人付き合いが苦手で……
モモちゃんにはついつい声を掛けてしまいます。
グルルルル…………
ツァイト、今日はこんな所にいたのか……
ちゃっかり人気者だよな、こいつ。
グルルルル…………
皆さん、頑張ってくださいね。私も陰ながら応援してますから。
皆さん、頑張ってくださいね。私も陰ながら応援してますから。
（応援してくれる人がいると励みになるわね……）
（ああ、しみじみそう思うよ。）
やあ皆さん……！
あれ、ハロルドさん……
もしかして商談ですか？
ええそうです、ここのタリーズさんにはお世話になっておりまして。
いくつか商品を卸させてもらっているんですよ。
皆さんの方は……例の魔獣の調査ですか？
ええ、昨日中には終わらなかったもので。
これからさくっとマインツまで行ってくる所っす。
それは大変ですね……
どうか頑張ってください。私も陰ながら応援してますから。
あら、こんにちは。
エオリアさん、こんな所で会うなんて珍しいですね。
最近、ここのパンにはまっちゃってね。
お昼はいつもここで買ってるのよ。
そういえば、さっきリンの先輩らしい人がギルドに尋ねてきたの。
２人で《龍老飯店》に昼食を取りに行ったけど……楽しくお話できてるかしら。
ふふ、かなり久しぶりの再会らしいし、邪魔しないようにしなきゃね。
（これで西通りも一通り回ったけど……）
（……みんなの捜索状況はどうなってるかな。）
（…………………………）
やあ、オスカー！
おっと、ロイドじゃねーか！
ははは！やっと顔見せやがったなコイツ！
久しぶりだなぁ。えーと、１年振りだったか？
……あのな。顔を合わせるのは３年振りだろ？
お前、そういう所は相変わらず大ざっぱっていうか……
わはは！何度も手紙でやり取りしてたからそんなに離れてた気がしなくてなぁ。
かなり背は伸びたみたいだがお前、相変わらずの童顔だしよ。
むぐっ……
ははっ。
クスクス……
どうやらロイドさんのご友人みたいですね……？
ああ、俺はオスカー。このベーカリー《モルジュ》で見習いパン職人をやってンだ。
あんたらはえーと……ロイドの同僚ってところか？
ああ、俺はランディだ。
エリィです、よろしく。
……ティオ・プラトーです。
おう、よろしくな！
（俺たち別に制服を着てないのにこのメンツを同僚と見抜くなんて……）
（相変わらず鋭いんだか、大ざっぱなんだか……）
なんだなんだ、変な顔しやがって。
そうだロイド。お前、相変わらず料理はしてんのか？
え、ああ……
まあ、叔父さんの家でも家事は手伝ってたからそれなりかな。
だったら再会の印にコイツをプレゼントしてやろう。
せいぜい役立ててくれや。
を手に入れた。
それと、せっかくだし……サンドイッチの作り方を教えてやるか。
簡単だから、練習には最適だと思うぜ。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
サ、サンキュー。
……へえ、面白いなこれ。レシピのバリエーションまで記録できるのか。
ああ、複数の人間で使えるから色々と活用できるはずだぜ。
あんたらも色々試してみなよ。
サ、サンキュー。
……へえ、面白いなこれ。レシピのバリエーションまで記録できるのか。
ああ、複数の人間で使えるから色々と活用できるはずだぜ。あんたらも色々試してみなよ。
そ、そうですね……
今までお菓子作りくらいしかしたことなかったけど……
ランディとティオちゃんはどう？
うーん……煮たり焼いたりするだけの野外料理なら得意なんだが。
計量通りに作れるものなら何とか……
はは、その気があるなら俺の方でも教えるよ。
※人々に話しかけたり、特定の場所を調べると、料理の『レシピ』を覚えることがあります。
※『レシピ』は『料理手帳』に記録されていきます。『料理手帳』を使えば、いつでも様々な効力のある料理を作ることができます。
※また、『大成功』料理や、『予想外』料理など、一定の確率で完成する料理が変化します。（料理に『失敗』してしまうこともあります。）
※料理に使う『食材』は雑貨屋などの商店で販売されています。また、魔獣が落とす場合もあります。
ようロイド、今日も来やがったか。
わはは、パンでも食べてくか？
『パンでも食べてくか』……じゃないだろ？
オスカー、お前支援課に依頼を出してたじゃないか。
あれ、そうだったか？
確かに支援課に依頼が来ていたはずですが……
頼むぞオスカー……一応仕事で来てるんだからさ。
おう、大丈夫だ、今思い出したぜ。
いやあ新作パンの調理に使う食材を頼もうと思ってたんだな。
実は頼んでた業者さんの配達が遅れてるみたいでさ。不足気味になっちまってなぁ。
なるほど、それで食材を集めてほしいっつーわけか。
確かに食材がなくちゃパンが作れないわね。
そういうことだ。引き受けてくれるか？
ああ、そういう事なら任せておいてくれ。
それで……具体的にはどんな食材が足りないんだ？
そうだな、小麦粉やバターは何とかなるとして……
集めてきて欲しいのは『魔獣の魚肉』を４つ、『魔獣の卵』を３つって所だな。
ふむ、どれも街道に出りゃあ楽勝で手に入りそうだな。
了解、何かのついでに集めてくるよ。
クエスト【食材集めの依頼】を開始した！
ああ、ご注文どおり持ってきたよ。
×３を渡した。
サンキュー、助かったぜ。やっぱりロイドは頼りになるなぁ……
ヘヘ、昔から困ったときは助けてくれるんだよな！
はは、やっぱロイドは昔からそうなのか。
普段のお人よしぶりから何となく察してはいましたが。
まあまあ……それがロイドなんだからいいじゃない。
あの、何か俺に不名誉な話になってるのか？
ロイドはいい奴だよなって話をしてるだけじゃねえか。
ああそうだ、ついでにオレの焼いたパンでも食べていけよ。
今日はサービスしとくぜ？
はいはい、後で選ばせて貰うよ。
じゃあなオスカー。パン修行の方も頑張れよ！
おう、任せとけって！
クエスト【食材集めの依頼】を達成した！
……あなたたち、オスカーに頼まれて食材を集めてるそうね。
ずるい……
えっ……？
私も新作パンの研究をしてるのよ。
どうしてオスカーの依頼だけ……ぶつぶつ……
（この方はどうしたのでしょうか。）
（あっちの兄ちゃんに対抗意識を持っちまってるみたいだな。）
（依頼を受けちまったのが気に入らないんじゃねえか？）
（そんな面倒な……）
（……ってあれ、そういえば。）
えっと、食材の配達が遅れてるとか聞いたけど……もしかしてそれで困ってるのか？
よかったら君の分も探してこようか？
…………そ、それじゃ………
『魔獣の卵』を２つお願い。
……急ぎで頼むわね。オスカーより早く新作を完成させたいんだもの。
ああ、了解だ。少し待っていてくれ。
（ロイドの奴、あっさりかわしたぞ？）
（意外と慣れてるわね……）
どうかしたのか？
いいえ、別に……
ああ、依頼通り集めてきたよ。
×２を渡した。
助かったわ、ありがとう。
ふふ……これでオスカーを出し抜けるわね……
助かったわ、ありがとう。
でも……ちょっと遅いじゃない。早めにお願いって言ったのに、ぶつぶつ……
オスカーを出し抜いてぎゃふんと言わせてやる予定なのに……！
（うーん、困ってるようだからつい依頼を受けたけど……）
（これで良かったのかな。）
（まあ大丈夫だろ。）
（競い合って技術を高めるってのはいいことだしな。）
やあ、いらっしゃい。《タリーズ商店》にようこそ。
なにかお探しかい？
えっと……『リクエム』という花を探してるんですが。
あ、もしかして……クイントさんに頼まれたのかな？
そうですけど……話が通されてたんですか？
まぁ、うちでその花を買ってくのはあの人くらいだしね。あとは一部の敬虔な人達とか……
ちょっとまってよ、確かカウンターに在庫があったからさ。
はぁ、立て替えるハメになるかと思ったぜ。
ミラを渡してくれなかったからちょっと心配してたんだよ。
うーん、しっかりしたお爺さんだし、そんな事はしなさそうだったけどな。
それにしたって、もう少し事情を話してくれても良かったかと思いますが。
そうねぇ……かなり大まかな花の場所しか教えてくれなかったし。
う、うーん……
どうかしたんですか？
悪いけど……あの花の在庫を切らしてるみたいだ。
そ、そうですか……参ったな。
いや、本当にすまないね。ちょっと待っててくれるかい？
今から遊撃士に依頼して花を採ってきてもらうからさ。
そうか、普段は遊撃士に頼んでいるんだな……
……分かっているとは思うが、遊撃士を待つヒマなどないぞ。
片付けるアテがないのなら、今すぐにでもルバーチェの捜査に戻ってもらう。
で、ですよね。
（でも、それなら……）
……ねぇロイド。せっかくだし、花は私たちで取りに行かない？
なっ……
ねぇロイド……せっかくだし、花は私たちで取りに行かない？
おお、そうだぜ。遊撃士に負けてられるかっての。
同感です。
ああ、俺もそう思っていた所だ。
仕事の効率的にも、遊撃士を待つよりそっちの方がいいだろう。
あの、リクエムの花っていうのはどこに咲いているんですか？
ああ、自分たちで行くつもりなのかい？
リクエムの花は、マインツ山道の外れに咲いているんだ。
山道のトンネルから遺跡の方に向かう分かれ道の途中にあると思うよ。
なるほど、わかりました。ちょっと探してみます。
悪いね。クイントさんにもあとで謝っといてくれよ。
（……急かすつもりが　余計なことを言ってしまったらしい。）
ルバーチェ商会に関する問い合わせは私の方で引き受けよう。
しばらくは混乱が広がるのを抑えられるだろう。
だが、持って１日だ……君たちも急ぎたまえ。
私はこれから仕事があるんだが……黒月の一件はやはり気になるね。
異常な身体能力だったという話、そういえば『教団』の件でも耳にしたような気がしてね……
ハハ、まあ気のせいだろう。変な話を聞かせてしまったな。
………………………………
やあ、君たち。ハロルドさんから話は聞いたよ。
無事、コリン君を保護してくれたそうだね。
ええ、何とか。
そう言えば……イアン先生。
ハロルドさんが昔お世話になった先生というのは、もしかして……？
はは、単に債務整理の手伝いをしたというだけだよ。
当時彼は、マフィアの息が掛かった悪徳金融業者に引っかかっていてね。
あまりに不当な金利だったから少々、力を貸したというわけなんだ。
そうだったんですか……
しかし、そんな所にもルバーチェの影アリかよ。
本当にロクな事をしてませんね……
ええと、財布は持ったな……
今日が最終日だからね。ピート君と回ろうと思っているんだよ。
明日からはまだ仕事が山積みだ。たまには英気を養っておかないとねえ。
はあ、いかんな。必要な資料が見つからないよ。
今日も仕事があるというのにこのままでは遅れてしまう。
イアン先生、お忙しそうですね。
うむ……来月は記念祭だからね。色々相談事も増えているんだよ。
私はこういった整理がいまいち得意でなくてねぇ。
ふう……やはりピート君に一緒に探してもらおうかな。
そのう……そんなこともあったかな。
ああ、わ、私が悪かったよ。許してくれ、ピート君。
今後も失踪者の相談があればセルゲイ君に連絡を回しておくよ。
……しかし君たちの反応を見るにただの行方不明事件ではないようだな。
ふむ……まさかとは思うんだが……
おや、今日は朝から早いな。
何か困った事でもあったのかね？相談なら乗るが……
いえ、あの。
イアン先生、実は《黒月》の事務所が襲撃されたそうなんです。
なんと……それは本当かね！？
俺たちもこれから見に行く所なんスけど。
ルバーチェの連中がついにやっちまったって感じッスね。
俺たちも少し様子を見てきたトコっすけど。
重機関銃まで持ち出して、ルバーチェの連中もついにやっちまったって感じッスね。
ううむ、あんな市街地で……
それに……どうも腑に落ちないな……
ルバーチェの行動だよ。
ライバルである黒月を襲うのは分かるが、計画的でないというか……
そうですね……それは自分も感じていました。
両マフィアの総力戦、というわけでもなかったようですし。
ふむ……ともかくこちらも気をつけておくよ。
そんな事件があったとあれば相談に来る会社も多そうだ。何か判るかもしれない。
すみません、いつもお世話になってしまって。
市街地で襲撃事件を起こすとは……どうも腑に落ちないな……
ともかく、治安の悪化を気にしている企業も多いし黒月側の報復の可能性もある……
こちらも気をつけておくよ。
おっと、君たちか。
イアン先生、ご無沙汰しています。
……先生は最近輪を掛けてお忙しそうですね。今日もお出掛けですか？
ああ、最近マフィア絡みのトラブルが増えているんだ。
マフィア……ルバーチェの？
ああ、それも凶暴なものが多くてね……
地上げや歓楽街での用心棒……
そういった“ビジネス”の最中に突発的に民間人をリンチにして病院送りにしてしまうといった話だよ。
チッ……マフィアなんざ要は恐喝のプロだからな。
ああ、それはそうなんだが……どうも様子がおかしいというか……
君達は市街の巡回かな？それなら、支援課の方でも気を付けておいてくれないか。
大抵のケースでは遊撃士の諸君が駆けつけてはいるんだが。
そ、そうですね。なるべく気を配っておきます。
（支援課の皆さんも大変ですね……）
今日は恐喝に遭ったという会社の社長さんに会いに行くんだ。
その他にも何件か回るから……うーん、夕方には戻りたい所なんだが。
（本当にお忙しそうだな……）
（私達も市街の様子に気を配っておいた方がよさそうね。）
おや、ロイド君か。今日は皆と一緒ではないのかい？
ええ、一時別行動でして……
（そうだ、イアン先生にも聞いてみよう。）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
ふむ、あのハロルドさんのお子さんが迷子とは……
すまないな……パレードの前から相談の方が来ていてね。
外の様子までは見ていなかったんだ。
そうですか……ありがとうございました。
……奥さんも随分と不安がっているだろう。
ロイド君。どうか見つけてあげてくれたまえ。
は、はい。（何か事情を知ってるのかな？）
奥さんも随分と不安がっているだろう。
ロイド君。どうか見つけてあげてくれたまえ。
うーむ、昨晩は調子に乗って飲みすぎてしまった……
今日は仕事があるというのに気分が優れないよ……
（警備隊時代に本物の熊と出くわした事があるんだが……）
（先生が具合悪そうにしてっと本当に熊みたいだな。）
（ランディ、それはさすがに失礼だぞ……）
うーむ、昨晩は調子に乗って飲みすぎてしまった……
今日は仕事があるというのに気分が優れないよ……
ええと、原稿はこれでよし……
今日は午後から偉い人たちに呼ばれていてね。
ふう、さすがに緊張するよ。
おお、君たちか。記念祭の見回りかね？
ええ、そんな所です。
ふむふむ、そうか。
市長暗殺を食い止めたヒーロー達が見回りとくれば市民も安心だねえ。
いやあ、さすがにそいつは……
……こっ恥ずかしいです。
先生、へんなおだて方をしないで下さいよ……
はは、本当のことじゃないか。謙遜することはないと思うがね。
それで……先生は記念祭は回らないんですか？
ああ、うむ、一応仕事なども入っているんだ。
クロスベルには国際企業も多い。創立記念祭だからといって休みにならない会社もあるからね。
でもまあ、暇を見て回ってみようと思っているよ。折角のお祭りだからねえ。
一応仕事も入っていてね。事務所を休むわけにはいかないんだ。
でもまあ、暇を見て回ってみようと思っているよ。
折角のお祭りだし、ピート君もたまには遊びに行きたいだろうからね。
おお、君たちか……
脅迫状の調査は捜査一課に移管されたそうだね。
ええ、よくご存知ですね……
さっきダドリー君が訪ねてきてね。
銀と黒月の最新情報を確認していったんだよ。
そ、そうでしたか。
……捜査一課も早速動いてるみたいだな。
ま、気にしても仕方ねえ。こっちも好きに動かせてもらおうぜ。
劇団アルカンシェルに危機迫る、か……
ううむ、ただのいたずらであればいいんだが……
《銀》と《黒月貿易公司》……確かに両者に関係がないとは言い切れないだろう。
しかし黒月貿易公司の支社長は相当のキレ者だと思うよ。
彼らの本体は巨大な勢力を誇る犯罪組織でもある。くれぐれも気をつけたまえ。
おお、君たちか。久しぶりだね。
話は色々聞いているが頑張っているようじゃないか。
あはは……先生ほどじゃないと思いますけど。
例のとっ捕まえたルバーチェもすぐに保釈されちまったしな。
うむ……マフィアの問題は根深い。ことにこのクロスベル市ではね。
だが、君達の活躍は少なからず市民の心に光をもたらしたと思うよ。
かく言う私も目が覚める思いだったからねえ。
先生……ありがとうございます。
はは、礼を言うのはこちらの方だ。
特務支援課──どうか頑張ってくれたまえ。
セルゲイ君から初めて話を聞いたときは私も半信半疑だったが……
特務支援課──どうして素晴らしい活躍じゃないか。
どうかこれからも頑張ってくれたまえよ。
私はクロスベル市を中心に仕事を請け負っているのだが……
最近は好景気のせいか、アルモリカやマインツへ向かう商人さんも増えているようだね。
お陰で出張が多くなってしまったよ。
私は現場主義なのでね、依頼に関係する現場は必ず見ることにしているんだ。
お陰で出張が多くなってしまったよ。
おや、支援課の諸君か。
また何か困ったことでもあったのかい？
あ、いえ、そういうわけじゃないんですが……
でもロイド、一応話だけでもお聞きしてみたらどう？情報が掴めるかも知れないし。
ああ、その通りだよ！
物事はまずは相談。何でも聞いてくれたまえ！
ははは……それじゃあ少し伺いたいんですが……
ロイドは各地に現れている狼型魔獣について説明した。
ふむ、狼型魔獣か……確かに耳にした事はあるが……
すまない、私の専門外だな。
はは、やっぱそうっすよね。
ちなみに、その耳にした話というのは……？
ああ……
マインツの商人の方から商売が出来ずに困っているから相談したいという話があったんだ。
しかし、その後の警備隊の見回りのお陰で現れなくなったらしい。結局相談は受けずじまいだったよ。
そうだったんですか……
報告書の内容を裏付けるものね。新しい被害も出ていないみたいだし。
ああ、予定通りアルモリカ村の調査から始めよう。
先生、ありがとうございました。参考になりましたよ。
いやいや、こちらこそ大した役に立てなくてすまない。
また何かあれば来てくれたまえ。
すまない、魔獣については私の専門外だよ。
しかしクロスベルの各地に現れているとは妙な話だね。
ただの魔獣が、それほどに移動を繰り返すものだろうか……
……ともかく、調査の方は頑張ってくれたまえ。陰ながら応援しているよ。
すまない、魔獣については私の専門外だよ。
調査の方は頑張ってくれたまえ。陰ながら応援しているよ。
私の話がヒントになったのなら幸いだよ。
また何かあれば遠慮なく訪ねてきてくれたまえ。力になれるかもしれない。
……いや、私が力になれるかどうか判らなくても、まずは相談に来てくれたまえ！
悩んでいるだけでは解決しない……法律問題とは往々にしてそういったものだからね！
は、はあ……それじゃ機会があればお言葉に甘えさせて貰います。
ああ、待っているよ！
また何かあれば遠慮なく訪ねてきてくれたまえ。
私が留守の場合は、助手のピート君に伝言してくれるといい。
ピート君の事務能力は私よりはるかに優秀だからねぇ。
先生、先月のこの件で報酬額が合いませんが。
……ああ、その方か。財政状況が思わしくないので報酬はまけてあげたのだよ。
えっ、またですか！？
いい加減にしないと赤字になっちゃいますよ！？
そ、その……
わ、私が悪かった。許してくれピート君。
僕に謝っても仕方ありませんよ、先生！
だいだい先生は弁護士なのにお金のことに疎すぎるんですッ！
ええ、出店の売り上げが盗まれてしまいまして……
幸い事件は解決したのですが、出店の方にも迷惑を掛けました。
関係者には商工会から何らかの補償をしたいと思いましてね。
なるほど、それは誠実なご相談だ。
ええ、喜んで相談に乗らせていただきますよ。
あの、ちょっといいかな。
ここで猫を飼ってたりしないかな？もしくは心当たりとか……
仔猫……ですか？
あの皆さん、ここはイアン先生の法律事務所ですよ。
事務所で猫なんて飼っていません。
はは、だよなぁ……
事務所で猫なんて飼っていませんよ。
今日は妙な事をお聞きになりますね。
何だか様子が変です……
さっきから引っ切り無しに通信が入ってくるんです。
ルバーチェ商会に何かあったんでしょうか……？
何だか嫌な胸騒ぎがします……
皆さん、どうかお気をつけて。
先生はこれからお仕事なんです。
皆さんもお仕事ですか？頑張ってくださいね。
あ、おはようございます。先生に御用ですか？
丁度お仕事を始められた所ですよ。
せっせ……朝の掃除は助手の勤めです。
先生は無頓着なので僕がしっかりしないといけません。
先生は今日もお仕事なんです。
市内の会社を５つほど回らなくちゃいけなくて……
ほら先生、早く支度をしてください！
わ、分かっているよピート君。その前に書類を書かせてくれたまえ。
皆さん、すみません。先生はこれからお出掛けなんです。
お急ぎのご用じゃなければまた夕方にでもいらしてください。
あれ、支援課の皆さん……先生ならご出張ですよ。
最近は外国からの相談も多いんです。
そっか、残念だな……キーアの保護について一言相談したかったんだが……
仕方ないわね、先生はまた今度訪ねてみましょう。
仕方ないですね、先生はまた今度訪ねてみましょう。
仕方ねえな、先生はまた今度訪ねてみようぜ。
先生ならご出張ですよ。最近は外国からの相談も多いんです。
……記念祭からこちらまたお忙しくなってしまいました。
こほん……
先生、案内のパンフレットを忘れています。
出店を回る順番も書き込んでありますから間違えないで下さいね。
今年のパレードはとても華やかでしたね……
僕も少し驚いてしまいました。
先生も今日くらいはお仕事を休まれてもいいのに……
お仕事がなければ先生にも休息を取って頂きたい所なんですが。
迷子の子供、ですか……？
さあ、僕も先生もパレードは見ていなかったんです。
パレードの楽しげな音楽はここまで聞こえてきたんですが……
今年のパレードはとても華やかでしたね……
僕も少し驚いてしまいました。
先生も今日くらいはお仕事を休まれてもいいのに……
お仕事がなければ先生にも休息を取って頂きたい所なんですが。
昨日の国際シンポジウムの後、識者の方々と会食なさったんですが……
先生はお酒に弱いんです。
そのくせ飲むんだから。だらしがありません。
ほら先生、酔い覚ましです！
まったくもう、だらしがないんだから……
午後から市庁舎のセレモニーホールで国際シンポジウムがあるんです。
『クロスベルの現状と将来』……金融や商業のお話の他、犯罪問題も取り扱われるそうです。
先生も出席なさるんですよ。お時間を忘れないようにしないと。
先生は午後から国際シンポジウムに出席なさるんです。
お時間を忘れないようにしないと。
先生ときたら、僕を子供扱いして……
ぼ、僕は別にお祭りなんて興味ありませんよ。
先生が見たいとおっしゃるならモチロンご一緒しますけど……
コホン、僕は法律の勉強をして早く一人前の弁護士になりたいんです。
先生がどうしてもとおっしゃるならモチロンご一緒しますけど。
先生は来週も出張のご予定なんです。
……何だか最近、特に立て込んでいます。
先生が慌てなくてもいいように今のうちに準備をしてさしあげないと。
もし本当にイリア・プラティエさんの身に何かあったら……
きっとクロスベルは大混乱ですね……記念祭前のこんな時期に……
僕も少しお話を聞いてしまったんです。
先生が心配なさるのも道理です。きっと大混乱になるでしょうから……
先生にご相談ですか？
ちょうど仕事も一区切り付けられた所です。どうぞ、奥の方へ。
黒月の支社長は、たしかツァオ・リーという人です。
先生が仰るにはとても油断ならない人物だとか。
どうか皆さんも気を付けてください。
ふう……最近急に相談に来る方が増えているんです。
事故とか揉め事とか……今年は妙に多いみたいです。
お陰で先生も大忙しですよ。
事故とか揉め事とか……今年は妙に多いみたいです。お陰で先生も大忙しですよ。
先生ときたら、報酬を受け取り忘れた事まであるんですよ。
覚えてらっしゃいますか！？僕は呆れてしまいます！
こうして資料を整理するのも弁護士になるための勉強です。
分からない所があれば先生が丁寧に教えてくれるんです。僕、先生には本当に感謝しています。
……もう少し整理した状態にしておいてほしい所ですけど。
先生はお忙しいときでも僕の勉強のために時間を割いてくれるんです。
僕、先生には本当に感謝しています。
お客様ですか？
先生ならデスクにいらっしゃいますよ。
やれやれ、先生ときたら整理が悪いんだから。
この棚は判例別・年代順に見やすく並べなおさないと資料の価値がありません。
先生のお帰りは午後だと聞いていたんですが……
おかしいですね、またお仕事が入ってしまったんでしょうか。
ふう、先生はお忙しいのでお体が心配です。
あれ……お客さまですか？
すみません、先生は出掛けてしまっているんです。
先生に御用ならどうぞそちらの応接室でお待ちください。
あ……申し遅れました。僕、先生の助手のピートといいます。
先生に負けない立派な弁護士になるため頑張っていこうと思います。
（これで西通りも一通り回ったけど……）
（……みんなの捜索状況はどうなってるかな。）
（…………………………）
リゼロさん、一体どこへ……
商売に携わる者が連絡もなしに消えるなんて考えられないんですが……
はい、こちら法律事務所……
ええ、そう言われましても…………ええ、私の方でも初耳で………………ええ……ええ………
いやいや、こちらこそ申し訳ない。また何かあればご連絡ください。
先生、今の通信は……
おお、君たちか。
実はその、ルバーチェ商会と連絡が取れなくなったとかで……
取引のあった会社や係争中の企業から問い合わせが相次いでいるんだよ。
まったくどうなっているのか……
その件でしたか……
君たち……何か知っているのかね！？
いや、残念ながら詳しい事は……
ただ、ルバーチェ商会は今もぬけの殻です。
全員どこかへ消えてしまいまして。
ほ、本当かね……！？
……これはまだ内密にお願いしたいんですが。
警察の方も体制を組み直している所です。
状況が判明するまでまだ時間が掛かりそうですけど……
ううむ、しかし時間と共に混乱が広がるだろう……
……判った。ルバーチェに関する問い合わせは私が引き受けよう。
混乱が広がらないよう何とかしてみよう。
助かります。よろしくお願いします。
マフィアの方も長くは放っておけねえな……こっちも先を急ごうぜ。
鍵が掛かっているようだ。
おや、忘れ物かね？
おっと、これは失礼した。
グリムウッド法律事務所へようこそ。今日は何か相談事でも？
あ、いや……
いやいや。遠慮することはないよ。
まだ若いようだが借金などで困ったことでも？
それとも仲間を集めて事業でも起こしたいのかね？
何でもいい、どーんと相談してくれたまえ！
いや、そのですね……
（な、なんか凄い精力的なオッサンだな……）
（この人が『熊ヒゲ先生』ですか……）
（ふふっ……噂どおりの方みたいね。）
……おや……
よく見れば、君の顔……どこかで見たことがあるな。
確かこのあたりに住んでいた子じゃなかったかね？
あはは……覚えててくれたみたいですね。
ええ、３年くらい前に近くのアパルトメントで暮らしていました。
改めまして──ロイド・バニングスといいます。
おお、そうか。道理で見覚えがあると思ったんだ。
ん……？
バニングス……！？
ひょっとして……ガイ・バニングスの弟さんか？
あ……はい。
ひょっとして、兄のこともご存知だったんですか？
ご存知もなにも……
……ふむ、どうやら事情があって来たようだね。
こんな所で立ち話もなんだ。座って話をしようじゃないか。
そうそう……一応、名乗っておこうか。
私の名は、イアン・グリムウッド。この法律事務所で弁護士をしている。
なるほど……君たちがセルゲイ君の言ってた『特務支援課』の新人だったのか。
そういえば最新のクロスベルタイムズも読んだよ。
着任早々、なかなか頑張ってるみたいじゃないか。
はは、何だか散々なことを書かれちゃってますけど……
はは、何だか散々なことを書かれちゃったみたいですけど……
しかしそうか……あのガイ君の弟さんが警察に。
何だかこう、空の女神の巡り合わせを感じるねぇ……
あの……先生と兄はどういう？
ああ、今の君たちと同じくたまに情報交換に来てくれたんだ。
もっとも、彼は非常に優秀な捜査官だったからね。
逆に私の方が色々と助けてもらったくらいだよ。
ちょ、ちょっと待ってください……！
ロイド……あなた、捜査官のお兄さんがいるの？
なんだよ、水臭ぇな。そんなこと一言も聞いてないぜ？
………………………………
はは、ゴメン。つい言いそびれててさ。
それに……もう亡くなった人だから。
え……
仕事中に殉職したんだ。
ちょうど３年前になるかな。
……あ………
そうか、それでお前、しばらくこの街を離れて……
……ガイ君のことは残念だった。
私も個人的に、あの事件のことは調べてみたこともあったが……
残念ながら、手がかりすら見つかっていない状況でね……
……そう、ですか。
──いや。今は兄のことはいいんです。
それよりも先生。事情は先ほど説明した通りです。
『ルバーチェ』について、何かご存知のことがあれば教えていただけませんか？
ふむ……『ルバーチェ』か。
……彼らにまつわる黒い噂は多い。
帝国と共和国にまたがる密貿易。
盗品売買に、ミラ・ロンダリング。
猟兵団の斡旋や武器の密売まで……
そのどれもが、クロスベルの特殊性を利用したものと言えるだろう。
クロスベルの特殊性……？
近年ますます盛んになっている貿易業と金融業の発展……
それと反比例するかのように脆弱きわまる政治基盤ですね？
そう……このクロスベル自治州の政治基盤は極めて弱い。
多くの政治家は、帝国派か共和国派のどちらかに属しており、利権をむさぼる者が多いんだ。
そして、マフィアの暗躍を取り締まる法案が出されたとしても彼らと癒着した議員に潰される。
……！
なんだそりゃ……本当なのか？
……残念だけど、本当よ。
ルバーチェの利権と繋がっている議員は相当多いと言われているわ。
おそらく、警察が動けないのもそれが最大の理由でしょうね。
……大人の事情、ですか。
それではルバーチェは実質上、犯罪を起こし放題なんですか？
いや、さすがにそれはない。
あからさまな犯罪を放置すれば市民や周辺諸国も騒ぐだろうし……
今のところは、市民生活に直接迷惑はかけない一線だけはルバーチェ側も守っているようだ。
逆にその一線を越えなければ何をやっても警察は動かない……
そう高を括っているところもあるみたいだがね。
……………………………………
……そこまで………
なるほどなぁ。
活気ある華やかな都市の裏側に、魑魅魍魎のうごめく影アリか。
……機密レベルの高い情報をチェックしておきたいですね……
まあ、ルバーチェの基礎知識は大体そんなところだが……
──しかし、ここ最近、少し風向きが変わってきていてね。
え……
どういうことですか？
これはまだ、警察の方でも掴んだばかりの情報らしいが……
最近、どうやらルバーチェの対抗勢力が現れたらしいんだ。
それもかなり強力な、ね。
対抗勢力……まさか遊撃士協会ですか？
いや、対抗勢力といっても悪い意味でだよ。
カルバード共和国の東方人街に一大勢力を構えている組織……
その組織が、このクロスベルに進出し始めているらしいんだ。
なっ……
ほ、本当ですか！？
ああ……以前からそんな噂はあったが、どうやら事実だったらしい。
──組織の名は、『黒月』。
そしてつい最近、クロスベルの港湾区に出来たのが『黒月貿易公司』という。
『黒月』……
……いかにも東方風の名前ですね。
しかしマフィア同士の抗争か……
こりゃ、不良同士の喧嘩どころの騒ぎじゃないぜ。
幸いにしてというべきか……
まだ、その抗争そのものは表立っては始まっていないらしい。
しかし近いうちに何らかの形で暗闘が始まるかもしれない……
警察の捜査一課などはそれを警戒しているようでね。
捜査一課って……！
もしかして、先ほどこちらを訪ねていた眼鏡の男性は……？
ああ、捜査一課に所属するダドリー君という捜査官だ。
ちょうど、今話している事と同じような話をしに来たのさ。
そうだったんですか……
…………………………………
ロイドさん……？
どうしたんですか？そんな難しそうな顔をして……
ひょっとして、何か気付いた事でもあるのか？
ああ……まだ完全にはまとまってはいないけどね。
──先生。ありがとうございました。
先生の情報のおかげで解決の糸口が見えた気がします。
そうか……それは何よりだ。
セルゲイ君には世話になっているし君たちの事は個人的に応援している。
また何かあったらいつでも訪ねてきてくれたまえ。
──失礼します。
おお、君たちか。
お疲れさまだ。頑張っているようだね。
はは……先生こそ。
久しぶりだね。
話は色々聞いているが頑張っているようじゃないか。
はは……先生ほどじゃないと思いますけど。
相変わらずお忙しくしてらっしゃるみたいですね。
はは、もう慣れっこだよ。
それはそうと……どうかしたのかね？
何やら相談事があるような顔つきをしているが。
……驚きました。
はは、やっぱ分かるもんスかね？
まあ、そういった依頼人をそれこそ山ほど見ているからね。
仕事も一区切り付いた所だし、相談くらいには乗れると思うよ。
先生……ありがとうございます。
それではお言葉に甘えさせていただきます。
なるほど……アルカンシェルに脅迫状が。
そして《銀》という差出人とルバーチェとの関係か……
何か……心当たりでも？
いや、あいにくそれらを結びつける情報は知らないが……
《銀》という名前ならば心当たりがないわけではない。
え……！
本当ですか……？
ああ、同じ人物を指しているかどうかは判らないが……
それでも構わないかね？
ええ、もちろんです！
今は少しでも手がかりが欲しいところッスから。
ふむ……前に出張で共和国に行った時なんだが。
奇妙な都市伝説を現地の人に聞かされてね。
《銀》と呼ばれている伝説の凶手がいるらしいんだ。
《銀》……
いわゆる東方読みですね……
その《凶手》というのは……？
確か刺客とか、暗殺者って意味だったはずだ。
主に東の方で使われてる呼び方らしいが。
ふむ、よく知っているね。
まあ、優秀な傭兵のことを《猟兵》と呼ぶのと似たような習わしなんだろう。
しかし……その都市伝説というのは？
ああ、どうやら本当に実在しているのかどうか分からないらしくてね。
噂では、仮面と黒衣で身を包み決して素顔を見せないという。
影のように現れ、影のように消え、狙った獲物は絶対に逃がさない……
そんな亡霊のような存在として噂されているみたいだね。
亡霊……
ずいぶん荒唐無稽な話だな……
なるほど……だから都市伝説ですか。
ですが、その伝説の刺客がどうしてイリアさんに脅迫状を？
……そうね。すぐには繋がらないけれど……
もしかして……《黒月》？
ああ……俺もそれは思った。
ふむ……確かに《黒月》はカルバードの東方人街に一大勢力を構えている組織だ。
伝説の凶手と何らかの関係があっても不思議ではないが……
なるほど……あの若頭が反応した理由が何となく見えてきたな。
《ルバーチェ》と《黒月》は現在、この街で対立している……
その《黒月》と《銀》ってのが結びついているとしたら……
ルバーチェと無関係でありながら彼らが強く意識している存在──
ロイドさんの推測を裏付ける事にはなりそうですね。
ふむ……興味深いな。
しかし──その《銀》がどうしてアルカンシェルの大スター、イリア・プラティエを脅すのかね？
それは……確かにそうですね。
イリアさんとルバーチェの会長が酒の席でトラブルを起こした件……
それが関係している可能性は？
ううん……どうやら大した話では無かったみたいだし……
ルバーチェの対立相手が彼女を脅す理由にはならないわ。
だな……
となると、脅迫状の《銀》ってのは全くの別人って考えた方がいいのかね？
いや……これだけ符号が揃ってるんだ。
全く関係がないと切り捨てるのは早計だろう。
──なあ、みんな。
さっきの今で何だけど……一度、《黒月》も訪ねてみないか？
ええっ……！？
おいおい……またしてもいきなりだな。
考えてもみてくれ。
あの《ルバーチェ》に警戒されているほどの勢力だ。
そんな相手がこの街に進出して裏社会の覇権を奪おうとしている……
場合によっては、ルバーチェより危険な組織かもしれない。
それは……
……なるほど。これを機会に確かめるわけですね。
しかし……いきなり訪ねても大丈夫かよ？
どんだけ危険な相手だかこっちには情報もねぇんだろ？
ふむ……
《黒月貿易公司》の支社長だが実はこの前、会ったばかりでね。
え……！？
本当ですか……？
クロスベルでの商取引について法的に問題ないか監査を依頼してきたんだ。
違法なところは無かったから結局、引き受ける事になったが……
その時に、その支社長と会ったんだ。
そ、そうだったんですか……
……その……どういった人物でしたか？
ふむ……一言で言うと『キレ者』だね。
まだ若いのに、飄々とした言動で相手を絡め取っていくというか……
とにかく一筋縄ではいかない頭脳の持ち主だと感じさせられたよ。
頭脳派、ですか……
なかなか厄介そうな相手だな。
そんなキレ者にわざわざ面会を申し込むのか？
ああ……せっかく口実もある事だしね。
どうかな？
ハッ……面白そうじゃねぇか。
わたしも……少し興味があります。
私も《ルバーチェ》についてはある程度は知識があるけど《黒月》は殆んど知らないから……
確かにいい機会かもしれないわ。
決まりだな。
──イアン先生。どうも有難うございました。
これで何とか捜査を続けることが出来そうです。
そうか……
……ふふ、そうしていると少しガイ君のことを思い出すな。
……あ…………
相手は一応、真っ当な貿易会社を装ってはいる。
その意味で、訪ねるだけであればそこまで危険はないだろうが……
だが、彼らの本体は巨大な勢力を誇る犯罪組織だ。
くれぐれも気をつけたまえ。
はい……！
ご忠告、感謝します。
やはり報せた方がいいでしょうか……
うーむ、しかし間違いだった場合先方の不利益になりかねない。
まずは事実関係を確認してからだね。
そうですね……
おや、君たちか。
おお、皆さん……
はは、丁度よかった。皆さんに相談すれば解決するかもしれませんね。
ああ、いいタイミングで来てくれたものだ。
あの、話が見えないのですが……
一体、何があったんスか？
いや、実は昨日話していた貿易会社の経営者なんだが……
今朝から連絡が取れないらしいんだ。
えっ……！？
『リゼロ貿易』という会社をお持ちで私も少しお付き合いがあったんですが……
自宅にはいらっしゃらず、会社の方でも行方が判らないそうなんです。
それで警察に届けようかと先生に相談していた所なんですが……
そ、そうでしたか……
やっぱり失踪……でしょうか。
……少々、事情があってすぐに警察は動けないかもしれません。
この件は支援課に回すという形を取っていただけますか？
警察本部には折を見て私の方から話を通しておきます。
ふむ……ダドリー君がそう言うなら間違いなさそうだな。
分かりました……それではこの件はお任せします。
はい、任せてください。
ハロルドさん、警察の方は少々事情があって動けないかもしれません。
この件は支援課に回すという形を取っていただけますか？
警察本部には折を見て話を通すことになると思います。
分かりました……皆さんが捜査してくださるんですね？
ええ、少し時間が掛かるかもしれませんが……
イアン先生も、もし今後失踪者の相談があれば課長に連絡を回してもらえますか？
ああ……分かった。気を付けておこう。
すみません、お願いします。
（こりゃあ急いだ方がいいかもな……）
（ああ……寄り道してる場合じゃ無さそうだ。）
（フン……先を急ぐぞ！）
（よし、聞き込みをしてみよう。）
すみません、少しよろしいですか？
ロイド達はストーカーについて心当たりを尋ねてみた。
……例のストーカーの話ね。雇われ管理人として私も警戒しているわ。
ストーカーを実際に見かけた事はありますか？
私はここに毎日顔を出しているけど、実はほとんど無いわね。
でも先日、ちらっとだけ見たわ。
帽子を深くかぶった少年だったけどすぐに消えてしまったから詳しい事は判らないわね。
他に思い出せる特徴などは？
そうね……
あえて言えば、特に特徴が無いのが特徴ね。
地味な格好だったのかしら。さっぱり記憶に無いわ。
ふむ、そう来るか……
でもリーシャから聞いた情報に間違いはなさそうだな……
よし、下調べはこんな所だな。
一旦イリアさんの部屋に戻って整理してみよう。
了解、そろそろ作戦を考えるか！
私が見たのは帽子を深くかぶった少年ね。人相までは判らなかったわ。
あとは、結構地味な格好だったと思うわ。
特に記憶に残っていないもの。
さー、仕事仕事……
これもお給料を溜めてイリア様の舞台を見るため……
来月辺りのチケットが確保できるといいわね～。
ゴミの分別も排水溝の掃除も、すべてはイリア様にお会いするため……
さー、もう少し頑張りますか。
３階の人、この前ようやく後姿を拝めたわ。
出かけていく所だったからよく見えなかったけど……
ま、どこにでもいそうな普通の人だったわね。
金髪は綺麗だったけど。
ま、ファッションを嗜む女性ならあのくらい決めてて普通よね。
うん、後姿からして意外と普通っぽい人だったわ。
さ、仕事仕事……
またお給料を溜めてアルカンシェルを見に行くのよ。
そのためにわき目も振らず仕事に励むの！
これも全てイリア様に会うため……
今日も仕事、仕事よ！
３階の人、最近部屋に子供を泊めているみたいね。
３階の人には会った事が無いけど、その子は時々見かけるわ。
帽子を被った１３、４歳くらいのちょっと美形な子なのよね。
…………あら？そういえばあの子、前にどこかで見たような気がするけど……
ん～、あの子どこかで見た事がある気が……
……ま、いいわ。管理人が詮索するのもヤボってものよね。
くぅ～……っ！！
イリア様、素晴らしかったわ！
それに……あの競演の《月の姫》役の子も凄かったわね。
新人アーティストって聞いてるけど一気にファンになっちゃったわ！
それにしても……イリア様ってどこに住んでらっしゃるのかしら。
住所さえ判明すれば私は地の果てまで追っかけをするわよ。
（イリアさんのこと、気付いてないんだ……）
最近のパレードって導力車が走るのねえ。
世の中ハイカラになったものだわ。
私の小さい頃はパレードって言えば山車だったのにね。
……何だか歳を感じてムカつくわね。
今日は住人の皆さんもほとんど出払ってるみたいねえ……
まあいいわ、その方が好都合よ。
うっかり新作公演の感想でも聞いちゃったら事だもの。
私、明日はアルカンシェルの新作を見に行くの。
それまでネタバレは絶対禁止よ。まっさらな状態で楽しみたいの！
人が浮かれていようが、私は管理人としての仕事を全うするわ。
最終日はお休みを取ってアルカンシェルの公演を見に行くんだもの。
さっさっ、掃除掃除……これも最終日までの辛抱ね。
いよいよアルカンシェルの新作が公開されたわね……
私のゲットしたチケット、記念祭の最終日なの。
だからそれまで誰とも口を利かないわ。
だってお話の筋書きを聞いちゃったら魅力半減だもの。
おっと、それ以上話しかけないで！ネタバレ厳禁よっ！
ドキドキ、ドキドキ……ああ、今から胸が高鳴るわ……
もうすぐ記念祭……そしてイリア様の輝かしいお姿……！
今年も舞台で会えますわね、イリア様……㈱㈱㈱
…………あら、何か用かしら？用事なら、この雇われ管理人サミィに言ってちょうだい。
それにしても、３階に来ている人たちまだ居座ってるのかしら。
３階を借りている人なら今日も留守よ。私も会った事がないくらいお留守ばっかりなんだから。
３階の部屋に朝からお客さんが来ているの。
……でも、何だか変な感じよ。エラソーな雰囲気で、管理人の私も部屋に近づけさせないの。
あれってもしかして警察の人じゃないかしら。
……実は私、前から３階の人って怪しいんじゃないかと思ってたのよね。
だって日中はいつも留守で、一度も顔を見たことないんだもの。
３階の人、今日も留守なのよねぇ。
まあいいか……明日は掃除に入らせてもらう日だし。
３階の人には、月に一度部屋を掃除するように頼まれているのよ。高級アパートならではのサービスね。
３階の人に関して私が知っている事は少ないわ……
とりあえず、若い女の人であることは確かね。
だっていつも下着出しっぱなしなんだもの。
アルカンシェルのチケット、何とか来月分をゲットしたわ。
Ｂ席だけどね！
んもうすっごい取り合いだったんだから～。
でもこれでイリア様に会えるわ～。うふふ、今から待ちきれないかも～！
３階の人、今日も朝早くから出かけたみたいね。
ホントに何者なのかしら～。
私はゴミ出しにはうるさいの。ちゃんと分別して出さなくちゃね。
でも……市の回収って適当みたい。
時々分別したゴミを一緒にして持っていっちゃうのよ。あったま来ちゃうわ！
私はゴミ出しにはうるさいの。
あなた達もちゃんと分別しなさいよ？
ねぇねぇ、聞いた？
もうすぐアルカンシェルの新作公演チケットが発売されるそうよ。
待ちに待ったイリア様の勇姿……㈱うーん、絶対手に入れなくっちゃ！
もうすぐアルカンシェルの新作公演チケットが発売されるの。
イリアに会うためなら徹夜して並んででも買うわよ～！
３階の人はいつもお出かけ中なの。
朝早くに出勤して夜遅くに帰ってくるみたいで……私も一度も見かけた事がないわ。
ちゃんと毎月のミラの振込みはあるんだけどね。
３階の人はいつもお出かけ中なのよ。私も一度も見かけた事がないわ。
あらこんにちは。雇われ管理人のサミィよ。
どなたかにご用？ルーヴィックさんなら１階、キンドールさんなら２階のお部屋よ。
……なかなか見事だった。
今年のパレードは賞賛されてしかるべきだろう。
手持ちの仕事が片付いたのでね、妻とパレードを見に行くのだ。
クロスベルのための祭りだ。私達も少しは楽しまないとな。
（よし、聞き込みをしてみよう。）
すみません、少しよろしいですか？
ロイド達はストーカーについて心当たりを尋ねてみた。
ストーカーか……そういった噂も聞いている。
私は普段は家にいるから姿を見た事はないが、妙な物音を聞いた事があるな。
上の階からゴソゴソと音がするのだよ。
たしか日中は３階の人は留守なはずなんだが。
それはいつ頃からですか？
記念祭に入ってすぐくらいだよ。
ここ２、３日、といった所だな。
（イリアさんの部屋に入って何をしていたのかしら。）
（……そうだな。部屋に荒らされた形跡は無かったと思うけど……）
よし、下調べはこんな所だな。
一旦イリアさんの部屋に戻って整理してみよう。
了解、そろそろ作戦を考えるか！
上の階から妙な物音がするんだ。ここ２、３日のことだよ。
てっきり上の階の人が記念祭で在宅しているのかと思っていたんだが。
もしや……あれがストーカーだったのかな。
……クロスベルの議員どもめ……
けしからん、まったく許せないな！
無能な議員など、全員首にしてしまえばいいのだ！
くそっ、凝り過ぎたデザインだと……？
この芸術性が何故分からないんだっ……！
帝国派議員どもめ……！
新しい市庁舎ビルの建設は目下予算が凍結されているのだ。
……工事の発注をめぐって議員たちがもめていてな……
本年度こそ再開できればいいんだが……
あのビルには私にも拘りがあるのだ。
あの件の予算審議は今日の予定……こちらまで緊張するな……
この建物の完成を市長選までに、か……
最近のクライアントは随分と無茶を言ってくれるな……
確かに４ヵ月後の市長選は落成式典に絶好のタイミングだが……
さすがに無理だな。文句を言ってやらねば……
記念祭からこちら仕事が続々と舞い込んでいるのだ……
私の設計したビルを使ってくれるのは嬉しいが、これでは忙しくて敵わないな……
私は絶対に妥協などしない。
悪いが……これ以上の順番待ちは断らせてもらうぞ。
おっと、邪魔をしないでくれたまえよ。
今日は残りの仕事を片付けてしまうつもりなんだ。
……手早く済ませれば夕方には時間が作れそうなのでな。
……仕事を片付けて、夕方からは妻に付き合うとしようか。
おや、何か用事かね？
生憎設計の仕事が残っていてね、あまり構っている余裕が無いんだが。
まだ仕事が残っているんだ。
……妻には悪いが、今は手が離せないのだよ。
ううむ、表が騒がしいな……
これでは仕事に集中できないぞ。
よし、あと一息でこのビルの設計も完成だ……
一日でも早くクライアントにお見せしなくてはな。
私の父も祖父も有名な建築家だったのだ。
クロスベル市庁舎は私の祖父の設計だよ。
そういえばあの建物ももう築６０年になるんだな……感慨深いものがあるよ。
マフィア・ルバーチェの連中は地上げもやっていると聞く……
地上げとは、住民を強引に立ち退かせて建設用地を違法に確保する行為だ。
まったくタチの悪い連中だよ。
ルバーチェの連中は地上げもやっていると聞く。
警察も何とか取り締まれないものかな。
来月に向けて、クロスベル中のビル建設が急ピッチで進められているのだ。
なにせ来月は７０周年の創立記念祭……各国からも大いに注目が集まるときだ。
ビルのオーナーとしても最高のアピールタイミングだからな。
来月には多くのビルが落成式典を迎えるだろう。
まさに繁栄ここに極まれりといった感だな。
ミシュラムにテーマパークが開園したのは知っているだろう？
あのテーマパーク本体はＩＢＣ事業部が手がけていてね。
最新の建築技術なども取り入れているらしい……私も一度見てみたい所だな。
私もいくつかホテルを設計したのだが、まだテーマパークには行った事がない。
うむ……一度彼らの仕事振りを見てみたい所だな。
ふう、設計に取り組んでいたら徹夜になってしまったよ。
しかしこれなら先方も満足するだろう。ふふ、明日の説明会が楽しみだよ。
しかし……あの連中には困った物だ。私が引いた設計図をことごとく無視しおって……
だいたい新市庁舎ビルのデザインを発注したのはそちらではないか！
抗議してやる……勝手にデザインを改変するなど……私は絶対に認めないぞ！
くそっ、これのどこが改善案だというのだ。
くだらない、全くくだらないっ！
建設中の新市庁舎ビルは地上４０階建てという超高層建造物だ。
これまでにない斬新なアイデアをいくつも盛り込んだ、まさに時代の最先端を行く建物だな。
私は外観やオフィススペースのデザインを手がけたのだよ。ふふ、完成が待ち遠しいな。
新市庁舎ビルは地上４０階建ての超高層建造物なのだ。
あのデザインは中々の大仕事だった……私も完成する日が楽しみだよ。
（よし、聞き込みをしてみよう。）
すみません、少しよろしいですか？
ロイド達はストーカーについて心当たりを尋ねてみた。
ストーカーですか？怖いですね……
でも私は見かけた事はありません。よくお買い物なんかには出かけるのですが……
お買い物……時間帯はお昼前や夕方ですか？
ええ、そうですね。大体いつも決まった時間です。
（丁度人通りの多い時間帯ね。）
（ああ、その頃には現れないらしい……）
（用心深いやつみたいだな。）
よし、下調べはこんな所だな。
一旦イリアさんの部屋に戻って整理してみよう。
了解、そろそろ作戦を考えるか！
ストーカーなんて怖いですね。
私がお買い物にいく時間には見た事はないですけど……
今日は紅茶を淹れてあげましょう。
少しは落ち着いてくれるかもしれませんし。
新しい市庁舎ビルの予算は結局再開されなかったみたいです。
議員の質疑応答で費用が無駄にかかりすぎると取りざたされてしまって……
主人は怒り心頭です。
困りましたね……主人は仕事に妥協しない人なので……
最近お仕事が沢山舞い込んでいるんです。
書類の整理も大変です。
主人は最近仕事がとても忙しいらしいんです。
……会話が減ってしまったので少し寂しいですね。
あっと、こんな事じゃいけませんね。
主人の仕事がはかどるように熱い紅茶でも淹れてあげましょうか。
今夜のお料理はとびきりのご馳走にするつもりなんです。
ふふ、張り切って支度をしないといけませんね。
小さな男の子……ですか？
さあ、心当たりはありませんね……
私たちもパレードは見ていましたけれど……
ごめんなさい、今ひとつ心当たりはないみたいです。
ふふ、今年のパレードはとっても楽しかったです。
いい思い出ができました。
コホン、それでは行こうか。
パレードを見逃しては取引先との話題にも事欠くからな。
ふふ……ええ、行きましょうか。
主人は仕事人間なの。
私は構わないですけど、たまには息抜きして欲しいですね。
あら、いらっしゃい。こちらキンドール設計事務所です。
今日も営業していますよ。
ＩＢＣグループの建設会社はうちのお馴染みさんなんです。
現場主任さんは何度も遊びに来てくださって、主人とは親友の仲なんですよ。
でもお酒の付き合いも多いですから、体が心配ですね。
建設会社の方とはお酒の付き合いが多いんです。
体には気をつけて欲しいですね。
今日は主人の好物、ビーフシチューの予定なんです。
ふふ、下ごしらえをしておかなくちゃ。
アルカンシェルのイリアさんってとても人気だそうですね。
サミィさんがいつもお話しているからすっかり覚えてしまいました。
主人が居ない間に掃除をしておかないといけません。
主人は……今ごろ中央広場のレストランで打ち合わせをしている頃かしら。
ふふ……気難しい上に忙しい人なんです。
さて、鬼の居ない間に掃除をしておかなくっちゃ。
あの人ったらまた徹夜したんですね。新しいビルの設計になるといつもこうなんだから……
ふふ、困った人。仕方がないので熱い紅茶でも淹れてあげましょう。
主人は大の紅茶好きなの。徹夜明けにはいつもねだるんですよ。
主人は集中すると周りの事が見えなくなります。
ですから突然大声を上げる事もありますけど……どうか気を悪くなさらないでね。
主人は集中すると周りの事が見えなくなるの。どうか気を悪くなさらないでね。
あ……すみません。お料理をしていたもので。
こちらキンドール設計事務所です。ご依頼でしたら主人に仰ってくださいね。
丁度手が空いているみたいですし。
こちらキンドール設計事務所です。ご依頼でしたら主人に仰ってくださいね。
やれやれ、昼くらい外食にしたいものじゃが。
朝に作り置きしてしまったのだから仕方ないでしょう。
グダグダ言わないでくださいな。
（何だか険悪なムードだ……）
す、すみません。少しよろしいですか？
ロイド達はストーカーについて心当たりを尋ねてみた。
ほう、ストーカー？
ほほほ、それは怖いな。警察に相談せねばな。
遊撃士の方がいいんじゃないかしら？警察は腰が重いもの。
え、ええと……お心当たりはないんですね？
ええ、そうねぇ……
私はよく玄関のソファーで寛いでいるけれど。
怪しい人間なんて見かけた事はないわね。何かの気のせいじゃないかしら。
……………………！？
（玄関から入ってくるのを見たことがない……）
（一体どういうことだろう。）
……そうきたか………！
（玄関から入ってくるのを見たことがない……）
（やっぱりあのルートを使っているのかしら。）
（裏口のルートですね。可能性は高そうです。）
（……作戦を立てるときの要になりそうだな。）
よし、下調べはこんな所だな。
一旦イリアさんの部屋に戻って整理してみよう。
了解、そろそろ作戦を考えるか！
ほほ、ストーカーとは怖いのう。
早く警察に相談せんとな。
（この人はまるで心当たりが無いみたいだ……）
裏通りにあるアンティークショップでよい品を見つけたんじゃよ。
確かそろそろ結婚記念日だったはず。
ほほほ、婆さんのご機嫌も取れたかのう。
家内はあの通りの性格じゃから機嫌をとるのも大変なんじゃよ。
こうして静かに暮らしていけるのもわしが現役時代に働いたお陰。
リッチな議員年金のお陰なんじゃよ。
しかし婆さんは頭が固い。アレを買おうとしてもうんとは言わんじゃろうなぁ……
ふうむ、困ったのう。婆さんはあの通り頑固じゃし……
家内が内装をいじるのはやめろと言うんじゃよ。
お前が面倒がるから代わりにわしがやっとるんじゃあないか……
本当に自分勝手な奴じゃよ。
フン、家内はズボラな上に自分勝手な奴じゃよ。
おや、可愛らしい女の子じゃないか。
西通りに越してきたのかね？まあゆっくりしていきたまえ。
また少し内装を模様替えしたんじゃよ。
うむ、記念祭明けにふさわしい明るい色でまとまったのう。
さて、部屋も片付いたし……お茶でも淹れるとするかのう。
家内は趣味にふけってばかりじゃ。わしが気を利かせるしかないんじゃよ。
クローゼットの掃除をしておったら物が落ちてきてなぁ……
やれやれ、後片付けが大変じゃよ。
記念祭が近いと楽しくなってくるのう……
わしもじっとはしておれんわい。カーペットの張替えでもしてしまおうかのう。
やはり記念祭は良い気分で迎えたい。
部屋を掃除するのも悪くはなかろうて。
調度品の配置を見直した時に、コンロのサビに気づいてのう。
元の寸法に合わせてコンロを買い換えたんじゃよ。
ちょうどよい大きさのものがあってよかったわい。
ちなみに……店員の説明では新型で火力倍増だそうじゃよ。
気になるヨゴレもなくなったしほほほ、よかったわい。
テーブルが部屋の真ん中からずれておったんじゃ。
いかんいかん……きちんと寸法を計りなおさんとな。
テーブルの位置が気になったのでな。少し移動させておるんじゃよ。
おお、今朝はよく晴れたか。
次の自治州議会もこれくらい爽やかな議論を見せてくれるとよいがのう。
さて、植木に水でもやるかのう。
家内はその辺りがズボラじゃからのう。
家内は朝から晩まで趣味の手芸をしておってな。ちっとも家事をせんのじゃよ。
やれやれ、妻ともあろう者が嘆かわしいのう……
家内は趣味ばかりしておるんじゃよ。
昔から我が侭なやつじゃて。
ふむふむ、気分転換に高級家具に新調してみたんじゃよ。
レイアウトはこんな所かのう。
ウチは内装を替えてみた所なんじゃよ。
茶でも飲んでいくかの？ほほほ……
こうして裕福な暮らしが送れているのも、全てわしの年金のおかげ……
婆さんや、それを忘れてはおるまいな……？
……アナタ、紅茶の淹れ方は知っていて？
湯に茶葉を浸すのじゃろう？この通り、できとるじゃないか。
マズイわ。飲めたものじゃないわね。
…………………………………
私はよく玄関のソファーで寛いでいるのよ。
でも怪しい人間なんて見かけた事はないわ。何かの気のせいじゃないかしら。
（……なるほど、そうきたか。）
（玄関から入ってくるのを見たことがない……）
（やっぱりあのルートを使っているのかしら。）
（裏口のルートですね。可能性は高そうです。）
（……作戦を立てるときの要になりそうだな。）
主人は５年ほど前まで議員をやっていたのよ。
他の議員達の応酬をぼーっと聞いているだけの日和見議員ですけどね。
まあ……年金をたっぷり入れる所だけは褒めてあげてもいいわね。
主人も議員の端くれ。年金だけは大したものなのよ。
それだけは褒めてあげてもいいわね。
主人が導力車を買ったらしいのよ……
また私に無断で……！
本当に自分勝手な人ね。あきれて声も出ないわ……！
主人の浪費癖には呆れて声も出ないわ……！
主人が結婚記念日にペンダントを贈ってくれたの。
…………………………………
まあ、あの人にも良い所はあるのよね。
一応私が認めた男なんですから。
昔はあれで中々の好青年だったのよ。
ふふ、その面影も少しは残っているようね。
主人が何か大きな買い物を企んでいるらしいのよ。
まったく……今度はシャンデリアでも買ってくるつもりかしら。
あの人の下らないリフォーム癖には困ったものだわ。
自治州議会がまた長引いているそうね。
……主人が現役の頃から何も変わっていないわねぇ。
周りに迷惑ばかり掛けて、自分勝手な議論ばかりなんだから。
主人のあの性格もきっと議員生活が長かったせいね。
クロスベルの上流階級には手芸をたしなむ方が多かったのよ。
マクダエル市長の奥様も手芸がとてもお上手だったのだから。
私がこの趣味をはじめたのもあの方の影響かしらね。
マクダエル市長の奥様は手芸がとてもお上手だったのよ。
大分前にお亡くなりになってしまったけれどね。
紅茶の淹れ方もろくに知らないのね。
家事ができないくせによくやるものだわ。
今朝から男の人たちが訪ねてきているみたいなのよ。
無言のまま３階に上がって行ったけれど……
只者ではない雰囲気だったわ。一体何の御用かしら。
あの男の人たち、アパートに遊びに来たという雰囲気じゃなかったわね。
一体何者なのかしら。
主人たらまた余計なことをして……
掃除ならサミィさんに任せておけばいいでしょうに。
フン、慣れない事をするからそうなるのよ。
あの人の余計な行動癖には呆れてしまうわ。
私はね、毎年記念祭にあわせてコースターを作っているのよ。
これでかれこれ２０年ね。
ここまで続けると感慨深いものだわ。
クロスベルも今年で７０周年ね。
毎年歳を重ねて……感慨深いものね。
主人はオーバルストアで新しい導力コンロを買ってきたのよ。
また私に内緒で散財して……
他にやる事がないのかしらね。
やれやれ……また主人の悪いくせが始まったわ。
これじゃ食事の支度もできないわね。
ふう、今日も外食で済ませちゃおうかしら。
ここのアパートは管理人さんに家事を頼めるサービスがあるのよ。
ウチもお掃除やクリーニングはサミィさんにお願いしているわ。
おかげでたっぷり趣味の時間が取れるのよね。
最近ではお買い物も配達サービスがあるし……本当に暮らしが楽になったわ。
主人はまた内装の模様替えを始めたのよ。
そのたびに私を部屋の外に追い出すのよね……
まったく、おちおち手芸も楽しめないじゃない。
主人は退職してから暇で仕方ないらしいのよ。
ミラの掛かる趣味で困ったものだわ。
フム、ダドリーの言っていた連中か…………
……警護の邪魔になる。早々に立ち去るがいい。
え……？
……ここはイリア・プラティエの自宅だ。
彼女の身辺警護は我々一課に任せてもらおう。
（捜査一課……早速動いてやがんのか。）
（さ、流石だな……）
……イリア・プラティエの身辺警護は我々一課が担う。
特務支援課、余計な邪魔立てはするな。
……脅迫状の文面からするに、イリア・プラティエが狙われるのは舞台上である可能性が高い。
だが、それ以外が安全とは言えん。一課はあくまで完璧な警護を行う予定だ。
フム、屋外から……狙撃される可能性もあるな。
イリア嬢が戻る前に周辺を洗っておくとしよう。
盗聴器の類はナシ……
取りあえずはクリーンな部屋だな。
……特務支援課、だな？
フン、イリア嬢の身辺警護なら我々捜査一課に任せたまえよ。
ぐかーっ……ぐかーっ……
ンンッ……ン～……！
キレイなお姉さんだけどすごいイビキー！
（微妙に色っぽくて困るな……）
（やっぱ今日は超ラッキーだぜ……！）
ぐかーっ……ぐかーっ……
わー。すごいイビキだねー！
しかも相変わらず部屋が散らかってるし……
しかもこの部屋、すごく散らかってるし……
公演の時の張り詰めた雰囲気とは天地の差よね……
相変わらず微妙にオジサン臭い人ですね。
フ……それでこそ天下無敵のイリア・プラティエだぜ。
そしてまさか寝顔まで拝めるとは、今日は超ラッキー！
？？？
いや、キーアは判らなくてもいいよ。
うっし、シュリ。まずは稽古のしきたりから始めるわよ？
朝５時前にあたしを起こすこと！
あ……ベッドないし一緒に寝る？
いらん！！
それより舞台の話、してくれ。あの新しい劇の話……
ああ、舞台の話ね？オッケー、話したげる！
………………！（コクコク）
皆さん、今回は色々とご迷惑を掛けてしまって……
でもありがとうございました。丸く収まって本当に良かったです。
こんな展開になるなんて私たちも予想してなかったけどね。
はい……
……あの子の気持ち、少し分かるんです。
私もイリアさんに会うまでは道を見失っていたから……
リーシャ……？
あ、いえ……なんでもありません。
シュリちゃんはイリアさんと暮らす事になるみたいです。また会いに来てあげてくださいね。
シュリちゃんも色々とあったみたいですから、すぐには馴染めないかもしれません。
でも私も協力しますから……きっと大丈夫です。
そうか……それじゃ２人の事はよろしく頼むよ、リーシャ。
はい、もちろんです！
どうやら上手くやってるみたいだな。
フン、べつに……
ただ色々話してるだけだ。舞台の話はキラキラしてて……聞いてて面白いから。
（やっぱり舞台に興味あるみたいね。）
（結構女の子っぽい所もあるじゃねえか。）
（ですね。）
あ、それと……
ロイドだっけ？お前ぜってー覚えとけよ。
オレは恨みはぜってー忘れないからな！
う……あの事か。（もう忘れて欲しいんだが……）
イリア……さんは、話はすごく面白いんだ。聞いててワクワクする……
……普段はすげーだらしない人だけどな。
《ヴィラ・レザン》の最上階、と……
あそこがイリアさんの部屋だな。
まずは部屋の中を確かめてみましょうか。
ああ、行ってみよう。
扉には鍵がかかっている。
よし、鍵は、と……
ロイド、どうかしたのか？
あ、ああ……
ピッキングの跡だ。
鍵穴の僅かな傷……相当腕のいい奴が開けているな。
部屋に入ってるのは間違いなさそうですね。
やっぱり……早く捕まえないと駄目ね。
ああ、でないとストーカー本人のためにもならない……
みんな、気合を入れて捜査を進めよう！
おうよ！
高級アパートの最上階、さすがにいい部屋だなぁ。
ああ、こんな広い部屋に一人暮らしなんてさすがイリアさんだ……
あれ、でもなんだかちょっと散らかってる？
ワイングラスに脱ぎ捨てた服……
これはストーカーではなくご本人の所業かと。
そういえばイリアさんは女傑な所があるし……むしろイメージ通りかもしれないわね。
ま、ファンとしちゃビミョーな所だなぁ……
ともかくまずは犯人について調べてみよう。
今回は犯人を捕まえてイリアさんの元に突き出すのが目的だけど……
下調べは慎重にした方がいいと思う。
今回みたいなストーカー事件はあいまいな目撃情報しか残らないわ。
現場を取り押さえないとシラを切られてしまうでしょう？
なるほどな、ちょいと面倒だぜ。
確実に捕らえるには犯人像や行動パターン、侵入経路は調べておきたい所ですね。
ああ、アパートの人たちに一通り聞き込みしてみよう。
ついでにアパートの構造把握もやっておかねえとな。
聞き込みをしながら一通り回ってみようぜ。
犯人像、侵入ルート……大体見えてきたかな。
そうですね。
犯人は帽子を被った少年で、かなり慎重に行動しているようです。
最近はこの部屋にも複数回入っているみたいね。
……イリアさんから聞いた限りでは盗られた物はなさそうだったけど……
まあ意味もなく侵入してくんのがストーカーなんじゃねえか？
あと分かってる情報は……侵入経路は恐らくアパートの裏口って所か。
よし、以上の情報を元に待ち伏せしてみよう。
みんな、耳を貸してくれるか？
ロイドさん、また何か考えがあるみたいですね？
相手は少年とはいえ油断ならない相手みたいだ。
確実に捕まえられるよう、段取りをとろうと思ってさ。
さてと、廊下の掃除はこんな所かしらね。
いけない、明日はパレードだからゴミ出しの時間が変更になってるんだったわ。
キンドールさんのお宅に一言言っておかなくちゃ。
………………………………
………………………………
少年は針金を取り出し、素早く鍵穴へ差し込んだ。
フン……ちょろいもんだ。
さてと、今日こそは……
って、相変わらず汚ったねえ散らかしようだな……
あーあ、またこんなに飲みやがって。
……こう汚いと盗る気失せるんだよな。ったく……
さてと……何を盗んでやるか。
いや、こんなモンじゃねえ。もっとあいつが慌てそうな……
へっ、いっそのこと金庫でも破って……
──そこまでよ！
なっ……！？
ストーカーって言うからどんな子かと思ったけど……
まあ犯罪には違いありません。大人しくしてもらいましょう。
ま、待ち伏せ……くそっ、しくじった……！！
おっと、逃げられねえぜ？
こっちは行き止まりだ。諦めて降参しろや。
くっ……捕まるものか！
お前らなんか……
お前らみたいな連中は大嫌いなんだよ！！
な……！？
ヤロォ……いい動きすんじゃねーか。
ランディさん……！
ランディ、追うわよ！
おうよ！
少年は扉を開け放した。
へっ、マヌケども。こっちでも探してろ……！
ロイド達はイリアに連絡を入れ犯人逮捕の報を告げた。
少年はなおも暴れたが、やがて観念し大人しくなったのだった。
へえ……それで君がストーカーだったわけか。
思ってたより小柄な子だけど……クロスベルの出身じゃ無さそうね？
ええ、どうも辺境のスラム出身者らしくて。
ただ、事情はおろか名前も喋らないんですよね。
ふむ、そっかそっか。
……キミ、どうしてあたしに付きまとってたの？
何か欲しいものでもあったわけ？
フン、別に……
ただ嫌がらせしてやろうと思っただけだ。
嫌がらせ……？
お前らなんかに何が判る……
こんないい所に住んで毎日うまいもん食って……
そんな連中にゴミ溜めみたいな街で生きてきたオレの何が判るってんだよッ！！
…………………………！？
…………………………
……クロスベルに来てからずっと見てた。
ここの連中は金持ちばっかで毎晩大金使って遊んでやがる。
ハッ、好きにしろってんだ。オレはそんな連中、嫌いだからよ。
……でも、そいつらが最高の娯楽はアルカンシェルだって言うから……一度だけ忍び込んでやったんだ。
………え……………？
アルカンシェルの……イリアさんの舞台を見たのですか……？
何の心配もなくのらくら暮らしてやがる連中は嫌いだ。
でも、あんたは……#4Sもっと大嫌いだ！！
あんな綺麗な舞台に立って、すごい世界を演じて……
絶対届かない場所にいて、あんなに輝いてるんだ。
オレには死ぬまで掛かったって絶対届かない……
オレが死ぬまで働いたってチケット一枚分も稼げねえ。
──そうだろ！？オレには死ぬまで掛かったって絶対届かないんだ！！
………………………………そういう事だったか……
クロスベルに来て……イリアさんの舞台を見て……
確かにショックだったかもしれないな。
……そう、ですね……
確かにクロスベルにはそういった面があります。
大都市の持つ闇の面……時に人を惨めにするような力が……
………………………………
ま、いずれにせよケジメは付けてもらわないとね。
イリアさん……？
あの、何を……
あたしはイリア・プラティエ。……あんた、名前は何ていうの？
…………………………………シュリだ。
シュリね、了解。
シュリ、あんたはしばらく劇団で下働きしなさい。
その分じゃミラで償うってわけにも行かないでしょ。しっかり働いてもらうわよ？
……………な…………
イ、イリアさん、それは……？
ごめんねー、せっかく捕まえてもらったのに。
あたしがしばらく預からせてもらうわ。
無罪放免、ってワケっすか。
やれやれですね。……まあイリアさんがそう仰るなら。
フフン、それとね。
イリアは少年の肩を叩いた。
ちょ……なにすんだよ！？
うん、やっぱ思ったとおりね。
もうちょい筋肉が欲しいとこだけど……
シュリ、あんたは中々素質がありそうだわ。
鍛えれば、あたしやリーシャとも並ぶアーティストになれるかもよ？
え……
えええっ……！？
な、なんでオレが……！？
そういえば……かなり身軽な子だったわね。
ああ、あのフットワークはちょいと驚いた。
……なるほど、そっち方面の素質があったのか。
ま、そういうことだからウチに来てもらうわよ。
あんたに選択権はなーい！
オ、オレ…………でもそんな…………
ふふ……イリアさんらしいです。
……私の時もまったく同じで、強引でしたから。
そ、そうだったのか。
でもまあ、イリアさんのお陰で丸く収まったみたいだな。
そうですね。
ビシッ！　文句言うな～！
オ、オレはまだうんって言ったわけじゃねえぞ！？
もう帰っちゃうの？お茶くらい飲んでいけばいいのに。
いえ、まだ仕事も抱えていますし。
あ、そうだ。鍵をお返ししておきますね。
を返した。
うん、確かに。
世話になったわね、弟君。帰り道も気をつけてね～。
私からもお礼を言わせてください。皆さん、ありがとうございました。
おう、またなリーシャちゃん！
イリアさん、リーシャさん。シュリ君の事はお任せしますね。
事件が解決したとはいえ戸締りには気を付けてください。
はは……また何かあれば支援課の方へどうぞ。
……じゃあな。
もうこんな事はするなよ？男だったら受けた恩は返さないとな。
……やっぱりお前……気に入らない奴。
へ……
……オレは女だ！！
いつまでバカにするつもりだ！！
って、#4Sえええええええ……！？
そうなのかよ……！？
む、そういや可愛い顔をしてやがるが……
あれ、ランディさんは今ごろ気付いたんですか？
シュリちゃんはどこから見ても女の子だと思いますけど。
…………………………
その、君を捕まえる時に思いっきり、その……
ロイド、お前……
だ、だから離せって言ったんだ。このバカ……！
いやだって、どう考えても男の感触っていうか……！
ふうん……感触まで覚えてるんだ。
ロイドさん、問題発言ですね。
わああ、そういう意味じゃなくて……！
あはは、お触りくらいならギリオーケーでしょ！
ロイドさん……
ち、違うから！そんなつもりじゃないから……！！
クエスト【ストーカーの捜査依頼！！】を達成した！
鍵が掛かっているようだ。
ワイングラスやボトルが乱雑に並べられている。
ボトルはほとんど残っていない……
昨晩は酒盛りでもしてたのかな。
いや、イリア・プラティエはかなりの酒豪らしいぜ。
日常的にこのくらい飲んでるんじゃねえか？
うっ、そうなのか……
ワイングラスやボトルが乱雑に並べられている。
ボトルはほとんど残っていない。
ベッドの上には洋服が散らばっている……
これ、ブランド物なのに……
乱雑です。
朝にクローゼットから引き出したママって感じだな。
出勤時間の光景が目に浮かぶようだなぁ。
ベッドの上には洋服が散らばっている。
今はストーカーの捜査に専念しよう。
イリアさんから鍵まで預かってしまってるしな。
記念祭も今日で最終日だね。
本来は自治州の創立と平和を祝う祭りなんだ。
今日はゆっくり過ごして思索にふけりたいものだよ。
ロイド君、迷子の子は見つかったのかい？
きっと親御さんも心配しているだろう。早く探してあげなさい。
うん大丈夫、居場所も何とか突き止められたし……
さっきはありがとう、おじさん。
（マイルズおじさんはパレードを見に行っていた筈だ……一応聞いてみよう。）
おじさん、少しいいかな。ちょっと聞きたい事があって……
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
おや、この子は……？
……やはりそうだ。確かにさっき会った子だよ。
本当に……！？
ああ、東通りのことだ。後ろから僕にぶつかりそうになってね。
その後は北の方に駆けて行ったようだった。
東通りから北の方角……港湾区の方になるわね。
ああ、そうみたいだ。
……おじさん、ありがとう。かなり参考になったよ。
確かにさっき会った元気のいい男の子だよ。
東通りの交差点だったが、その後は北の方に駆けて行ったようだった。
……迷子とは心配だな……ロイド君、早く探してあげなさい。
いやはや、凄い人出だったね。
ははは、この年にして迷子になるかと思ってしまったよ。
これからパレードを見に行く所なんだよ。
はは、さすがにロイド君たちは誘えないか。
……仕事、気をつけてな。
うん、ありがとう、おじさん。
おお、ロイド君か。
そうか、今日から仕事があるんだったな。
うん、一応正規の警察官だから。
おじさんは今日からお休みだったっけ。
ああ、母さんと一通り回ってみるつもりなんだ。
セシルも一緒なら良かったんだがあの子も忙しいからねえ。
この人出では警察官も大変だろう。
ほどほどに休憩をしてバテないように気を付けるんだよ。
おじさん、久し振り。長い間ご無沙汰してました。
おや？　もしかして……隣に住んでいたロイド君じゃないか？
ははは、いや驚いた！
戻ってくるとは聞いていたが……こりゃあ見違えたな。
いや、背ばかり伸びちゃって。中身はまだまだだよ。
そんな事はない。捜査官の試験にだって見事に合格したのだろう？
きっとガイ君も喜んでくれているよ。
そう……かな。
……だとしたら俺も嬉しいけど。
うむ、きっとそうだとも。
そうだ、台所にいる母さんにも挨拶してあげなさい。
きっと跳んで喜ぶだろうからな。
ははは……そうだね。それじゃそうさせて貰うよ。
僕は仕事で留守がちだが母さんは大抵家にいるはずだ。
何かあったら母さんを頼りなさい。……いいね？
はい、またお世話になります。
君がこんなに大きくなって戻ってくるとは……はは、僕ももう歳だな。
セシルには挨拶したのかね？
うん一応、通信でだけど。
今度の休みにでも会いに行こうかと思ってるんだけど……
そうか。うむ、それがいいよ。
何はともあれ、君は家族同然だ。帰ってきてくれてほっとした。
僕は仕事で留守がちだが母さんは大抵家にいるはずだ。
何かあれば母さんを頼りなさい。……いいね？
君は家族同然なんだ、何かあれば母さんを頼りなさい。……いいね？
おばさん、久し振り。
……ゴメン、最近ちょっと忙しくでご無沙汰してたみたいで。
あらロイド君たちじゃない。
最近なんだか活躍してるって聞いたわよ。
クロスベルタイムズにも載ったんですって？うふふ、おばさんも鼻が高いわ～。
ささ、おばさんにどーんと自慢して頂戴！
んじゃおばさん、遠慮なくオレの武勇伝を……
ふふ、色々と大変だったんですけど……
ついでにご入用の際は特務支援課へよろしくお願いします。
ちょ、ちょっとみんな……厚かましいっていうか……
最近おばさんに馴染みすぎてないか？
あらいいじゃない。セシルさんのお母様なんでしょう？
そうそう、時々メシも奢ってもらってるんだ。家族も同然だぜ。
そうよロイド君。遠慮なんてしちゃダメよ。
……みんなもまた遊びに来て頂戴ね。
うーっす！
はい。
……了解です。
（やっぱりみんな、馴染みすぎだって……）
今日は大聖堂にお祈りに行くつもりなの。
早めに支度をしないといけないわね。
あら、ティオちゃん……
はい、何でしょう。
少し顔色が悪い気がしたのだけれど……
気のせいだったかしら。
……昨日の《僧院》の捜索で疲れたのだと思います。
その、わたしなりに気を張り詰めていたもので。
ティオすけの感知能力には毎度助けられてるからな。
そうなんだよなぁ……ティオ、無理しないでくれよ？
ええ、分かっています。
なんだか分からないけど昨日は大変だったみたいね。
疲れたときに無理は禁物。十分にお休みを取りなさいね。
ちわーっす。セシルさんのお母様、ご無沙汰してまっす！
ご無沙汰しています。
おばさんゴメン、いつも大勢で押しかけちゃって。
うふふ、構わないわよ。みんなしていつも元気なこと。
その分だと今日もお仕事頑張っているみたいね。
あら……そちらの子は見るのは初めてね。
支援課の新入りさんかしら。うふふ、また可愛らしい方だこと。
か、可愛らしい……だなんて。
じ、自分は警備隊勤務の者で、その、本日は……特務支援課殿への協力要請を……！
ノエル、まあ落ち着けって。
す、すみません、つい……
そんなことを言われたのはは、初めてだったもので。
（……ノエルさんの意外な弱点発覚です。）
うふふ、やっぱり可愛らしい子じゃないの～。
警備隊の方だったかしら。ゆっくりしていって頂戴ね。
はっ……ノエル・シーカーそうさせて頂きます！
（ノエル曹長……まだ少し緊張してるな……）
ふふ、キーアちゃんも本が大好きなのね。
今度子供向けの本も並べておこうかしら。
お父さんに話したら喜んで揃えてくれそうだわ。
あら、ロイド君たちじゃないの。
記念祭もじっくり楽しんだし今日はゆっくりしようと思っているの。
もちろん締めの花火は見るつもりですけれどね。
ふふ、たまにはお父さんとゆっくりするのも悪くないわねえ。
パレードは混雑したから親御さんとはぐれちゃったのね。
ロイド君、警察の出番じゃない。早く探してあげなさいな。
そうだね……みんな、なるべく急いで行こう。
あらロイド君、迷子の子を探しているの……？
そういえばお父さんが小さな男の子と会っていたわね。
あの子は１人だったから親御さんはどうしたのかしらって思っていたのだけど。
ふう、パレードは凄い人出だったわねえ。
ロイド君たちは平気だった？
あはは、実は……今年は見逃しちゃって。
あら、そうだったの！？
それは残念ねぇ……今年は特に凄かったのよ？
そうだ、おばさんちゃんと写真を取ってあるのよ。
後でロイド君たちにも焼き増ししてあげるわね。
そろそろパレードが始まるらしいのよ。
ふふ、セシルも一緒に来れれば良かったのにねえ。
今日はお父さんは出かけちゃってるのよ。
あれ、おばさんは一緒じゃないの……？
ええ、なんでも市のセレモニーホールで国際シンポジウムがあるんですって。
ふふ、お父さんたらこういう催しに目が無いのよね。
お父さんが戻ってくるまで１人でお留守番なのよ。
やれやれ、今のうちにご馳走でも作っておきましょうか。
あ、おばさん……
昨日はご馳走様。お料理とっても美味しかったよ。
うふふ、お粗末様でした。また遊びに来て頂戴ね。
……ロイドさんはセシルさんの実家にお邪魔していたんですね。
おいロイド、なんで俺たちを誘ってくれなかったんだよ。
セシルお姉様とご一緒したかったのによ～。
後輩の子と合コンしてたくせによく言うよ……
本当に無節操よねえ……
うふふ、これからお父さんとお祭りを見て回るつもりなの。
みんなもお仕事、頑張って頂戴ね。
あらいらっしゃい。
ロイド君たちはまたどこかへ出かけるようね。
うん、また少し調べ事があってさ。
うふふ、毎日お仕事頑張ってるみたいで嬉しいわ。
今度ゆっくり聞かせて頂戴ね。おばさん、みんなの活躍を楽しみにしてるんだから。
ええ、喜んで。
（アルカンシェルの話はしばらく伏せるしかないけどな……）
（だな。とっとと解決して笑い話にしたいもんだぜ。）
今度ゆっくり聞かせて頂戴ね。おばさん、みんなの活躍を楽しみにしてるんだから。
……………………………………ロイド君？
え？　なに、おばさん……
なんだかいつもより大人びて見えるわねえ。
ふふっ、顔立ちがきりっとして、少しガイ君に似てきた気がするわ。
はは、そうかな？年が追いついてきた所為かな……
昨晩の一件のせいだったりして……（ボソッ）
大人の階段を登る……というやつですか。（ボソッ）
だ、だから全然違うって言ってるだろ！？
はあ……
ロイド君、最近顔立ちが大人びてきたみたいね。
ふふっ、きりっとした所なんて少しガイ君に似てきた気がするわ。
来月はやっぱり記念祭で盛り上がるんでしょうね。
セシルったらお休みは取れるのかしら。
今度きちんと確認しておかないといけないわね。
支援課のみんなも遠慮なんてしちゃダメよ。
いつでも遊びに来て頂戴ね。
まああの子も成人なのだからすぐにどうと言うつもりはないけれど。
そろそろ……自分の将来を考えるべきだと思うのよね。
そうだわ、今日は大聖堂でいいご縁があるようにお祈りしておこうかしら。
（複雑だ……すごく複雑だよ……）
今日は午後から大聖堂にお祈りに行くのよ。
ついでにセシルのご縁をお祈りしておこうかしら。
セシルったら、仕事仕事で週末だって帰ってこないのよ。
まだ一人娘を嫁にやった覚えはありません。
まあまあ、おばさん……セシル姉も色々と忙しいみたいだしさ。
ええ、それは承知してますけれど。たまには顔を見たいじゃないの。
ご飯くらい食べに戻ってくればいいのにねえ。
セシルったら、仕事仕事って……週末くらい帰ってもいいのにねえ。
あらロイド君たちじゃない。
しばらく顔を見なかったけど警察のお仕事は頑張ってるの？
はは、まあ何とか。
地味な仕事ばかりッスけど。
うふふ、初めのうちは誰だってそんなものよ。
頑張って頂戴ね。きっとガイ君もあなた達の事を見守ってくれているわ。
……うん。ありがとう、おばさん。
さて、お父さんも仕事に出かけちゃったし。
お祈りに行く前に洗いものを片付けちゃわないとね。
あの子が大きな怪我もなく帰ってきてくれました。
空の女神よ、感謝いたします。
（信仰の厚い方なのね。）
（ああ、昔からね。）
（兄貴のときも……おばさんはそうだったな……）
（兄貴が殉職したときも……おばさんはそうだったな……）
あらら、ごめんなさい。ついつい気付かなくて。
お父さんなら図書館の仕事に行ってしまったわよ。
あの人、司書の仕事が大好きだから毎日張り切って出かけるのよね。
お父さんなら仕事に行ってしまったわよ。
本好きだからって図書館の司書になったくらいだもの。毎日嬉しそうに出かけるのよね。
あれからもう３年も経ったのねえ……
セシルなんて毎日のように寂しい寂しいって言っていたし。
これは皆を呼んでパーティでもやらなきゃダメかしら。
（う……止めても無駄な雰囲気だ。）
（このパワー……おばさんも変わってないなぁ……）
ロイド君が３年ぶりに戻ってきたんだもの。
ここはやっぱり、皆を呼んでパーティでもやらなきゃダメかしら！
あらロイド君にエリィちゃん……
あらロイド君にティオちゃん……
あらロイド君にランディ君……
と……あらま、その可愛らしい子は……？
はは、キーアっていって少し支援課の方で預かってる子なんだ。
こんにちはー！ほんがいっぱいだね！
はいこんにちは。
キーアちゃんも本が大好きなのかしら？
うちのお父さんも本好きでね、今は図書館の司書をやっているのよ。
としょかん～？
あ、わかった！ほんを貸してくれる所だ！
ねえロイド～、今度はとしょかんに行かない？
うーん、そうだな……そこまで寄り道すると長引きそうな気が……
でも、キーアちゃんならきっと喜ぶんじゃないかしら。少しくらいならいいんじゃない？
でも、キーアなら喜ぶかもしれません……連れて行くのも手かと。
でもよ、キー坊なら喜びそうじゃねえか？折角の機会だしよ。
そうか、そういう考えもあるな……
としょかん～？さっき行ったとこだねー！
ねえロイド～、キーアまたとしょかんに行きたくなってきたなー。
はは、でもあまり寄り道するのはなぁ……
あら、いいじゃないロイド。キーアちゃんもあんなに喜んでいたんだから。
……ロイドさん。キーアは図書館が気に入ったようです。
それを断るのは酷いのではないかと。
いいじゃんかロイド。キー坊は随分喜んでたしな。
みんな親馬鹿だな……
……ふふ、なんだか贅沢な悩みを抱えてるみたいね。
キーアちゃん、また遊びに来て頂戴。おばさん喜んで歓迎するから。
うん、キーアそうする。
またねー、おばさん！
はい、またねキーアちゃん。
（さすがおばさんは子供の扱いがなれてるなぁ……）
あらロイド君たちじゃない。
しばらく顔を見なかったけど警察のお仕事は頑張ってるの？
はは、まあ何とか。
地味な仕事ばかりッスけど。
うふふ、初めのうちは誰だってそんなものよ。
そうだわ、今日はおばさんが料理のコツを教えてあげる。
ロイド君たちは働き盛りだもの、栄養のあるものを食べないとね。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
マインツから山越えしてレマン自治州まで行くじゃと……？
すまん、やはり無理じゃ……
うちの子供たちときたら……難しい子ばかりじゃのう……
タリーズ商店のモモちゃんは実によい子じゃな。
利発そうで、よく店の手伝いもして……
リュウにもつめの垢をせんじて飲ませたいわい。
やれやれ……リュウには見習わせたいわい。
チルルの奴はまだどこかに出かけるらしいのう。
リュウも困った奴じゃがチルルもよう分からん子じゃわい。
わはは、めでたい祭りじゃ！今日は中央広場に行くかな。
にしても……チルルは付き合いが悪いのう。
今日はなんでも奢っちゃるっちゅうに。
今日は西通りと住宅街辺りの子の日曜学校の日なんじゃ。
リュウのやつもまじめに勉強しておればいいんじゃが。
（……ツァイトと遊んでいたけどな……）
わしは将来リュウのやつに商売を継がせるつもりでおる。
じゃが……あやつ今日も遊びまわっておるな。
日曜学校の勉強もさっぱりじゃし……まったくできの悪い息子じゃ……
リュウに商売の基本を叩き込んでやりたいが……
あのお調子モン、わしの言うことなどちっとも聞きおらんしのう……！
ふむ、リュウの奴。まさかあのまま飼う気では……
今回だけと言うとるのが分かっとるんじゃろうな……！
今日は百貨店に商品を卸しに行くんじゃ。
目新しい雑貨を見つけたのでな、売り込んでくるというわけじゃよ。
百貨店に出入りする問屋は多い……わしもウカウカしてられんわい。
目新しい商品はぐぐいと売り込んでいかんとのう。
わしは３年ほど前からクロスベルで商売をしておるのだ。
問屋業といってな、百貨店のような大型商店に細々とした品を卸しておる。
ふふ、わしは共和国人だからな。共和国の品なら目利きは確かじゃぞ。
クロスベルで問屋業を始めて３年になるがようやく仕事も安定してきたわい。
やはりタイムズ百貨店と契約できたのが大きいじゃろうな、わはは……！
今朝クロスベルタイムズを広げてみれば……
なんと、リュウの奴が写真つきで載っておったんだ。
あ、あの馬鹿息子め……！
もちろんその場できつく叱り付けてやったわ。
まったくリュウの奴め。きつく叱り付けてやったが本当に反省しとるんだろうな。
おうチルル、戻ったか。今回の旅はどうじゃった？
……３回ほど溺れた。
あの湿原地帯、あちこち底なし沼みたいになってて危ないね。
ななっ……危なすぎじゃろ！お前どこまで行っとったんじゃ！？
チルル、お前やはり一人で出かけちゃいかんな。
今度はワシも連れていけい。たまには付き合ってやろうじゃないか。
いいけど……すごく歩くよ？たぶんお父さんには無理。
これこれ！父の偉大さを舐めるなよ！？
わはは……！景気がいいとはこの事じゃな。
今月に入って３件も新しい店と契約したんじゃ。
それも先方からのオファーでな。わはは、嬉しいもんじゃわい。
今月に入って３件も新しい店と契約したんじゃ。
わはは……！わしも名が売れてきたのかのう！
ううむ、予想以上の仕入れじゃな。ここは鉄道便を一便確保して……
いや今からでは遅いか。アルタイル市でトラック便に積み替えて……
仕入れ伝票の整理に運搬の手はず、決算書類の手続き……
ううむ、仕事が山積みじゃな。
……じゃがこれも記念祭に休みを作るため……今は踏ん張らねばな……！
わしだってクロスベル市民じゃ。記念祭は休んで楽しみたい。
今のうちに仕事を片付けてしまわんとな。
記念祭には大抵の商店で大型セールを開くんじゃ。
問屋としても大忙しじゃわい。
歯磨き粉８４箱にいつもの雑誌を２５０部増し……
ううむ、何とかやりくりせんと……（パチパチ、パチパチ……）
……ちなみにこれはソロバンと言ってな。東方の手動計算器じゃ。
東方出の商人はこれを弾いて計算をするんじゃよ。
ちょっといいかな。
君は猫を飼ってたりしないかな？もしくは心当たりとか……
あら、リュウが見つけたっていう仔猫の話ね。
あの２人にも言ったけどあたしは知らないわよ。
おとーさんやお姉ちゃんが勝手に飼いだした可能性も否定できないケド……
２人とも機械工一直線だもの。ナマモノに興味あるとは思えないわね。
（ウェンディの妹……辛らつだなぁ……）
まあともかく心当たりは無いようですね。
リュウとアンリも聞きにきたけど仔猫なんては知らないわね。
このベルハイムでペットを飼ってる人はいないと思うわよ。
その本は多分、おとーさんがあたしを鉄道技師の世界に連れて行くために借りたのよ。
お姉ちゃんもお父さんが導力オモチャで育てて技師にしちゃったし……
あたしはその手には乗らないんだから。
やあパンセ、今日もお留守番みたいだね。
あ、お兄さん確かウェンディお姉ちゃんのお友達だっけ。
どーも、いつもお姉ちゃんがお世話になってマス。
ふふっ、ウェンディさんには私たちがお世話になってるんだけど。
妹さんは、今日はお掃除かしら？
うん、そーなの。おとーさんもお姉ちゃんもお片付けがへったくそなんだもん。
みなさんからも言ってやってくれない？もー少しせーかつりょくをつけろって。
ははは……（ウェンディの妹はしっかりしてるんだよな。）
あのね、マリアベルさんってね、ＩＢＣの技術部を率いてるんだって。
導力技術にもすっごく詳しいらしいの。
…………………………………………………………………………
び、美人なのに技師もできるなんて、さすがね！
やっぱりマリアベルさんはカッコイイわ。
理想の大人のオンナよね！
今日ウェンディお姉ちゃんったら寝坊したのよ。
何度起こしても『オーバル回路……』とか言って起きないんだから。
んもう、ダメダメよね。
ウェンディお姉ちゃんたらいっつもだらしないんだから～！
今日発売の経済雑誌にね、マリアベルさんが写真入りで載ってるらしいの。
経済雑誌だろうがなんだろうが、大急ぎで買ってこなくちゃ。
切抜きにして保存確定ね！
マリアベルさんってホントステキよね～！オトナの女はこうでなくちゃ！
ロイドさんってウェンディおねーちゃんのお知り合いなのよね？
ああ……同じアパルトメントだったし幼馴染だよ。
ふーん、よくおねーちゃんなんかと付き合ってられたわよね～。
今朝もすごい寝癖のまま仕事にでていったのよ。あたしもう信じらんない。
やっぱり技師なんてダメダメね。
お化粧もしないで出かけるなんてオンナの風上にも置けないわ。
おとーさん、また出張なのよねー。
……おミヤゲなんていらないから家にいてくれたらいいのにー……
ちょっとおとーさん！？
お祭りに連れてってくれる約束でしょ！
今日発売のファッション雑誌、表紙はマリアベルさんだったの。
きゃっ、カッコイイ！これは保存版確定ねっ！
クロスベル一の令嬢、若き天才女性経営者にして超絶美貌の持ち主……
マリアベルさんが表紙だなんてこれは保存版確定ねっ！
お買い物に行ったらアルカンシェルの噂をしてたわ。
でもあたし、イリアさんよりマリアベルさんの方が好きかな～。
マリアベルさんはＩＢＣに勤めていてクロスベル一の令嬢って言われてるのよ。
すっごくカッコイイんだから。
マリアベルさんはＩＢＣ総裁の一人娘なの。
若き天才女性経営者でおまけに超絶美貌の持ち主なのよ。すっごくカッコイイんだから。
あしたは日曜学校があるの。
は～あ、面倒ねー。モデルさんになるのに学校のお勉強も必要なのかしら。
あしたは日曜学校があるの。は～あ、面倒ねー。
クロスベルには有名なファッション雑誌が５つもあるのよ。
３つはクロスベルの雑誌社で、２つは帝国と共和国の雑誌なの。
あたし、全部ばっちりチェックしてるんだから～！
あたし、将来はモデルさんになるんだもん。
ファッション雑誌のチェックは基本よね～！
おとーさんは鉄道技師なのよねー。
今日も出張だって。また２ヶ月は帰ってこないの。
ウェンディのお父さんは忙しい人だからな。
でもねー、でもねー……
そのくせお姉ちゃんを導力オモチャで育て上げて技師にしちゃったのよー。
あたしも気をつけないと。
おとーさんは鉄道技師なの。
でもあたし、おとーさんがくれる導力オモチャじゃぜったい遊ばないんだから。
あたしね、大きくなったらモデルさんになるの。
まちがってもお姉ちゃんみたいな機械工にはならないんだから。
ぜったいボン・キュッ・ボ～ンのおねーさんになるんだから！
志は買うぜ、お嬢ちゃん……
あたしね、大きくなったらモデルさんになるの。
まちがってもお姉ちゃんみたいな機械工にはならないんだから！
おとーさんもお姉ちゃんもお片付けがへったくそなの。
ぜーんぶあたしがやらなくちゃいけないんだから～！
掃除、洗濯、食器洗い……
おとーさんもお姉ちゃんもお片付けがへったくそなの。
んもう、せーかつりょくが無いんだから……
あれ、君は確か……ウェンディの所の小さかった子？
ほえ～？お姉ちゃんのお知り合い？
あ、いや何でもないよ。ゴメン邪魔したみたいだな。
（そっか……３年振りじゃさすがに覚えてないよな。）
へえ～、ロイドって結構守備範囲が広いじゃんか㈱
ち・が・い・ま・す。誤解のある事を言わないでくれ。
パンセ、次の出張に行く前にお土産を渡しておくよ。
ほら、導力車の動く模型だ！僕の手作りだよ～。
しかもなんと、こうやって導力波で遠隔操作できるんだ。すごいだろ～！
……何ソレ。そんなのいらな～い。
がーん……画期的なおもちゃなのに……
あ、支援課お兄ちゃんたちだ。
祭りの日にパトかよ。へへっ、残念だな～！
はいはい。……これから出かけるみたいだけどあんまりはしゃぎすぎるなよ？
ちぇっ、たった１週間くらいだったんだよなー。
もうちょっと飼いたかったのに、ぶつぶつ……
まあいいや。兄ちゃんたち、ありがとな。
ちょっとだけ見直してやったぜ。
君は素直じゃないな……
ちぇっ、父ちゃんさえうんって言ってくれりゃあ飼えたのにな。
……まあいいや。飼い主のトコに戻ったんだもんなー。
ホントはオレたちで飼いたかったんだけどさー。
父ちゃんがどーしても許してくれないんだよな。アンリん家もペット禁止らしいし。
つーわけで頼むぜ兄ちゃんたち！
兄ちゃんたち、用事ってのはもういいのか～？
ならこいつの飼い主を探してやってくれよな～。
悪いけど今は用事があるんだ。手が開いたら来れると思うんだけど……
分かりました、それまでは僕たちで面倒をみてますね。
ちぇっ、しょーがねーな。来るなら早めに頼むぜ、兄ちゃんたち！
皆さん、ありがとうございました！
ちゃんと後で掃除するってリュウのお父さんとの約束だったので、大変ですけど……
少しの間でも仔猫が飼えてとっても楽しかったです。
少しの間でも仔猫が飼えてとっても楽しかったです。
僕も……いつかカワイイ猫を飼ってみたいなぁ……
リュウのお父さんは厳しいからきちんと後片付けをしないと……
あ、皆さん。その子のことよろしくお願いしますね！
皆さん、この子の飼い主を探してもらっていいですか？
悪いけど今は用事があるんだ。手が開いたら来れると思うんだけど……
分かりました、それまでは僕たちで面倒をみてますね。
ちぇっ、しょーがねーな。来るなら早めに頼むぜ、兄ちゃんたち！
やあロイド君、久し振りだね。お仕事は頑張ってるかい？
フェイさん……ご無沙汰してました。
記念祭は帰国なさってたんですね。
あはは……明日からはまた２ヶ月ほど出張なんだけどね。
また鉄道の敷設工事ですか……？
世界にはまだまだ導力技術が低い国が多いんだ。
鉄道を作るだけじゃなくて管理や安全な運用のノウハウを伝えなきゃならない。
僕も技術指導員として頑張らないとね。
うーん、パンセにはまだ早かったかなぁ。
あ、ウェンディのお父さんだ。
なんだかお疲れ……みたいね。
むにゃむにゃ……出張から戻ったばかりなんだ……
パンセ、今日は寝かせておくれ……
我が家のふかふかベッド……むにゃむにゃ、気持ちいいなぁ……
……旅の支度をしなくっちゃ。
今度はマインツ連山を踏破してくるね。
前から行ってみたかったの。
そろそろ次の旅に出かけようかな。
……次はどこに行こう。
今日はカテリーナと郊外を散歩する予定なの。
……見晴らしのいい所を案内してあげよう。
うん、パレードはいいね。
あのまま旅に出れそう。
久し振りに家に帰ってきたら……街が騒がしいの。
うるさい……これだからニンゲンは……
もういい、寝る。
チルルって、料理上手なんだ……
宿がないときは野宿だから。
さっさと食べて出かけよう。
う、うん、そうだね。
リュウたち出かけてるし、遊ぼう。
いいけど、何して遊ぶの？
わたしが方々で集めてきた記念品がある。
この砂は、共和国の砂浜で小瓶に詰めてきたもの。
……チルルって相変わらず変てこな趣味してるねー。
これは古い鉄道車両のプレート。ベルガード門の人にもらったの。
こっちはリベールの飛行船で使われていた導力灯の部品だよ。
ふふっ、変てこなのばっかりねー。
さすが、いつも一人旅してるだけのことはあるわ……
味付けまでカンペキなのはちょっと意外だけど。
今年は車が沢山出てたね。
チルルも凄かったって思うでしょ？
（これで西通りも一通り回ったけど……）
（……みんなの捜索状況はどうなってるかな。）
（…………………………）
あら？
あらあら？　その顔は……
ははは……おばさん、ただいま。
顔を出すのが遅くなっちゃったかな。
ロイド君じゃない……！まあまあ、よく帰ってきたわね！
無事に警察に就職したって聞いたけど……
……どうなの、職場の方は。もうお仕事は始まったの？
うん、まあ……とっても（気楽で）いい所だよ。
課長も放任主義みたいでさ。
あらあら、そうなの？何だか楽しそうな部署なのねえ。
まあ何はともあれ、元気に顔を出してくれて嬉しいわ。これは空の女神に感謝ね。
……ロイド君、寮暮らしで困った事があったらいつでも言って頂戴ね？
おばさん、寮まで駆けつけるから！
いや、もう子供じゃないんだし。警察学校も寮だったから全然平気なんだけど……
……ダメよ、ロイド君！ようやく戻ってきたんだからおばさんに世話を焼かせて頂戴！
ゴ、ゴメンおばさん……今度菓子折りでも持ってくるからさ……！
（ロイド、押されてるなぁ。）
（優しそうなのにパワフルな人ですね。）
（……血縁の方ではないようですが……）
（ふふ、でも家族って感じね。……少し羨ましいかも。）
そうだ、おばさん……昨日セシル姉に会ってきたよ。
全然変わってなかったけど、やっぱり久し振りに会うと照れるかな……
あら、そうだったの……
……で、どうだったの？いい人でもいそうだった！？
え゛……そ、それは分からないけど……（というか、いて欲しくない……）
ふう、あの子もそろそろ将来の事を考えなきゃダメなのにね。
……一度お見合いなんかもセッティングしてみようかしら。
（むむ、そういう事か！？よしここは一つ俺が立候補して……ッ！）
（ランディ、あなたねぇ……）
はは、ははは……（まさか、そんな……）
あのロイドさん……声が乾いてますよ？
（フェイさん、いないみたいだし……パンセちゃんに聞いてみるか。）
……やぁパンセ。フェイおじさんは今日は仕事かい？
あ、ウェンディお姉ちゃんのお友達のひと。
どーも、なにかご用？
うん、ちょっとフェイおじさんに聞きたい事があるんだけど……
（フェイさん、いないみたいだし……ちょっとこの子に聞いてみるか。）
ってあれ、君は確か……フェイさんの所のあの小さかった子だよな？
ウェンディの妹なのに全然似てないっていう……
あ……お兄さん確か、ウェンディお姉ちゃんのお友達だっけ？
はは、覚えててくれたかな。
ちょっとフェイおじさんに聞きたい事があるんだけど……おじさんは今日は仕事かい？
おとーさんは今、出張中なの。
まだ２ヶ月は帰ってこないのよ。
ああ、そんな事言ってたっけ……………まいったな……
そ、そうか、まいったな……
勝手に家捜しするワケにもいかねーしな。
何か探してるの？
お姉さんたちは、お嬢ちゃんのお父さんが借りたご本を返してもらいに来たのよ。
……何か聞いてませんか？
んー……
もしかして、あたしが読んでるこの本かな。
あ……ちょっと見せてもらっていいかな？
どーぞ。
パンセは自分の持っていた本をロイドたちに見せた。
……図書館の印が入ってる。この本に間違いなさそうだな。
あ、そーなんだ。
まったく、おとーさんったら本を返さずに出張に行っちゃうなんて……
お兄さん、なんならその本持ってっていいよ～。
いいのかい？今、読んでいたんじゃ……
改めて申請すれば、返却期限の延長も可能かと。
いーの。
ヒマだから読んでたけど、つまらないんだもん。
本のタイトル見てよ。
えーっと、なになに……『鉄道マニアのススメ』……
妙にマニアックな本だなぁ。
たぶん、おとーさんがあたしを鉄道技師の世界に連れて行くために借りたのよ。
その手には乗らないんだから。お兄さんたち、さっさとそれ持っていっちゃって。
う、うん、そうだな。ご協力感謝するよ。
を受け取った。
あっ、支援課の兄ちゃんたち！？
皆さん……あの、お久しぶりです。
ああ、１週間ぶりくらいだな。
で……何をやってるんだ？その仔猫は……？
随分小さい仔猫ね。生後半年くらいかしら。
あなた達で飼っているの？
いえ、実は……西通りで見つけたんです。
迷子になってたみたいで。
へっへー、だいぶ弱ってたけどオレたちでエサをやってさー。
このとおり元気になったんだぜ～。すげえだろっ！
あはは、でも………
ねえリュウ、支援課の皆さんに頼んでみない？
えっ、あれをか～？
だって僕たちじゃ……
あれって……何の話だ？
あの、実は皆さんに頼みごとが……
聞いていただけますか？
ロイド達はリュウとアンリから仔猫を見つけた経緯を詳しく聞いた。
そして……
仔猫の飼い主を探して欲しい……？
はい、実は見つけたときは首輪をしていたんです。
弱ってるときは苦しそうだから外しちゃったんですけどホントは飼い主がいるのかなって。
なんかオレたちにはイマイチなつかねーしさぁ。
そうか、確かに飼い主がいるなら心配しているだろうし……
仔猫のためにも返すべきだろうな。
飼い主の手がかりはあるのかしら。
ん～、そうだな。アンリとは子供じゃないかって話してたんだけど。
付けていた首輪は手作りみたいで。
大人と言うよりは僕たちくらいの子供が作ったものみたいでした。
ふむ、となると子供のいる世帯を中心に聞き込みってことになるか……
そこそこ時間は掛かりそうだな。
ロイド、どうする？
そうだな……
悪いけど今は用事があるんだ。手が開いたら来れると思うんだけど……
分かりました、それまでは僕たちで面倒をみてますね。
ちぇっ、しょーがねーな。来るなら早めに頼むぜ、兄ちゃんたち！
よし、ウルスラ病院に行くのは少し遅れるけど……仔猫の飼い主を探してしまおう。
まずは仔猫を連れて行かないとな。
ロイドさん、相手は体力の無い仔猫ですが……
連れて歩くのは酷じゃないかしら？
いや、大丈夫だと思う。
ちょっといいかな。
え、うん……
よし、おいでおいで……
ロイドは仔猫を抱きかかえそっとジャケットの中に保護した。
うん、うまく行ったみたいだな。
どうかな。安全に移動できると思うんだけど。
おお、いいんじゃねえか？
中々やりますね。
ふふ、意外とスムーズに行ってくれたみたいね。
それじゃあ聞き込みの方だけど……子供がいる世帯を中心にという事でよかったのよね？
ええ、それと……
見つけた場所が住宅街に近かったので、もしかすると向こうから迷い込んだのかも……
どちらにしろベッドタウンだな……
よし、子供がいる家を１軒ずつ当たってみよう。
クエスト【仔猫の飼い主探し】を開始した！
おっ、兄ちゃんたち。
どうだったんだ～？仔猫の飼い主、みつかったかよ？
ああ、勿論だ。
少しトラブルはあったけど本来の飼い主の元で元気にしているよ。
そ、そっかー………………………
よかったです、僕たちのせわだけじゃやっぱり心配でしたし。
……リュウ？もしかして寂しいの？
そ、そんなんじゃねえよ！
ほらアンリ、さっさと片付けすませて遊びにいこうぜっ！
うん、そうだね。
皆さん、ありがとうございました！
おう、素直でいいこった。
また何かあったら支援課に連絡して頂戴ね。
お前さんらも早く帰ることじゃ。クロスベルの夜は少々冷えるでな。
おっといかん、日暮れじゃ……
そろそろ家路につかんとのう。
はて、ボンド君といえば気のいい青年だったはずじゃが。
彼がどうかしたのかのう……
これでは議会も纏まるまいて。
帝国派は帝国の利権を反映し、共和国派は共和国のための政策を推す。
……まるでクロスベルで両大国がおしくらマンジュウをしとるようじゃな。
そこの屋敷に、証券マンをしておるボンド君という男がいるんじゃが。
記念祭の後でなにやら失敗をしてしもうたらしいな。
一時期酷くしょげておったよ。
ふぉふぉ、今日も良い天気じゃのう。
どうかな、お嬢ちゃんもわしといっしょに日向ぼっこせんか。
クロスベルの政治は正義感だけでどうこうできるものではない。
良くも悪くも狡猾な連中に任せておくべきじゃろうて。
自治州議会に集う議員たちはみな狡猾といってよい連中ばかりじゃ。
なにせクロスベルの政治は帝国や共和国の思惑もあって複雑じゃからのう。
まれに正義感の強い若者が議員に当選してしもうたりもするのじゃが……
まあ上手くは行かぬものじゃ。
ここでのんびりしておるとよくピザの配達人を見かけるんじゃ。
近頃はハイカラなものがはやっとるようじゃのう。
ふむ、近頃は出前サービスを取るのがはやりらしいのう。
ここでのんびりしておるとよくピザの配達人を見かけるんじゃ。
わしらの若い頃に較べると随分ハイカラになったものじゃな。
ほう、お主らはあの子を知っておるようじゃな。
わしはてっきり寝ぼけておるのかと思ったが……どうやら夢ではなかったようじゃな。
なにやら不思議な子じゃったが一体どこから来たのかのう……
先日不思議な女の子に会ったんじゃよ。
綺麗なドレスを着た、可愛らしいスミレ髪の娘でな。
いつの間にか目の前に立っておったんじゃ。
じゃが、わしに一言挨拶してはふらりと消えてしもうたよ。
それって……あの人形工房で見かけた子かな？
レンちゃん、でしたか。時折街にも来ているようですね。
自治州議会も近い時期……
ふぉふぉ、政治家や議員が忙しそうにする季節じゃのう。
ほうほう、今日も良い天気じゃな。
先ほどキャンベル議員が車で出勤するところを見かけたわい。
ふぉふぉ、そういえば自治州議会も近いのう……
政治家や議員にとっても忙しい時期じゃて。
あの事故は酷かったのう……
確か小さい娘さんが目をやられたという話じゃったよ。
４～５年ほど前じゃったか……
表通りで運搬車が大事故を起こしたことがあってな。
あれは酷かった……爆発までしおってなぁ。
近くに居た市民まで巻き込まれてしもうたんじゃよ。
子供だけでお出掛けは危険じゃ。大人が気をつけてやらんとのう。
ふむ、近頃そこのおうちの小さい娘さんがよくお出掛けしておるようじゃ。
とことこと遠くまで行っておるようじゃが……
子供だけで遠出は危険じゃぞ。気をつけんとのう。
ふぉふぉ、平和じゃのう。結構な事じゃて。
お若いの、朝の散歩かね。
ふぉふぉ、早朝に気が向けばＩＢＣのビルを訪れてみると良い。
朝霧の中に佇むＩＢＣビルはなかなか趣きがあるぞ。
この住宅街はクロスベル市でも一番治安が良いんじゃ。安心して昼寝ができるわい。
この住宅街はクロスベル市でも一番治安が良いんじゃ。
なにせ政治家や財界人も多く住んでおるからな。
警察もわしら住人に気を遣っておるのかのう、ふぉふぉ……
お若いの、散歩かね。
この辺りは静かな住宅街じゃ。散歩にはもってこいじゃろうて。
ふぁ～ああ……
おお、今日も日差しが心地よいのう。日向ぼっこには丁度よいて。
４ヵ月後には市長選もある……
バラマキが横行するのも無理はなかろうな。
本年度予算もかなり色が付いたものになったらしいな。
見てくれのいい案件を優先し、議員に都合のいい組合に予算を回す……
一言で言えば人気取り、いわゆるバラマキというわけだ。
今日はあまり警官を見かけないな。
皆してどこかに行ってしまったのだろうか。
キャンベル議員も色々と画策されたようだが……
相手があのハルトマン議長では旗色も悪かろうよ。
ふむ、キャンベル議員が苦戦しておられると聞く……
やはり帝国派の優位は揺るがぬか。
今年は市長選の年だな。
マクダエル市長は出馬なされるのだろうか。
今年は５年に一度の市長選の年に当たっているのだ。
今後５年間の自治州代表を決める選挙……
予算議会が流れたりしてケチが付かなければ良いが。
逮捕された例の市長秘書は拘置所の方に収監されたらしい。
……まったくあれはとんでもない事件だったな。
そういえば……
逮捕された例の市長秘書、拘置所の方に収監されたそうだな。
だがいまだに黙秘を続けているという。まったくとんでもない男だな……
うおっほん、君たち……
先ほどジオフロントに入っていなかったかね？
いかんよ、あそこは子供の遊び場ではない。危険だからやめておきなさい。
私はＩＢＣの運営している《ミシュラム》にも投資しているのだ。
うおっほん……スポンサー優待として沢山の《みっしぃ》グッズを持っているぞ。
（……うらやましい………）
市長は最近、各方面の要人と会談を重ねられているらしい……
もうお年だというのに衰えをみせようとしない、尊敬すべき方だよ。
劇団アルカンシェルのチケットには３種類あるのだ。
Ｓ席のチケットなど、競売で２００倍の値が付くほど超々人気なのだよ。
劇団アルカンシェルのチケットは高価なことで有名だな。
チケットにはＢ席、Ａ席、Ｓ席の３種類があるのだ。
ちなみに劇場には特別な貴賓席も用意されているそうだが……
ここは劇団のスポンサーや特別な賓客しか使用できないのだよ。
近頃よくピザ屋の出前を見かけるな。
そこの通りを走っていってな、住宅地の端の、誰もいない路上に立っていたりするのだ。
ふうむ……一体誰が受け取っているのだろうな。
クロスベル大聖堂や鉱山町マインツ方面へ向かうならこの住宅街を抜けるといい。
ま、市民なら覚えておく事だな。
この住宅街は街の一番北西に位置している。
そこの通りを抜ければ街の北口に出られるぞ。
クロスベル大聖堂や鉱山町マインツ方面へ向かう山道があるのだ。
地上４０階となると度肝を抜かれる高さなのだろうな。
ふふ、クロスベルにまた１つ観光スポットが生まれるわけだ。完成が楽しみだな。
いまクロスベルで建設されている新市庁舎ビルは世界最高の近代ビルディングだ。
完成すると、なんと地上４０階の建物になるのだ。
市庁の機能は全て入るほか、レストランやテナントスペースも設けられる予定となっている。
ふふ……私も事業家として一部の事業に参加していてな。完成を楽しみにしているのだ。
キャンベル先生は共和国派の議員を纏める大物政治家なのだ。
あのハルトマン議長のライバル、という事になるな。
うおっほん……そこの角地にある大きな邸宅を知っているかな？
共和国派議員筆頭、キャンベル先生のお宅だ。
朝はたまに立派な導力車が止まっていてな。
事務所に出勤なさる様子を見ることができるのだよ。
この辺りに暮らしているのは上流階級の者ばかりだ。
ま、かくいう私もその一人だがね。
うおっほん……この辺りは高級な住宅が並んでいるのだ。
クロスベルは地価が高いからな、邸宅は中々ミラが掛かってしまう。
この辺りに暮らしているのは上流階級の者ばかりと言えるだろうな。
クレイユさんの所のご主人、行方不明になっちゃったってホント？
な、なんだか心配よね。あたしも様子を見に行こうかなぁ。
掃除はテキパキすませてお茶にしよっと。
今日はパパが家にいるんだもん。たまにはのんびり団欒したいよね～。
そういえばアンリはどこ行っちゃったのかしら。
パパには絶対外出するなって言われてたのに。
そういえば、最新のクロスベルタイムズ見た？
うちの弟が載ってたの。
それを見て、パパもうカンカン！アンリも馬鹿な事したわよね～。
お婆ちゃんに朝の掃除を命じられちゃったの。
ふぁああ～、眠いけどしょうがないなぁ。
どぉれ、ちゃちゃっと済ましちゃおうかな。
ソフィアさんの旦那さんはとても働き者な方ですの。
今朝も早くからお出掛けになったみたいでしたの。
しゃわわ……今日もいい天気ですわねえ……㈱
そういえば、ハロルドさんは今朝早くに導力車でお出掛けになったみたいですわ。
なんだかお急ぎみたいでしたの。
あら、さっきサニータとうちにいらしていた……
主人のお知り合いですの？ふふ、中でお茶でもいかが？
あ、どうぞお構いなく。
マリーちゃんを大事にしてあげてくださいね。
マリー……？どなたかしら……
うちにマリーなんて子はいなかったと思いますの。
……どなたかしら……？
あら……サニータが出て行ったみたいですの。
最近よくどこかに出かけていきますの。何をしているのかしら……？
今では私も一通りの家事ができますのよ。
ふふ、これでも頑張ってお勉強したんですもの。
私、実家は大きなお屋敷でしたの。
メイドや使用人がたくさんいて家事なんてした事なかったんですのよ。
結婚してからは戸惑う事ばかりでしたけど……
今の生活も中々楽しいものですの。
上の通りのソフィアさんはとってもステキな方ですの。
私、憧れちゃいますわ。
上の通りのソフィアさんはとても料理がお上手なんですの。
そのうえご主人のお仕事を手伝ってらっしゃるそうですのよ。
すごいですわねぇ……
私、主人の仕事なんてさっぱり分かりませんもの。
花は愛情を込めると立派に咲くといいますものね。
うふふ、たーんと大きくなれですの。
しゃわわ……お花に水をやりませんと。
うふふ、こちらの花壇は去年の春にいただいた物ですの。
ほら見てくださる？とても綺麗にお花を付けましたの。
私、もしかしてお水やりの才能があるのかもしれませんわ。
…………………………後で問い合わせてみないと……
…………………………？
…………………………
ジョアンナ？どうかしたの……？
いえ……今日はクロスベルタイムズの発刊日なのに届いていないもので。
………………………………後で問い合わせてみます。
あー、あのトキのヘンなヒト！
よう、ちびっ子じゃんか。また会ったなァ～♪
うりうり、元気してたか？
レクターはキーアの頭をがしがしとなでた。
おー、くすぐったーい。
レクターさん……まだクロスベルにいたんですね。
しかもまた釣りをしてるし……
というか……貴方は本当に何者なんですか？
というか、本当に何者なのか気になっているのですが。
つーかアンタ、本当に何者なんだ？
うむ、それはアレだな！帝国の───以下省略！！
（なんて誤魔化し方だ……）
あははは！やっぱりヘンなヒトー！
……でもよかったー。キーア、ぜんぜんおぼえてるヒトいないんだもん。
ロイドと初めてあったトキ？……がユメみたいで、さいきん分かんなくなってきちゃったー。
なるほどなぁ………
……そいつは多分『幸せ』って名前をしてるんだ。
覚えとくといいかもな。
シアワセ……？
んー……なんかよくわかんないケドキーアたのしーし……
ん、わかんないケドわかったー！
ナハハ、なんじゃそりゃ～♪
（何だか２人だけで話がまとまっている……）
（ま、まあ、キーアちゃんも納得してるみたいだし……）
（まあ、キーアが納得しているならそれでもいいのでは……？）
（ま、キー坊が納得してるならそれでもいいんじゃね？）
しかしこの辺りはのどかでいい住宅街だなァ。
ここはやっぱミミズか？それともアカムシの方が釣れんのか！？
知りませんよ……自分で試してみてください。
扉には固く鍵がかかっている。
扉には鍵がかかっている。
ジオフロントＢ区画の鍵で扉を開くことができそうだ。
扉の鍵が外れた。
しかし、まさかこんな場所で暮らしているなんて……
ちょっと放っておけないな。
ええ、まだ日曜学校に行ってそうな歳みたいだし……
ティオちゃん、彼は幾つなの？
確か１３だったはずです。
わたしの１つ年下ですね。
うーん、何とか財団の方で引き取ってもらった方が……
でも、大損害とか言ってたし、逆に知らせない方がいいのか……？
ハッ、放っておけって。
したたかそうなガキだったし、あの様子じゃ行動力もあんだろ。
まあ、天才的な頭脳を持っているのは確かですね。
ちょっと抜けた所があるので専門外のわたしにも付け込む隙がありますけど。
うーん……
ふふ、あなたも苦労性ね。
とりあえず、彼のことは気にかけておきましょう。
定期的に訪ねてみるのもいいかもしれないわね。
ああ……そうするか。
──まあいい。それはともかく《銀》か。
どうやら《星見の塔》で待っているみたいだけど……
以前、手前まで行った時は警備隊のフェンスによって封鎖されていましたが……
ま、あの程度のフェンスなら簡単に乗り越えられるだろ。
必要ならソーニャ副司令に連絡して許可を貰えばいい。
たしかウルスラ間道の途中から見えた塔ですね？
どうやって行くんでしょう？
確か街道の途中に森に入る脇道があったはずだ。
そっちの先にあるんじゃねえか？
そうね……
いずれにせよ、準備を整えて向かった方がいいでしょうね。
ああ……罠の可能性だってある。
万全の準備をして出発しよう。
クロスベル市北西エリア……
この辺りは昔から高級住宅地なんだよな。
なるほど、大きなお屋敷ばっかだな。
……そ、そうねぇ。
……………………？（エリィさんの様子がおかしい気が。）
住宅街は、街の北西にある静かな街区です。
特に施設などはありませんが、大きな邸宅が多く、それぞれに住民たちが生活しています。
市内の見回りを兼ねて一度話しかけてみると良いでしょう。
……まさか全員、行方不明になってるなんて……
嫌な予感、的中だな……
自発的に消えちまったのか、それとも拉致されちまったのか。
現時点では情報が少なすぎてどちらの可能性も考えられますね。
……失踪した５人については氷山の一角かもしれない。
クロスベル市全体ではかなりの人数が失踪している可能性が高そうだな……
……失踪した４人については氷山の一角かもしれない。
クロスベル市全体ではかなりの人数が失踪している可能性が高そうだな……
ええ……一体どれだけの人たちが消えてしまったのか……
どうする、ロイド。
一人一人を捜すってのはさすがに難しそうだぜ？
ああ……こちらの手が圧倒的に不足している。
こうなると上からの圧力で一課が動けないのが痛いな……
でしたら二課のドノバン警部に相談してみてはどうでしょう？
以前、手伝った貸しもありますし。
いや……難しいと思う。
ダドリー捜査官がわざわざ、支援課を頼ってきている以上、二課にも圧力が掛かっているはずだ。
なるほど……確かに。
となると広域防犯課も状況は同じでしょうね……
警官隊のマンパワーが使えればすごく助かるのだけど……
はい、特務支援課、ロイド・バニングスです。
おい、新米ども……！
まさか何かしでかしたんじゃないだろうな……！？
へ……
もしかしてその声はダドリー捜査官ですか？
もしかしても何もない！
お前たち、ルバーチェに何かちょっかいをかけなかったか！？
い、いえ別に……
現在は薬物捜査の方に専念していますから。
……何かあったんですか？
あったも何も！連中の事務所が……
……ゴホン、何でもない。
何もしてないなら構わん。そのまま捜査を続けていろ。
あ……
………………………………
ダドリー捜査官から？何かあったの？
いや……
ロイドはエリィたちにダドリーとのやり取りを伝えた。
なんだそりゃ……
……露骨に怪しいですね。
ルバーチェ商会で何かあったんでしょうか？
可能性は高そうだな……
こりゃ、行ってみるしかねえんじゃねえのか？
そうね……抗争には関わるなって釘は刺されているけど……
失踪者にマフィアが絡んでいるなら大義名分は立つのではないかと。
ああ……ルバーチェ商会に急ごう！
住宅街の空家……住所はここみたいだな。
扉には鍵が掛かっている。
とりあえず留守みたいだけど……
つーかどこをどう見ても空家だぜ。
ええ、人の気配もありませんし。
たしかここは１０年以上廃屋になっているはずよ。
小さい頃にオバケ屋敷だって流行った事があるもの。
へえ、そうなんだ。
（俺は知らなかったな。エリィとは同い年の筈だけど……）
とりあえず、住宅街の空家は確認ＯＫってことで良さそうかな。
おお、これで確認は全部終わったみてえだし……
受付のねーちゃんに報告に戻るとするか。
おお、次に行くとしようぜ。
（あっと……）
……うーん………
ねえロイド、この家にお邪魔するつもりなの？
ああ、仔猫の飼い主がいるかもしれないだろ？
年頃のお子さんがいる可能性もあるかと。
いないと思うけど……そ、そうねえ……
お留守かもしれないから、まずは呼び鈴を鳴らしてみてはどうかしら。
あ、ああ、そうだな。
なんだお嬢、変なことを言うなぁ……
（あれ、導力ブザーが付いてる……やっぱり裕福な家みたいだな。）
すみません、警察の者ですが……
少しお話を伺ってよろしいでしょうか？
ハイハイ、ただいま……
当家の執事のヘルマーと申します。
ええと、警察の方でしたかな？
ええ、大したお話ではないんですが……
こちらのお宅で猫を飼ったりはしていませんか？
猫……でしょうか？
いいえ、当家では飼っておりませんな。
ちなみにわたくしは猫派なのですが、旦那様とお嬢様はやや犬派でして……
は、はあ、そうですか……
空振りみてえだな。
（ふう……何だか気を遣うわね。）
？　あれは……
マリー…………マリー～っ……！
ううっ、どこにいっちゃったのかしら……
マリー、でてきなさいな～っ！
ふむ、さっき話を聞いた子だな。
あんな小さい子が１人でお出掛けかしら。
うーん、それにしては様子がおかしかったけど……
あの子ったら……ほんとにどこに……
きみ、何かを探してるのか？
えっ……
もしかして、仔猫を探してるんじゃないかしら。
ロイドはジャケットから仔猫の姿を出してみせた。
マリー！
よかった、ぶじだったのね！
どこにいってたのよ、もう……！
なんだ……やっぱり君が飼っていたんじゃないか。
ち、ちがうわ。
だって……マリーはまだのら猫なんですもの！
野良ですか？でも首輪を付けていたのでは……
マリーはのら猫だけどわたしのものだもの。だからくびわをつけておいたの。
ややこしい事をすんなぁ……
ほ、ほんとは……
おうちでかいたかったけれど、きっとお父さまがゆるちてくれないもの。
だってマリーは……
お父さまのだいじなしょるいをだめにしたハンニンなんだもの！！
ううっ、ひっく……サニータはみてしまったの。
マリーがまどからはいってきて、お父さまのしょさいで昼ねしてるのを……
そのあとしょるいをばりばりやぶってしまって……
ひっく、ひっく……ごめんなさい、お父さまぁ……！
…………………………
それでお父さんに事情を打ち明けようと思ったけど……
そんな時に、仔猫がどこかに行っちゃったんだな？
ひっく、ひっく……………コクリ。
それで君は心配して探してたわけだ。
スン、スン………コクリ。
ふう、大体の謎は解けたわね。
ロイドさん、見事な推理です。
でもま、仔猫ってのはイタズラ好きなもんだ。
行儀よくしてろってのは無理だと思うぜ？
そうだな、君の家で飼うのは難しいかもしれない……
でもさ、そんなにマリーが好きならまずは事情を話してみたらどうかな。
そうね、私たちも付き添ってあげるから……
ね、一緒にお話してみましょ？
……………コクリ。
ここが依頼にあったキャンベル議員のお宅ね。
『要人の捜索依頼』、だっけ。急に依頼が入ってて驚いたけど。
そういやお嬢も実家はこの辺りなんだよな。
キャンベルって奴の事は知ってるのか？
多少ご近所付きあいがある程度かしら……
キャンベル議員は野心的な方で、ご自分の政治活動一色な人だから。
なるほど、何となく想像が付きます。
まあ依頼があったんだ。一度お邪魔して話を聞いてみるか。
おっと……
仔猫をつれたままだしな。遠くへ行くのは止めておこう。
こっちは街の北口だな。
今は外に出る必要はない……市内の仕事に専念しよう。
街の外に出る必要はなさそうだ。
アルモリカ村に行くには街の東口から出ないとな。
東通りの方へ回ってみよう。
ウルスラ病院に行くには街の南口から出ないとな。
中央広場から駅前通りの方へ回ってみよう。
っと、こっちは北口だ。
キーアを危険な目に遭わせたくないし、外に出るのは止めておこう。
街の外に出る必要はなさそうだ。
こっちは街の北口だな。
黒月のこともある…………今は市内の捜査に集中しよう。
今は市内の捜査に集中しよう。
おっと……
仔猫をつれたままだしな。遠くへ行くのは止めておこう。
ねえロイド……さっきの人に聞いたから、このお宅はいいんじゃない？
用事が無いなら止めておきましょう。
ああ、そうだな……（まあ聞いてみたしお邪魔する必要はないか。）
ここは……？随分と立派なお屋敷だな。
門は閉じているみたいね。
ね、ねえロイド……特に用事がないのならお邪魔する事はないんじゃない？
そうだな……格式のある家みたいだし。
無闇に訪ねるのはやめておくか。
…………………………
この屋敷を訪ねる必要はなさそうだ。
扉には鍵が掛かっている。
ここは……キャンベル議員のお宅ね。
キャンベル議員？
共和国派の筆頭議員よ。政界でもかなりの実力者ね。
用事が無いならお邪魔しない方がいいんじゃないかしら。
そうだな……特に用もないし止めておこうか。
ここは……前にエリィから聞いた事があるな。
確かキャンベルっていう共和国派の筆頭議員の邸宅らしいけど……
共和国派・キャンベル議員の邸宅だ。特に訪ねる用事はない。
あっ、誰か来るよ～！
なんだ、リュウたちじゃないか。
よっ、兄ちゃんたち。
こんにちは～。
ふふ、こんにちは。
子供たちだけでどこかへお出かけかしら？
こんにちは。
……子供だけで街道に出るつもりですか？
元気そうじゃねぇか。
今からどこに行くんだ？
えっとね、今から大聖堂で日曜学校があるの。
ああ、なるほどね。それなら危なくはないか。
それにしても、日曜学校まで同じ日だなんて仲がいいんだな。
あはは……
リュウと一緒にツァイトと遊んでてうっかりサボっちゃったこともありますけど……
いや、あれは仕方ないって。ツァイトが遊んでくれってうるさかったんだからさ。
ツァイト、かわいいよね～。
……そういえば見かけないやつだなぁ。おまえ、なんていう名前？
オマエじゃなくてキーアだよ～！
へぇ、キーアちゃんか。
僕の名前はアンリ。そっちの元気なのがリュウで、こっちの控えめなのがモモだよ。
え、えと……よろしくキーアちゃん。
ウン、よろしくー！
……って、おいおい、こんなことしてる場合じゃないだろ？
早く行かないとシスターに怒られちゃうぜ！
あっ、そうだった！ごめんなさい、ロイドさん。僕たち……
ああ、気にしないでいいよ。遅れないようにな。
そんじゃな～！
さようなら～。
そうか、マーブル先生……今から授業なんだな。
あれ、でも住宅街と西通りって同じ授業日だったっけ？
それなら俺とエリィも小さい頃に知り合ってるはずだけど……
確か、私たちの頃から学区の構成が変わっているはずよ。
ここ数年で都市人口が急増したから割り振り方も変わったみたいね。
そうだったのか……
よく分かりませんがここ数年で、学区の構成が変わったのかもしれませんね。
人口が急増している都市にはよく見られるケースかと。
なるほど……
よく分からねぇが授業日の割り振りが変わったんじゃねえのか？
この街、何かやたらと人が増えてるみてぇだからよ。
そうかもしれないな……
……ねー、バスの所に行かないの？
おっと、そうだな。そろそろ行くとするか。
記念祭の間も遊撃士たちは連日活躍しておるそうじゃな。
ふぉふぉ、さすがじゃな。
記念祭の間も遊撃士たちは活躍しておるそうじゃな。
ふぉふぉ、さすがは《支える篭手》じゃ。
どんなときも市民の味方になってくれる……これほど心強い存在はないわい。
む……またピザの配達人が通っていったわい。
記念祭だというのに自宅でピザを食べておる輩でもおるのかのう。
知り合いのパーティに呼ばれておってな、そろそろ出かけねばならんのじゃ。
やれやれ、毎年のことながら億劫じゃわい。
どれ、よっこらしょっと。
わしも今日はパーティに呼ばれておってのう。出かけねばならんのじゃ。
ああ、やれやれ……毎年のことながら億劫じゃわい。
記念祭、結構結構。
市長もご無事だったことじゃしめでたいことこの上ないわい。
わしも後でぶらりと一回りしてみようかのう。
祭りも今日で遊び収めというわけだ。
今日のうちに思いつく事は全てやっておかなければな。
しまった、カメラを持ってくるのを忘れたな……
まあよいか、写真なら明日のクロスベルタイムズにも載るだろう。
ふむ、私もいい場所を探しておこうか。
パレードは警察本部の脇からスタートするのだ。
ふむこの辺りに差し掛かるのはもう少し先になるだろうな。
……私もいい場所を探しておこうか。
このどさくさに紛れてスリや引ったくりが横行しているらしいぞ。
先ほど警官が注意を呼びかけていた。君たちも気を付けたまえ。
……記念祭、華やかなるかな。
……クロスベル、永遠なるかな。
うむ、祭りは良いものだ。クロスベル人なら血が騒ぐというものだよ。
見事なパレードでしたのー！
やっぱり見にきて良かったですわー！
今日のパレードは住宅街の中も通るらしいんですの。
ふふ、楽しみですわ～。
今日は歓楽街の方へ行ってみるつもりですの。
主人も遊んでくればいいと言ってくれましたし、目一杯楽しんできますの。
主人は時々嬉しい事を言ってくれますの。
ふふ、どうして私の考えている事が判ったのでしょう。
主人が、娘と一回りしてきたらどうだと言うんですの。
あの人ったら……時々優しい事を言ってくれるんですのね。
ふふ、せっかくですもの。好意に甘えてしまおうかしら。
コホン、お母さま。あまりはしゃぐとみっともありませんわよ。
お母さま、いそがないとパレードがはじまってしまいますわ！
マリーはちいさいしお父さまはおしごとがあるんですもの。……サニータはがまんしますわ。
おそとをあるくのだったらマリーやお父さまもいっしょがよかったのに……
も、もちろんサニータはわがままはいわないけれど。
お母さま、サニータはジェラートがたべたいですわ。
きょうはおこづかいをくださいませ。
でもごらんよ。立派な住宅街じゃないか。
ふむふむ、あのお屋敷なんて鑑賞に値するんじゃないかな。
わーん、あたしはお祭りが見たいのに～！
おとーさんのバカー！
鉄道技師のくせに方向音痴なんだから～！
パンセ、それは当然だよ。
鉄道は決まった方向にしか走らないからね！
おとーさんのバカーっ！！
ふう……
ダ、ダドリー捜査官！？
どうしてこんな所に……
支援課、お前たちか……
……少々休憩しているだけだ。いいから放っておけ。
は、はあ……
（相当お疲れのようですね。）
（偉そうにしてる分は働いているみてぇだな。）
そういえば今日はアレがあるんだったな……
また例年通りお座なりな監視だけというわけか……
フン…………今に見ているがいい……
（何だかやさぐれてますね。）
（疲れているみたいだしそっとしておきましょう。）
扉には鍵が掛かっている。
ここは……キャンベル議員のお宅ね。
キャンベル議員？
共和国派の筆頭議員よ。政界でもかなりの実力者ね。
用事が無いならお邪魔しない方がいいんじゃないかしら。
そうだな……特に用もないし止めておこうか。
共和国派・キャンベル議員の邸宅だ。特に訪ねる用事はない。
旦那様が聞かれるのはエリィ様のご意見だけでございます。
申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
おじいさまは政治家だもの……私の話だって聞き入れてくれるかは分からないけどね。
実は先ほど、今日も旦那様は残業なさるという連絡があったのです。
はあ、わたくしは心配でございます。議会が終わったのでしたらまずはお体を休めて頂きませんと。
おじいさまもこだわりの人だから……今は何を言っても聞かないでしょうね。
また時期をみて私の方からお願いしておくわ。
は、申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
昨日は港湾区でも発砲事件があったとか……
ボンド様が何か恐ろしい事件に巻き込まれていないか、少々心配でございます。
先ほどクレイユさんがいらっしゃいまして。
旦那様のボンド様を見かけなかったかと。
はて、どうかなさったのでしょうかね。
近頃事件が多いと聞きますし……少々心配になりますな。
わたくしどもはもう４０年も旦那様に仕えております。
それだけにハルトマン議長の態度には許しがたい物を覚えますぞ。
ハルトマン議長は旦那様と並ぶ自治州代表として議会を纏めるべきお方ですが……
議会の放漫ぶりを放置しどっかりと座っているだけのあの態度……
旦那様を苦しめているとしか思えませぬ。まったく許せませんな。
予算議会の方が長引き、旦那様は残業が続いておられます。
ふむ、やはり一番の心配は旦那様のお体ですな。
市長選も４ヵ月後に控えておりますし。
そうですね……無理しないといいんだけど。
おやエリィ様、本日は顔色が優れぬようですが……
えっ…………！？そ、そんなことないのよ。
ヘルマーさん、変なことを言わないで頂戴。
そうですか……いやしかしお嬢様のお苦手な物といえば例のアレかアレくらいしか……
いやいや確か幼い頃はオバケの類もダメでしたでしょうか。ふむぅ……
お嬢、意外とダメなものがあるんだなぁ。
すみません、変な依頼を持ってきてしまって……
ダ、ダメじゃありません。ノエルさんも恐縮しないで下さい。
そうでしたか……ともかく、当家の方は至極安全でございますから。
もし何かございましたらぜひぜひお隠れになってくださいませ。
これはエリィ様、皆様。旦那様から大体のお話は伺っております……
…………………………（キョロキョロ）
（……当家の方は安全でございます。）
（もし何かございましたら、ぜひお隠れになってくださいませ！）
あ、ありがとう、ヘルマーさん。でももう大丈夫ですから。
そうでしたか……ともかく、当家の方は至極安全でございますから。
もし何かございましたらぜひぜひお隠れになってくださいませ。
これは支援課の皆様。旦那様から大体のお話は伺っております……
…………………………（キョロキョロ）
……当マクダエル家の方は安全でございます。
もし何かございましたら、ぜひエリィ様とともにお隠れになってくださいませ！
あ、ありがとうございます。……でももう大丈夫ですから。
いやはや、先ほどの件は驚きましたな。
まったくいつの間にあのような物を……
旦那様がお帰りになったら一番にお知らせせねば。
そ、そうですね……おじいさまには一通り伝えておいて貰えるかしら。
ハイ、喜んで。
しかし怪盗Ｂですか……まさか当家に現れるとは。
わたくしも、もっと注意しておくべきでしたな。
近頃、エリィ様のご活躍が旦那様のもっぱらの楽しみのようでございます。
どうかお仕事の方に励まれてくださいませ。
これはエリィお嬢様。
実は、本日は旦那様もお早めにお帰りになるそうでして。
そうだったんですか……
よかった、おじいさまにもたまにはゆっくりして頂かないとね。
ええ、ジョアンナも張り切って晩餐の支度をしておりますよ。
……して、エリィお嬢様の方はご一緒なさいますでしょうか？
あ…………今日は大事な仕事が……
ごめんなさい、いつ戻れるか分からないんです。
そうでしたか、失礼致しました。
ですが準備だけは整えておきましょう。
どうかお仕事の方に励まれてくださいませ。
旦那様も責任感の強いお方……
使用人としてはお体を案じているのですが難しい所ですな。
旦那様は連日の行事やパーティ出席で疲れておられます。
ふむ、たまにはお早めに戻られるようお願い申し上げているのですが。
左様ですか、残念でございます。
それではまた十何年か後に開けてみることと致しましょう。
おお、エリィお嬢様！これは良い所に……
ヘルマーさん、何かあったの！？
掃除をしておりましたら屋根裏部屋からこんな木箱が……
おそらくお嬢様が幼かった頃の宝物入れかと思うのですが。
いやあ、あの頃のお嬢様はとてもお可愛らしく、綺麗な小物などをお集めになって……
して、いかが致しましょうか。
……元の場所に戻しておいてください。
（エリィ、意外と少女趣味だったんだな……）
騒がしくしてしまい申し訳ございません。
家人がどなたもいらっしゃらないとつい掃除がしたくなるもので。
これはエリィお嬢様、バタバタと騒がしくしてしまい申し訳ございません。
ヘルマーさん、今日は随分張り切っているようだけど……
ハハ、大した事じゃございませんが。
毎年この時期は旦那様は各種行事に参加なさってあまり戻られないのです。
使用人だけですからその間に大掃除を、と思いまして。
エリィ様が留学なされた頃から毎年行っているのですよ。
旦那様のお立場を考えると強くお止めするわけにも参りません。
使用人の立場も辛いものがありますな。
旦那様の体調もようやく戻ってきたようです。
滋養によいお食事を用意したのが功を奏したようですな。
ですが、あまり無理はなさらないで頂きたい……
お立場上難しい事とは思いますが。
娘のジョアンナは７つの頃よりお嬢様の世話役を務めております。
それだけに、エリィお嬢様を心配しているのでしょう。
どうか大目に見てやって下さいませ。
大変差し出がましい事を申しました。
どうかお仕事に励まれてくださいませ。
昨日はアーネスト様にお会いになったとか。
……きっとあの方なりにエリィ様を気遣ってのご意見なのでしょう。
わたくしどもも気持ちとしては同じでございます。
お嬢様が迷い苦しんでいる所を見るのは心苦しゅうございますから。
……ありがとう、ヘルマーさん。
でももう大丈夫。迷いが消えたと思うから。
そうでしたか。
ハハ、これは差し出がましい事を申しましたね。
皆様、どうかお嬢様をよろしくお願い致します。
わたくしどもにとっても自慢のお嬢様ですので。
……そちらは同僚の方ですな。お話は聞き及んでおります。
皆様、どうかお嬢様をよろしくお願い致します。
お嬢様は幼い頃からとても優秀で、何よりお可愛らしく……
わたくしどもにとっても自慢のお嬢様ですので。
……ヘルマーさんもあまり余計な事を言わないで下さいね？
ハハ、これは失礼いたしました。
これは……エリィお嬢様！？
お久しゅうございますね。警察に入られる前に立ち寄られて以来でしょうか。
へルマーさん、すみません。長くご無沙汰していて。
こちらは変わりないかしら。
ええ、それはもう。
わたくしもジョアンナも病気一つしておりませんし。
旦那様は相変わらずというか、お忙しくしておられますよ。
ふふ、おじいさまにも困ったものね……
（ぼそぼそ……さすがお嬢の実家だな。さりげなくミラが掛かってそうだぜ。）
（執事さんとの会話も慣れた感じです。）
（ええ、確か以前にもお邪魔しましたがお屋敷の中も立派です。）
（執事さんとの会話も慣れた感じかと。）
（はは……マクダエル家っていえば昔からの名家らしいからね。）
……こういう事になるから家には連れて来たくなかったのよね……
皆様は、小説は読まれますか？
仕事の合間に読んでいたのですが私はもう読み終わりましたので差し上げます。
どうぞお受け取りください。
を受け取った。
特務支援課のお仕事はとても立派だと聞いています。
どうか皆さんも頑張ってください。……お帰りをお待ちしています。
旦那様は今日も帰りが遅いみたいです。
……お嬢様もお仕事ですか？
……………………………………
特務支援課のお仕事はとても立派だと聞いています。どうか頑張ってください。
ええ、ありがとうジョアンナ。おじいさまの方は頼むわね。
はい、お任せください。
……エリィ様、どうかお気をつけて。
近頃事件の噂ばかり聞きます。
……………………………………
警察で働いてらっしゃるエリィ様の身が心配です。
あはは……私はジョアンナやヘルマーさんの方が心配なのだけれど……
確かにエリィの実家って普段は使用人さんしかいないもんな。
ま、この辺りは治安もいいから大丈夫だろ。
……お隣の件はちょいとばかし不可解だが。
ま、この辺りは治安もいいから大丈夫なはずだが。
エリィ様……
怖いことがあるなら無理なさらないで下さい。
（隠しているのにどうして分かるのかしら……）
………………………………？…………………………
エリィ様、あの……
な、なあにジョアンナ。
もし怖いことがあるならいつでも私を呼びつけてください。
昔のように……添い寝でも夜のお手洗いでもお付き合いいたしますから。
すみません、本当にすみません……
も、もう……昔の話だってば……！
昔はジョアンナさんのお世話になってたんですね。
（はは……意外と可愛い所があるよな。）
……今夜はご馳走を作ります。
ぜひ旦那様とご一緒なさってください。
そうね、そうしたいかも。
……それじゃあ支度の方はお願いね。
…………………………（コクコク）お任せください……！
………………………………！
エリィ様……ご無事だったのですね……！
ジョアンナ……ごめんなさい。しばらく顔を出すこともできなくて。
ジョアンナにも沢山心配を掛けてしまったわね。
……………………（フルフル）
お嬢様を信じていました。
あはは、そう……
ありがとう、また今夜にでも寄らせてもらうわね。
…………………………（コクコク）あの、お待ちしています……！
……お嬢様をよろしくお願いします。（ペコリ）
………………………………！
あの、エリィ様は……
ゴメン、今日は一緒じゃないんだ。
でもみんな元気だから安心してくれ。事件も一応解決したしね。
………………………………（コクリ）
お嬢様をよろしくお願いします。（ペコリ）
エリィ様……お話は聞きました。怪盗Ｂと対決なさったとか……
あの、今度からはジョアンナのフライパンを持って行って下さい。
あ、ありがとう、ジョアンナ。
（防御に使えって事なのかな。）
お嬢様……
……お仕事をなさる時はどうかお気をつけて。
今日は旦那様も早めにお帰りになるそうです。
………………………………エリィ様、お仕事頑張ってください。
今日は旦那様も早めにお帰りになるそうです。
……………あの…………
……いえ。
皆さん、お仕事頑張ってください。
（おい、お嬢に何か言いたそうだぞ。）
（ごめんねジョアンナ、今日の仕事は外せないの……）
今日はパレードだったのですね。
子供たちも楽しそうで良かったです。
エリィ様のお部屋は毎日掃除しています。
……どうかご心配なく。
エリィ様……
毎日ベッドメイクしているのでいつでもお休みになれますが。
あ、ありがとう、ジョアンナ。
（過保護っつーか過想いなメイドさんだな。）
（ジョアンナは私とは同い年なんだけど。）
…………………………
旦那様のお体、少し心配です。
旦那様のお部屋を掃除しているのです。
ついでにカーテンの調整を……
日差しが強いとお体に障りますから。
お嬢様、どうかお仕事頑張ってください。
私も応援していますから。
エリィ様……
申し訳ありません、私今までとんだ勘違いをしていて……
ジョアンナ……？（何かあったのかしら……）
特務支援課とは素晴らしい部署なのですね。
あの捜査一課以上の権限を持ち数々の功績を残すスーパーエリート集団だとか……
……どうか、今までの勘違いをお許しください。
（そいつは過大評価だよなぁ。）
（困ったわ……ジョアンナは少し思い込みが激しいのよね……）
支援課のセルゲイ警部は昼間からダラダラしているダメな方だとか。
……………………………………
……支援課の責任者はセルゲイ警部という方だそうですね。
昼間からダラダラしているダメな方だとか。
……………………………………
（課長が不信感を持たれている……）
（ま、当然だろうなぁ。）
（このままマクダエル家の力で潰されなきゃいいんだが。）
（……そんな物ありませんから。）
エリィ様の才能でしたらどんなお仕事にでも就けると思います。
……いつでもお戻りになってください。
………………………………
ジョアンナ、どうかしたの？
いえ、その……
特務支援課というのは不遇の部署だと聞いたもので。
………………………………
（エリィさん、かなり心配されていますね。）
（ごめんねジョアンナ……私はもう少し支援課でやってみたいの。）
エリィ様の才能でしたらどんなお仕事にでも就けると思います。
……いつでもお戻りになってください。
………………………………
ジョアンナ、どうかしたの？
いえ、その……
特務支援課というのは不遇の部署だと聞いたもので。
………………………………
（エリィさん、かなり心配されていますね。）
（そ、そうなのよね。ジョアンナは心配性だから……）
あ……
エリィ様……
ジョアンナ、久し振りね。
ごめんなさい、突然顔を出してしまって。
……………………（フルフル）
すぐにお食事をご用意します。丁度支度中でしたので。
……あの、警察を辞めて戻られたのでしょうか……
お部屋着は洗濯していつもの所に……
あのあの、お部屋の方も毎日ベッドメイクをしていますからすぐにお使いいただけますが……
えっと、ごめんなさい。ジョアンナの顔を見に来ただけで……
警察を辞めたわけではないの。
そ、そうですか。……………………………………
失礼しました。あの、お仕事頑張ってください。
……うん。ありがとう、ジョアンナ。
そ、そんな……
明日から復帰するなんてそんなの早すぎます……！
なに、たかが打撲と捻挫くらいだ。
５日も休んでしまってむしろ英気が養えたくらいだよ。
じょ、冗談言わないでください！
あれほどの事があって第一秘書がいなくなって……
今はゆっくりとお休みになるべきです！
創立記念祭も近い。仕事は山のようにあるからね。
この程度のことで市長としての役割を放棄できんさ。
この程度のことって……
おじいさまは……辛く……悔しくないんですか？
あれだけ目をかけていたアーネストさんに裏切られて……
それなのにどうして……
……今回のことがショックで無かったといえば嘘になる。
聞けば、随分前から事務所の資金を使い込んでいたようだ。
それで精神的に追い詰められ、暴走してしまったのかもしれない。
その意味では、気付いてやれなかった私の責任でもあると思っている。
……おじいさま……
──だが、私は政治家だ。
この身をクロスベル自治州の現在と未来のために奉げると誓った。
如何なることがあろうと、職務を全うする以外の選択はない。
そう、自分に課しているのだよ。
……………………………………
すまない、エリィ。
１０年前も私は……ライアン君を、お前の父さんを引き止めてやれなかった。
そして娘も……お前の母さんも去るがままにしてしまった。
そして相変わらず……無力だが必要ではあるクロスベル市長を続けている。
さぞ……恨んでいる事だろう。
そんな……！おじいさまは私の誇りです！
お父さまや、お母さまとはたまに連絡はしていますし……
哀しかったけど……きちんと乗り越えています。
エリィ……
元々私が警察に入ったのは……別の形で、おじいさまの手伝いがしたかったからです。
それが、クロスベルのためにもなると信じていたから……
……でも、こんな事になってアーネストさんが居なくなって……
私、やっぱり警察を辞めておじいさまの手伝いを──
馬鹿な事を言っちゃいかん！
お、おじいさま……？
……もしお前が、選んだ道を悔やんでいるのならすぐにでも戻ってくるべきだ。
だが、そうでは無いのだろう？
なのに道を変えるというのは多くの者に対して失礼だ。
同僚にも、私にも……何よりお前自身にも。
あ……
私の事は心配はいらない。
秘書は一人ではないし、いざとなればヘルマーだって助けてくれるだろう。
次の市長選を期に引退することは少し難しくなってしまったが……
なに、もう５年、楽隠居が遠のくだけのことだ。
………………………………
だからお前は……選んだ道を全うしてみなさい。
少なくとも……お前自身が納得できるまで。
それが私にとっては何よりの励みになるのだから。
おじいさま……
そもそも、今回の事件もお前たちの働きが無かったら私は生きてはいなかったはずだ。
誇りなさい。自分たちの働きと成長を。
そして一層輝けるよう、自分を磨いて行くといいだろう。
アルカンシェルの今回の新作のようにね。
あ……
はい、おじいさま……！
エリィ・マクダエル──
明日をもって職場復帰し、より一層職務に励みます……！
あっ……！？
な……これは……！？
おいおい、まさか……
間違いないです。市庁舎から盗まれた彫像『聖者の祈り』ですね。
どうして……どうやっておじいさまの部屋に！？
お嬢様、どうかなさいましたか。
お、おやこれは……！？皆様がお運びになったので？
とんでもないです。
話せば長くなるんですが……どうも怪盗Ｂという賊の仕業らしいんです。
怪盗Ｂ……あの有名な……！？
ヘルマーさん、今日家の方に怪しい人が来たりはしなかった？
ええ、本日はお客様は１人も。
旦那様もお忙しい日ですからどなたもいらっしゃっていませんよ。
目撃者もなしかよ。一体どうやって運び込んだんだ？
こればかりはまったく判らないな……
待ってくれ。彫像の側面にカードが……
特務支援課の諸君、ご苦労だった。楽しき余興のお陰でこの虚構の街の祝祭も一層堪能させてもらった。諸君の勇気と頑張りには敬意を表そう。
残念ながら私にも立場がある。現時点ではこれ以上立ち入るつもりはないので安心したまえ。
ＰＳ．昨日は私の知己たる仔猫が世話になったようだ。諸君の誠意に感謝しよう。──怪盗Ｂ
どうやら向こうは楽しんでいたようですね。……少し悔しいです。
それにしても、この“知己たる仔猫”っていうのは……？
もしかして……仔猫、か？
……レンのことだってのか！？
いや……結社と怪盗Ｂが繋がってると仮定すれば考えられない話じゃねぇが……
……現時点じゃ確認のしようがない。とりあえず置いておくとしよう。
それにしても……怪盗Ｂは他人を引っ掻き回すのが随分得意なヤツみたいだな。
重ね重ね、むかつきますね。
でもよかった……向こうも大事にするつもりは無かったみたいね。
これ以上事件を起こす事は無いんじゃないかしら。
逮捕はできなかったが……まぁ今回はこれで良しとするしかねえか。
そうだな……盗まれた品は無事に見つけ出した訳だし。
よし、そうと決まれば……！
……とりあえず。市庁舎のクリップさんに連絡して運送業者を手配してもらおう。
こんな大きな物、俺たちだけじゃ運べないよ。
そうねぇ……本当にどうやって運び込んだのかしら。
本棚に『猫でもできる！おいしいケーキの作り方』という本がある。
のレシピが書かれていた。
のレシピを覚えた。
……娘を連れ戻してくれたこと、一応礼を言っておこう。
フン、それだけだ。もう下がりたまえ。
フン……やはり警察は当てにならんな。
まあいい、連絡先さえ判っていれば力づくでも連れ戻せよう。何とでもなる……
今日は議会だの黒月の一件だので朝からごたごたしていたのだが……
昼過ぎに所用があってな、一度戻ってきたのだ。
しかし何度呼んでも娘もメイドも出てこぬ。
不審に思っていると書き置きがあった、というわけだ。
（普段から傍若無人っぽいな。）
（この分ではお嬢さんの行き先にも心当たりは無さそうだな。）
（情報が揃いましたね……　一度カーラさんの部屋に戻って　推理を再開しましょう。）
（ああ、そうしよう。）
昼過ぎに所用で戻ると娘もメイドもいなかったのだ。
……娘の事はよろしく頼むぞ。このままでは帝国派に攻撃材料を与えかねん。
（カーラさんの事、心配じゃないのかしら……）
議員秘書の収賄疑惑にあの議長邸を発端とする不可解な事件……
ふむ、帝国派を攻撃するにはどれが一番効果的だろうか。
予算議会もそろそろ佳境だし、早くまとめてキャンベル議員の加勢に向かわなくちゃな。
キャンベル議員が議会に乗り込んでいる間、僕が戦うための情報を集めているんだ。
議会は情報の戦いだからねぇ。
ついさっき自治州議会が終わったんだよ。
……うーん、今年はやけに長かったな。
それだけ我々共和国派が食い下がったという事だろうね。うふふふ……
コホン……にしてもやっぱりお嬢さんが戻ってきて良かったな。
メイドさんがいなくちゃ、お茶も出てこないんだから。
それにしても……お茶はまだかな。
ここのメイド、さっきから見かけないが一体何をしているんだ……？
いや、良かった。これで帝国派に嗅ぎ付かれる事もないだろう。
ふふふ……安心して議会対策に精を出せるよ。
それにしても議員、珍しく動揺していたな……
まさか本気でお嬢さんの心配を……なわけないか、ははは！
え、お嬢さんを連れ戻せなかったのか？
やれやれ……まあ帝国派に嗅ぎ付かれなきゃ何だっていいんだが。
こっちは黒月や議会対策に忙しいんだ、もう顔を出さないでくれるか？
こっちは黒月や議会対策に忙しいんだ。もう顔を出さないでくれよ。
議員は決まりごとに厳格な方でね。
例えば、朝食は必ず一緒にとるように、という風だ。
お嬢さんにもそれを守るよう言うわけだが、彼女はそれが気に入らないらしくてね。
……そうですか。
お２人が不仲なのはその辺りが原因かもしれないな。
……ともあれ、今朝の朝食にはお嬢さんも顔を出していたんだ。
私もご一緒させてもらったからねえ。間違いはないとも。
（情報が揃いましたね……　一度カーラさんの部屋に戻って　推理を再開しましょう。）
（ああ、そうしよう。）
ともかく議会対策と黒月の件でこっちは手一杯なんだ。
君たち、なるべく内密に、帝国派に気取られないよう捜索を進めてくれたまえ！
予算議会が終わったそうですね。お父様も早めに帰ってくるでしょう。
……仕方がありませんわ……私が晩餐に付き合ってあげますわ。
……今日は指図されたからじゃないんです。気が向いたからなのです。
私だって、お父様を心底嫌っているわけではないですもの。
今日はマーシャとお買い物にいく予定なんです。
ふふ……お父様も小言を言わなくなりましたし。とても自由な気分ですわ。
これも皆さんのお陰ですわね。
今日はマーシャとお買い物にいく予定なんです。
ふふ……お父様も小言を言わなくなりましたし。とても自由な気分ですわ。
やっぱり我が家が一番ですわ。
……エリィさん、皆さん。今日はお世話になりました。
気にしないで下さい。それより……お父様ともう少し話し合われて下さいね。
ええ、もう大丈夫ですわ。私も自信が付きましたから。
……エリィさん、皆さん。今日はお世話になりました。
また遊びにいらしてくださいね。
今晩は豪華なご馳走を用意しているんです。
ふふ……お嬢様も旦那様も喜んでくれるといいのですが。
お嬢様、とっても笑顔になられました。
ふふ……今日のお買い物は私もとても楽しみです。
……お嬢様…………
家出したきりお一人で……大丈夫でしょうか……
皆さん、本当になんとお礼を言っていいのか……
やっぱり相談してよかったです。あのままお嬢様に従うよりも……
また何かあれば相談してくれ。俺たち『特務支援課』にさ。
は、はい。ぜひそうします！
皆さん、ありがとうございました。私、勇気を出してよかったです。
今日はお仕事を放り出してしまいました……
……すぐに支度しないとお食事が間に合いません……
まったく面倒な事をしおって……！
ですが議員、何とか手を打たないと……
あの、すみません。支援要請を見て伺ったのですが。
警察のなんとか課だね？
よかった、藁にもすがる想いだったものでね！
おや、いや待て……
そちらはマクダエル市長の所のエリィ君ではないか。何故君が同席しているのかね！？
ご無沙汰しています、議員。
あの、私は現在は警察に勤務していまして。今日は一警察官として伺いました。
そ、そうだったか。
むむ、まあ中立派の市長のことだ。大事は無かろうが……
でも議員、帝国派の連中は姑息ですからねぇ。どこから嗅ぎ付けてくるか……
（……お嬢って政治的に問題になるような立場なんだな。）
（議員の先生達と話すのは肩が凝るわ……）
あの議員、話せる範囲でいいので話していただけませんか？
何かとてもお困りだったようですし……
確か支援要請では『要人の捜索依頼』とありましたが。
そ、そうだった。実は厄介な事になっていてな。
……この際、仕方がない。全て説明してしまおう。
だが断っておくぞ。これは政治的判断が絡む重要案件だ。
我が共和国派も難しい局面であるし……この件、絶対に他言せぬように！
分かりました。お約束しましょう。
議員の不利になる事にしないと誓います。
よし、では話そう。
……実はわが共和国派からとある人物が消えてしまってな。
消えた……？
私の娘だ。
メイドと一緒に家出してしまったらしいのだ。
（もったいぶっといて娘の家出かよ……）
娘さん……カーラさんですね。私は日曜学校で一緒だった事があります。
おやそうだったか。……議員はお嬢さんとあまり仲がよろしくないんだ。
普段から口論の絶えない仲、というかね。
だが今は時期が悪くて……
我々の後ろ盾である黒月が今朝方襲撃されたらしくてね。こちらも対応に手一杯なんだ……
フン、馬鹿娘め。この忙しい時だ、放っておきたい所なのだがな。
近頃はマフィア同士の抗争も激しくなっておるようだ……
メイドと２人でさまよっていては危険も少なくは無かろう。
なるほど、やはりお嬢さんの身の上が心配だと。
……それにこの事が公になれば帝国派の連中が攻撃材料にしてくるだろう。
議会もまだまだ混戦中、不祥事は避けたいのだ。
君たち、何としても内密に連れ戻してくれたまえ。
（結局世間体のようですね……）
（お偉いさんらしい考え方だぜ。）
（予想はしていたけれど……）
でも心配なのは確かだし……事件に巻き込まれる可能性も低くないと思うわ。
そうだな……
分かりました、お嬢様をお探ししましょう。
おお、よかった！
すぐに連れ戻してくれたまえ。
そこまでは確約できかねますが……
お嬢様の行き先を突き止めて身の安全を図れるようにしたいと思います。
まあ、仕方ないか。後はなんとでもなる……
その方針で進めてくれたまえ。
お嬢さんの部屋に書き置きが残されているようなんだ。
捜査するのなら手がかりにするといい。
分かりました、拝見させていただきます。
クエスト【要人の捜索依頼】を開始した！
手帳に書き置きが残されてるみたいだな……
ええと……
『もういいです、お父様だけ好きにやればいいのですわ。』
『私は私で好きにやらせてもらいます！……カーラ』。
『ＰＳ：メイドも連れて行きますから。食事の支度ができずに困ればいいのですわ！』
なんと言うか……
父親も父親だが、娘の方も身勝手みてえだな。
キャンベル議員は家庭を顧みないタイプなのよ。
そういえば昔からよく父親の事を愚痴っていたし……
何かきっかけさえあれば家出してもおかしくないと思う。
しかしきっかけについては書かれてないようですね。
本人の意思で家出したという事しか分からないかと。
そうだな……この文面から分かるとすれば……
割と突発的かもしれないな。
エリィの言うとおり何かきっかけがあって……
それにカチンときて飛び出してしまったんだろう。
なるほど、そんな感じです。
計画的なら、もっとウラミツラミを書き連ねるだろうしな。
計画的な家出、なのかな……
計画的なら、もっとウラミツラミを書くんじゃねえか？
自分の反抗の意志を伝えるためにしっかりとした文面が起こされそうですね。
そ、そうか。
この走り書きだと、むしろ突発的な家出かもしれない……
家出してしまったのはいつ頃なのかしら。
まだ遠くへ行っていないといいんだけど……
それは文脈からじゃ分からないな。
一度議員たち２人に聞いてみよう。
うっし、確認してくるか。
ですね、終わったらもう一度ここに戻ってきましょう。
……そうだな。さっき議員たちが話していた内容からすると……
朝食にはいたけれどお昼過ぎにはいなかった……
今日の午前中で間違い無さそうね。
あら、今朝の朝食には顔を出していたそうだけど……
間違えた……お昼過ぎに気付いたらしいし、今日の午前中ってことになるな。
あら、議員たちはお昼過ぎに気付いたらしいけど……
間違えた……今朝の朝食にはいたそうだし、今日の午前中ってことになるな。
まだ追いつけそうですね。
問題はどこへ行ったかだぜ。
家出娘の交友関係を当たってみるか？
いや、時間が掛かりすぎる。
それに状況を考えるともっと確実に、立ち寄りそうな場所があると思うんだ。
突発的に思い立ち今日の午前中に出たばかり。
立ち寄りそうな場所は……
ＩＢＣじゃないかな。
なるほど……当座の家出資金を確保しに行ったってわけか。
ある意味家出の常套ルートだよな。
突発的な家出なら手持ちも乏しかったでしょうし。十分可能性はあるわね。
ではＩＢＣに行ってみましょう。まだそこに居るかもしれません。
ああ、なるべく急ごう！
大聖堂、かな？
信仰に篤い人ならありうると思うんだけど。
そうね……カーラさんは特に信仰に篤くはなかったと思うけど。
市庁舎、かな？
思い切って引越し届けを出してしまったとか。
そうね……飛び出したカーラさんがそこまで冷静になれるかしら……
突発的な家出、ということは。
手持ちのミラが乏しかった可能性が高いですよね？
そうか、ＩＢＣに家出資金を下ろしに行った……！
考えてみりゃあ家出の常套ルートだな。
よし、ＩＢＣに行ってみようぜ！
ええ、なるべく急ぎましょう！
『もういいです、　お父様だけ好きにやればいいのですわ。　私は私で好きにやらせてもらいます！　　　　　　　　　　　　カーラ　　』
『ＰＳ：メイドも連れて行きますから。食事の支度ができずに困ればいいのですわ！』
カーラさん、家出してしまったのはいつ頃なのかしら。
まだ遠くへ行っていないといいんだけど……
『もういいです、　お父様だけ好きにやればいいのですわ。　私は私で好きにやらせてもらいます！　　　　　　　　　　　　カーラ　　』
『ＰＳ：メイドも連れて行きますから。食事の支度ができずに困ればいいのですわ！』
ご近所で行方不明の方がでるとは……私もできる限り協力するつもりです。
こんな時こそ家族で協力して支えてあげなくては。
妻はクレイユさんに付き添っているそうですね。
……クレイユさんは妻の親友なんです。妻もさぞかし心配でしょう……
今は傍にいて差し上げるのが良いと思います。私もできる限り協力しますから。
昨日は大変お世話になって……そして長々とお話を聞かせてしまって申し訳ありませんでした。
すみません、私ももう少し頭を冷やしてみます。
昨日は大変お世話になって……そして長々とお話を聞かせてしまって申し訳ありませんでした。
これは私の勘なのですが……昨日手伝ってくれた女の子が名乗り出ることはない気がします。
それは本当に、天国にいる娘だったのではないかと……
……ハハ、美化しすぎですね。すみません、私も頭を冷やさないと。
皆さん……
昨日は本当にありがとうございました。返す返すも何と礼を言えばいいか……
いえ、それはもう。
ご家族も少し落ち着かれたみたいですね。
ええ、ソフィアとコリンにはゆっくり休むように言ってあります。
コリンはまだ懲りてないようなんですが、ははは……
わたし達はもう懲りたのです。恐ろしい事や悲しい事、何かを失うようなことは……
ただ平穏に暮らしていきたい。今はそれだけが望みなんです。
コリン、支度はいいかい？
喉が渇いたらママに言いなさい。水筒を持ってきているからね。
今日はパレードだー……！と息子が言い出しまして。
たまの家族サービスです。こうなったらとことん付き合いますよ。
ははは……大変そうですね。
記念祭の間は市内も渋滞しているから車は使えないな……
ソフィア、君は大丈夫かい？疲れたら言ってくれよ？
コリンがどうしても港湾区の催し物を見たいと言いだしたんです。
昨日は疲れたと音を上げていたのに……こりない子だなぁ。
さすがに７０周年だけあって例年より人が多いと聞きますね。
コリンも疲れてしまうといけません。近所を見て回るだけにしようかと。
皆さんの方もお仕事頑張ってくださいね。
おや皆さん、お仕事中ですか？
大変ですね……私たちはこれから楽しんでくる所なんですよ。
ご家族で記念祭……一番オードソックスな過ごし方ですよね。
ふふ、私たちの事は気にせず楽しんできてください。
そうさせて頂きます。
なにぶん……コリンは幼いですからぐるっと回ってくるだけだと思うんですが。
もしお疲れでしたら、うちでゆっくり休んでらしてください。
はは、遠慮はなさらないで下さい。商売柄お客様を迎える事は多いですから。
ああ、これは皆さん……いらっしゃってたんですか！
お邪魔してしまったみたいですね。
いえいえ、とんでもない。
そうだ……もしかしてお疲れじゃありませんか？
うちで良かったらゆっくり休んでらしてください。
はは、大したおもてなしもできませんが。
この数年で、娘の話をしたのは皆さんが初めてなんです……
色々考えたのですが、少しの間のんびりしようと思いまして。
いま仕事に打ち込んでも仕方ない、大切なのは家族ですから。
ハロルドさん……お食事中でしたか。
はは、実はしばらく仕事は休みにしているんです。
２週間ほどのんびりして気持ちを整理しようかと思いまして。
そうでしたか……
そうでしたか……
なるほどなぁ……
ここ１週間は家族そろって団欒ばかりなんですよ。
お陰で妻もコリンもとても喜んでくれました。
すまない、商談が長引いてね。
……コリンは元気にしているかな。
ええ、またお絵かきをして遊んでいるわ。
新しいお絵かき帳がほしいって言っていたわよ？
ははは、そうか……あの子も好奇心が旺盛だからな。
でも……あの優しいご主人が汚い言葉を吐くだなんて。
なんだか心配です。もしかしてご主人に何かあったのではなくて？
最近、仕事の方も順調なんです。
お商売がうまくいくという事ではなくて……主人と２人で働くのが楽しいのです。
……皆さんに全てお話して少し吹っ切れたのかもしれませんね。
主人なら今日はアルモリカ村へ行っていますから、見かけたら声を掛けてあげてくださいな。
支援課の皆さん……？まあ、お久し振りです……！
ソフィアさん、お仕事再開されたみたいですね。
ええ、主人がしばらく休むと言い出したときは驚きましたけど。
色々とありましたから……仕事を始める前に、気分を切り替えたかったのだと思います。
ふふ、その甲斐あってか最近は仕事も順調なんですよ。
今日は一日コリンと過ごそうと思っています。
本当に良かった……女神さま、感謝いたします……
あ……警察の皆さん。
昨日は本当に、本当にありがとうございました。
はは、あまり気になさらないでください。これも警察の仕事ですので。
ま、珍しく警察っぽい仕事だったよな。
また何かありましたら特務支援課にご連絡ください。お力になりますから。
はい、それはもう……
皆さん、ありがとうございます。ぜひそうさせていただきます。
パレードは何時からだったかしら。急がないとそろそろ始まってしまいますね。
結局コリンに押し切られてしまいました。
ふう、最近はわがままも言うし甘え方も心得てきたみたいですね。
……あ……………
………………………………
どうかなさいましたか？
いえ……何でもありません。
ふふ、今日のパレードを精一杯楽しまないといけませんね。
コリンたら、催し物なんてどこで聞いてきたのかしら……
ともかく、私は少し心配だわ。
ただでさえ人出が多いんだもの。
今日は教会にお祈りにいく日なんです。
……コリンたら、靴下を履くのにいつまでかかっているのかしら。
コリン～、おしたく出来た～？
早くしないと置いていってしまうわよ～！
う～、まってよママぁ～！
主人は今日はウルスラ病院の方に行っています。
また何かサービスしてくるんじゃないかしら。……あの人らしいですね。
実は、先月の事件以来主人はマインツの人たちには１割ほど値引きしているんです。
おかげであちらの販売はほとんどトントンなんですよ。……ふう、困った人。
でも……そんな所も主人らしいと思うんですけどね。
そうそう、パセリはそんな感じで散らして……
うん、上出来ね。きっとシンディちゃんは将来いいお嫁さんになるわ。
わーい、ホントですか～？
今日はお料理教室を開く日なんです。
といっても、近所の方とわいわい楽しくやるだけなんですけど……
ふふっ、ともかく準備をしておかなくてはいけませんね。
本当に大した事はないんですけど、近所の皆さんは楽しみにしてくれているんです。
さ、準備をしておかなくちゃ。
皆さんは主人のお知り合いの方だったんですね。
私、ハロルドの妻のソフィアと申します。どうかお見知りおきくださいね。
私、お商売のことは判りません。本当はこういった事も苦手なんですけれど……
ふふ、これも主人を助けるためですもの。
ええと、こちらの伝票は……
主人が買い付けに行っている間に伝票の整理をしているんです。
私、本当はこういうのは苦手なんですけれど……
これも主人を助けるため。頑張らなくてはいけませんね。
うん、お料理の盛り付けはこうでなくちゃね。
ふふ……あの人ったら今日は早く帰ってきてくれるかしら。
間違えてしまってごめんなさいね。
主人は貿易商をしているのでお客様もよくいらっしゃるんです。
もし何か入用なときはまたぜひいらして下さいな。お力になれるかもしれませんし。
あら……主人に御用でしょうか。
ごめんなさい、ハロルドは出かけていますの。
よろしければ私に仰ってくださいな。主人に取り次いでおきますから。
え？　えっと……
あ、あらすみません。主人のお客様ではなくて……？
ふふ……そうよね。こんな若い方達が商談なんておかしいと思ったわ。
ご主人は商売関係のお仕事みたいですね。
ええ、貿易商をしております。小さな商いばかりですけれど。
間違えてしまってごめんなさいね。
でも、もし何か入用なときは私どもの所にいらして下さいな。お力になれるかもしれませんし。
ごめんなさいね、明日は少し用事があって。
あ、教会に行く日でしたっけ。
毎週ミサに参加なさってるんですよね。すごいなー。
いいえ、凄いとか……そんなのじゃないのよ。
ほらコリン、じっとしてて……お洋服が着れないでしょう？
えへへ、ぼくね～、アイスたべたい！
はいはい、アイスね。それじゃあアイス屋さんを探しに行ってみましょうか？
うん、さがしにいく～！
昨日クレイユさんの所のご主人とすれ違ったんですけど……
何だか最近様子が変じゃありません？横柄になったっていうか……
あら……そうでしたの？
うーん、そういえば最近……
汚い言葉を吐くようになった気がするような、しないような……
ど、どっちなんですか～？
ふふ……クレイユさんはいつものんびりしていますわね。
皆さん、またいらしてくださいね。いつでもご馳走いたしますから。
あら、皆さん……
よろしかったらご一緒にいかが？たくさん作ってありますから。
ははは、今日は少し用事があるもので……
まったこんどねーっ！
ふふ……そうね。それじゃあまた今度ね。（ロイドさんの妹さんかしら……）
その仔猫ね、ときどきへいのうえをあるいてたよ。
そこのまどからみてるとね、とことこ～ってとおっていくんだ～。
ママ、きょうはごきんじょにおとまりするんだって。
えへへ、かわりにパパがいっしょにねてくれるんだよ！
ママ、ちょっと出かけてくるって～。
どこにいっちゃったのかな～。
えへへ～、つまみぐいするときのパパの真似～！
えへへ～、パパはいつもこうやるんだよ～！
『やあ、これはおいしそうだなぁ。ソフィア、一ついただくよ～？』
パクリ、もぐもぐ……
きょうはママのお手伝いするんだー。
ぼくもね、いつかパパみたいなしょうにんになるんだもん。
ぼく、きょうはママといっしょにいるー。
おにいちゃんたち、きのうはありがとー。
あのおねえちゃんにもよろしくねー！
あ、きのうのおにいちゃんたちだー！
あのねー、ママきょうはいっしょにご本をよもうって。
でもぼく、おそとにあそびにいきたいんだけどなー……
ハハ、相変わらずのガキンチョだな……
コリン君、あんまりママを心配させちゃダメだぞ。
昨日だって、あのお姉ちゃんが来てくれなかったらこわーい目に遭ってたんだからさ。
うん……わかったー。ぼくきょうはママといっしょにいる。
おにいちゃんたち、ありがとー。あのおねえちゃんにもよろしくねー！
パパとママにお願いしたらね、パレードをみにいってもいいって！
わーい、やったー！
えへへー、きのうガイコクからきた人にきいたんだ。
みなとの方ですっごくたのしいことやってるんだって。
どんなことしてるのかなー。ぼくも見にいきたい！
おみずやり、おみずやり……
あさね、おみずをあげるのわすれてたんだー。
コリンがいいこにしてたら……パパ、きねんさいにはいっしょに遊んでくれるかな。
うん、じゃあぼくいいこにする！パパとママと遊びたいんだもん！
パパはきょうもお仕事なんだよね。
うーん……
きねんさいにはぼくと遊んでくれるのかなー。
あのねー、きょうはおりょうりきょうしつなんだよー！
すっごくたのしいの。
ぼくもママたちのお手伝いをするんだー！
えっへん、あのねー……
ぼくもおりょうり、てつだうんだよ～！
あれ～、なんだかパパが帰ってきたよかんがする！
だってね～、パパのくるまのおとがしたんだもん！
パパ、はやくあがってこないかな～。
えへへ、わあっておどろかしちゃおっと！
きょうね、パパが行ってきますのチューしてくれたんだ～。
えへへ、はやおきしてよかったな～。
あのねー、パパはぼうえきしょうのお仕事をしてるんだよー。
あさはいっつも、はやくにでかけちゃうんだー。
たらら、ららら～ん♪きょうはおえかきしてあそぶんだー！
おにいちゃんたちも、ぼくとあそぶ～？
おねーちゃん、カミふわふわ～！
また遊びに来てね！
うん、まったねーっ！
ほえ～…………？
おねーちゃん、だあれ～？
……おねーちゃん………？
ねえロイドー、キーアっておねーちゃんなのかなー。
はは……コリン君から見ればキーアもお姉さんだよ。
そっかー。
じゃあエリィからみればロイドはオトウト？
え、えっと……（確かに弟みたいな所はあるけど……）
いや絶対違うだろ。
（……そうよねぇ……）
そっかー。
じゃあロイドからみればティオはイモウト？
……ええ、間違いないかと。
いやいや違うだろ。ティオ、そこは否定しないと。
ただの茶目っ気です。それくらい空気読んでください。
そっかー。
じゃあランディからみればロイドはオトウト？
あー、確かにそんな所もあるか？
若いのに無茶しやがる所とかあるしなぁ……
ランディ、また年寄り臭いことを……
クレイユさんって……ニブイっていうか……
うん、いいんだけどね。可愛らしい人だし。
あ、盛り付け手伝いますよ～。
えへへ、あたしこういうの好きなんで㈱
うーん、うーん……そういえば最近、様子がおかしな気が……
……しなくもないですの～。
お料理教室の後はいつもお食事会なんですの。
ふふ、今日もお喋りが弾んでしまいそうですの。
今日のお料理教室は帝国風サーモンシチューがメインですの。
うふふ、お友達で集まってお料理をするのは楽しいものですわ。
ちょっといいかな。
君は仔猫を飼ってたりしないかな？もしくは心当たりとか……
こねこ～……？どんな猫ちゃんなの～？
ああ、この子なんだけど……
ロイドはジャケットから仔猫の姿を出してみせた。
あっ、見たことあるー！
あら本当……？
うん、ときどきへいのうえをあるいてるんだよ～。
んっとお、さいきんはみてなかったけど……
ふむ、元々はこの辺りの猫だったみてえだな。
となると飼い主も住宅街にいる可能性が高そうですね。探してみましょう。
ありがとう、助かったよ。
うん、お兄ちゃんたちまったねー！
あら、下が騒がしいですね。
何かあったのかしら？
記念祭の一大行事もようやく終わりましたね。孫達も楽しめたようで何よりです。
さて……残る行事はあと一つ。明日はイベントをやらなくてはね。
洗い物を済ませて、そろそろ出かけましょうか。
今日は家族みんなで家事をする日です。
手分けした方が早く済みますからね。
息子はＩＢＣで、嫁は外国の支社で働いているのです。
忙しいのは判るけれど、孫たちと祭りを過ごすこともできないのかしらね。
記念祭であるというのに息子も嫁も仕事が忙しいといいます。
ふう……あたしは一向に構いませんけれど。
孫たちは、本当は寂しく思っているんじゃないかしら。
今日は孫たちをつれて辺りを一回りしてきます。
記念祭は由緒正しいお祭りですから節度を守って楽しまなくてはね。
記念祭だからといってそう慌てるものではありません。
戸締りはきちんと。忘れ物はないわね？
あたしはこう見えても昔は銀髪の令嬢で通っていたのよ。
ダンスなら大得意ですからね。
そう、もっと腰を落として。
手は軽く添えるだけでいいのよ。後はリズムで引き込んでいくの。
今日は古い友人と会う約束があるのです。
さて、お互いの孫自慢でもしてきましょうか。
フェリックは少し軽いけれど心優しくとても良い子です。
シンディはおませだけれど明るくて家事が大得意。
アンリは最近元気な笑顔を見せてくれますね。
……大勢の孫たちに囲まれてあたしも幸せです。息子の一番の親孝行だわ。
はて、ボンドさんがどうかしたのかしら？
先ほど、お隣のソフィアさんがボンドさんを見かけなかったかと訪ねてきました。
ボンドさんはたしかご近所で証券マンをしてらっしゃる方でしたね。
はて、あたしは見ていませんが……ボンドさんがどうかしたのかしら？
あたしたち市民は、もう議会に何も期待していないわ。
ただ終わってくれればよいのです。……残念な事ですけれどね。
クロスベルの議会はもう７０年も同じ事を繰り返してきました。
ある時は帝国派、ある時は共和国派が上に立ち自分達の利権を主張する……
まったく不毛な事です。あたしたち市民が興味を失うのも当然の事でしょう。
テストの成績よりも友達と机を並べ学ぶことが大切でしょう。
あたしはそう思います。
アンリの日曜学校の筆記テスト……また満点だったようですね。
けれども、勉強だけが人を培うのではありません。
友達と机を並べる事でもっと多くを学んで欲しいですね。
ＩＢＣ事業部の主任なんて言っても家族を支える者としてはまだまだですね。
たまの休日だからこそ、だらだらと過ごしてはいけませんね。
こういう時は何かしら家族サービスをするものじゃないかしら。
名家の出身と言っても色んな人間がいますけれど。
少なくともあたしの友人はみなとても凛とした方ばかりです。
きっと家の名を背負って生きるのも見合った覚悟が必要なのでしょうね。
あたしの古い知り合いの何人かは名家と呼ばれる家柄の出身です。
クロスベルの名家とされる家々はいずれも元は交易商の家系……
長い年月の中で優れた人物を輩出し人々に認められてきた家柄なのです。
あたしは家柄どうこうという考えは好きじゃありませんけど、みなとても凛とした方ばかりよ。
きっと家の名を背負って生きるのも見合った覚悟が必要なのでしょうね。
アンリは近頃随分と活発になりました。
友達が出来たのなら、その友達に感謝しなくてはね。
近頃アンリは外を遊びまわっているようですね。
以前はあんなに引っ込み思案だったのに。いい友達でも出来たのかしら。
さて、今日は古着の整理でもしておこうかしら。
季節の変わり目に子供達が慌てなくて済むようにね。
アンリの寝巻きを編んでいる所なのよ。
手編みの方が温かみがあっていいでしょうから。
アンリの寝巻きを編んでいる所なのよ。
そりゃあミラさえ出せば上等な服が買えるでしょうけど。
アンリはまだ幼いですからね。手編みの方が温かみがあっていいでしょう。
子供たちには沢山経験を積んで善悪が判るように育ってほしいものですね。
世の中には良い事と悪い事があるけれど……
社会が複雑になるにつれてそれが見えにくくなっているように思います。
子供たちにはきちんと判るように育ってほしいものですね。
男の子は元気が一番。多少無茶をするくらいが丁度いいのですよ。
男の子は元気が一番。あたしはそう思います。
息子はアンリの一件でガミガミと言っていましたけれど。
アンリの年頃なら、多少無茶をするくらいが丁度いいんじゃないかしらね。
くそう、今日は俺の当番じゃねえぞっ！
シンディのやつ……俺に家事を押し付けやがったんだ！
くそう、今日は議会が終わってあっちこっちで祝賀パーティが開かれるってのに……
このままじゃ時間に間に合わねえよ……
早く議会、終わんねえかな～。
俺もいい加減待ちぼうけだぜ。
そろそろ開かれるはずの『今年度予算成立・祝賀パーティ』に出席するつもりなんだ。
シンディの意見を聞いてから婆ちゃんにチェックしてもらって……
今回のおめかしは完璧だぜ。
後は議会が終わるのを待つだけだな。
予算議会が終わると大きなパーティがあちこちで開かれるんだ。
超有名人とお近づきになるチャンス！これは見逃せねえよなぁ～！
よし、今日も念のためめかしこんでおくか……
……予算議会が終わったって日にはあちこちの財界人のお宅で祝賀パーティが開かれるんだ。
財界切っての有力者、例えばＩＢＣのクロイス総裁なんかも出席したりするんだぜ。
へっへー、俺も参加を狙ってるんだよね。
最近はパーティに潜り込むのも慣れてきたんだけどなぁ……
政治の世界まで首を突っ込むと後が怖い気がするぜ。
共和国派の議員主催のパーティに潜り込んで来たんだ。
議会でヤジを飛ばす段取りとか大っぴらに話してたぜ。
ぶるぶる……政治の世界ってのは結構怖いところだよなぁ……
でもオヤジも婆ちゃんには頭が上がらないんだ。
へへっ、ちょっと笑えるよな。
オヤジ、今日は仕事休みなんだよな。
普段あんまり顔を合わせないから居心地悪いぜ。
議会も近いし、最近はパーティが多いんだよ。
へへ、今日はどこに潜り込むかな。
小遣いで白いタキシード買ったんだ。
へへ、今夜はこれを着ていこっと。
まさか婆ちゃんがダンスを踊れるとは……
意外だけど頼りになるぜ。さすが婆ちゃん……！
だから頼んでるんじゃんか。
俺にはどうしてもダンスが必要なんだよ！
相手のレディに恥をかかせるわけにも行くまい。
ダンスの練習しとかなくちゃ。
ふっ、俺って顔はいいのになぜかパーティじゃあまり誘われないんだ。
よくよく考えて、原因が判ったぜ。
俺、ダンスが下手なんだよね。
……練習しよっと。
えーと洗濯物はっと……
うちもメイドとか雇えばいいのになー。
……うちの家事は当番制なんだ。
ちぇっ、これから帝国人の友達と遊びに行く予定だったのに。
まあいっか……婆ちゃんには逆らえないしな～。
社交界に参加するのも楽じゃないんだ。
少しは勉強していかないと話についてけないんだよな～。
百貨店の雑貨コーナーで政治読本と経済分析の本を買ってきたぜ。
社交界に出入りしたきゃ、この手の勉強は欠かせないんだよな～。
あとはパーティマナーのハウツー本！
フッ、次のパーティはバッチリだぜ。
社交界ってのも案外難しいんだよな。
この前のパーティで有名な社長夫人とお近づきになったぜ。
へへ、有名人と会話ができるだけでも嬉しいよな～。
……でも夫人って、経済理論の研究家としても知られている人なんだ。
話が難しくって、よく判んなかったぜ。
婆ちゃんが立派なスーツを貸してくれたんだ。
……多分親父の若い頃のだな。へへ、こっそり使ってやろうっと。
パーティに行くって言ったら婆ちゃんが立派なスーツを貸してくれたよ。
へへ、やったね！これで俺も社交界デビューだ。
婆ちゃんに感謝感謝っと。
クロスベルの社交界っていやあ世界的有名人や財界の著名人が顔を出すことで有名なんだ。
うっしっし、俺も参加してみるかな。
紳士淑女が集う晩餐会……それは社交界の華……！
……実はさ、今夜とある資産家のお宅でパーティがあるんだ。
へへ、俺も顔を出してみるかな。社交界って興味あるしな。
おい妹よ、ダンスの練習相手をしろ。
えー、なんで～？そんなの１人でやんなよ！
１人じゃ出来ないから頼んでんだよ、バーカ。
バカはお兄ちゃんの方でしょ、バーカ、バーカ！
お兄ちゃんがファッションチェックしろっていうの。
別にいいけど～、お兄ちゃんもヒマよね～。
……さっきのの方がいいかも。
お兄ちゃん、よく見ると美形だし。
『よく見ると』は余計だ。妹よ、訂正しろ。
だって普通に見るとフツーなんだもん。
こらシンディ、真面目にやれ！
いい旦那さんをもってソフィアさんは幸せだな～。
あたしも早く旦那さん欲しいな～、なんて♪
アンリが手伝ってくれると早く終わって助かるな～。
そういえば……お隣のハロルドさん、最近お仕事を再開したんだって。
この前すれ違ったけど……なんだか前より一段と優しくなったみたい。
こう、包み込むような大きな愛を感じちゃったわ。
きゃは、あたしはみっしぃのストラップを手に入れちゃった～！
これって結構レアグッズなのよ。超ラッキー！
バシャバシャ……お皿もコップもぴっかぴか～♪
早いこと片付けてパレード見に行かなくっちゃね～！
へっへー、百貨店で何買おうかしら！
お婆ちゃん、早く行こうよ！
もー、アンリも早く仕度しなさいよね～！
ソフィアさんってどこか影がある気がするのよね……
直接聞いたことはないんだけど。
ソフィアさんって毎週教会のミサに参加してるのよね。
ほんとできた人よねー。料理も上手いし、旦那さんの仕事も手伝ってるし。
でも……ソフィアさんってちょっと影があるっていうか。どこか思いつめてる気がするのよね。
直接聞いたことはないんだけど……
パパは帰りは遅いし朝の出勤も早いのよね。
あたし、将来の旦那様はもっと大らかな職業がいいなー。
パパはＩＢＣの事業部に勤めてるの。
主任って言ってたから結構偉い人みたいなのよね。
でも帰りは遅いし、朝の出勤も早いし……
たまには休みを取ってゆっくりしたらいいのになー。
お兄ちゃんの社交界バカー！
あたし忙しいんだもん。お兄ちゃん１人でやんなよー！
これからソフィアさんのお宅でお料理教室があるの。
今日は海鮮たっぷりのグラタンを作るのよ。
これからソフィアさんのお宅でお料理教室があるの。
えっと今日は海鮮たっぷりのグラタンね。
うん、持ち物はこんな所かしら。
明日はソフィアさんのお宅でお料理教室があるの。
ふう、お兄ちゃんも遊んでないで手伝ってくれたらいいのにな～。
明日はソフィアさんのお宅でお料理教室があるのよ。
ソフィアさん、お料理が上手だから時々習いに行ってるわけ。
ちゃちゃっと掃除を済ませて準備しておかなくちゃね。
んー、味付けはこんな所かしら。
あたし家事って結構得意なのよね。
んー、味付けはこんな所かしら。
あたし家事って結構得意なのよね。
昔からお婆ちゃんにしつけられてるんだもん。お料理なんてお手の物よ。
ふふっ、将来いいお嫁さんになれると思わない？
うちはパパもママも忙しいからお婆ちゃんが一家の中心なの。
お兄ちゃんもあたしもアンリも、お婆ちゃんに育ててもらったのよ。
だからみ～んなお婆ちゃんっ子なのよね～。
あたし今日は百貨店に行きたい！
アンリはどこか行きたい所はありませんか？
僕は港湾区の屋台を見てみたいです！
分かりました。今日はそのルートを行きましょう。
歩き疲れたらすぐにお婆ちゃんに言うこと。いいですね？
今日は家事の手伝いが入っちゃって……遊びに行くのは遅れそうです。
リュウ、大人しくしてるかな～。
放っておくといっつも無茶するんだから……
リュウはパレードを追いかけてたみたいでした。
さすがリュウだなぁ……元気が有り余ってたみたいです。
今日は流石に疲れちゃいました……
そういえばリュウもパレードを見に来てたみたいなんですけど。
……お父さんと口喧嘩しながら歩いてたんです。だ、大丈夫なのかなぁ。
えっと、洗い物は、と……
皆さんもパレードを見に行くんですか？
今日は人が多いらしいので、気をつけてくださいね！
今日もお婆ちゃんが連れて行ってくれるんです！
えへへ、やっぱりお婆ちゃんは優しいです。
お婆ちゃんは普段は厳しいけどお祭りのときはお小遣いをくれるんです。
ふふ、今日は楽しみです。
あ、みなさん。
えへへ、これから家族でおでかけする所なんです。
お婆ちゃんは普段は厳しいけどお祭りのときはお小遣いをくれるので……
ふふ、今日は楽しみです。
思えば幼い頃もお袋には家事を叩き込まれたよ。
昔から教育熱心だったからな……
お袋に、家の掃除をするよう言われてな……
ううむ、今日はたまの休日なんだが……
チッ、専務のヤロー俺の態度がデカイだと？
誰のお陰であのピンチを乗り切れたと思ってやがるんだ！？
アア？　なんだ貴様らは……
今俺は気が立ってるんだ。さっさと出て行ってもらおうか。
いや……俺が凄すぎるのか？
ハハ、まあいい。どちらでも同じことさ、ハハハッ！
ははっ、馬鹿め……その証券は３日で値が落ちる。
そんな事も予測できないのか？
クロスベル通信社の経済誌も落ちたものだな、ハハハハッ……！
ミラならたんまりある……導力車の一台くらい買っておくとするか。
ウーン、いいねェ。カタログを取り寄せた甲斐があったな。
この導力車のフォルムには惚れ惚れするぜ。
ハハ、証券マンなら導力車の一台くらいは欲しい所だな。
ああもキッパリ言われると妻の事が判らなくなってくるよ。
僕にどうして欲しいとかはないんだろうか。
……妻は良家の出身でね。
その、こういった事には疎いんだよ。
しかしまあ、嫌だとかＯＫだとかそのくらいの返事は期待していたんだが……
これは大きなチャンスだが……
いやいや、やはりここは妻の意見を聞いてからだな……
我が社の業績も上々でね。
来月から帝国東部クロイツェン州にも支部を構えることになったんだよ。
………………………………どうしようか………
上からは支部長をやらないかと言われているんだが……
妻は何かとのんびり屋なんだ。
仕方がない……紅茶は自分で淹れようか。
仕事の方もようやく一息ついた。妻の淹れた紅茶でも飲もうかな……
と思ったら妻がいないよ。
まだ水遣りをしているのかな。
……マズイ、何てことだ……
記念祭の間に１日だけ休みを取ったら、その日に損失が出てしまったんだ！
これはマズイ……　お得意先の証券だったのに……
明るみになる前に何としても穴埋めしなければ……
うちは信用第一の証券会社なんだ……明るみにはできない……
何としても今週のうちに穴埋めをしなければ……
は、腹が減ったな……
妻と娘も帰ってこないしピザの出前でも頼むか……
さて、ラインフォルト社の株は……と。
みんなが浮かれているときこそチャンスがあったりするものだ。
証券マンは気が抜けないよ。
今年は予想以上に景気のいい出足だな。
もっとも証券ディーラーの正念場はこれからだ。慎重に見守らないとな。
記念祭の間はどこの株も大きく値を上げたよ。
アルカンシェルも大成功と言えるしミシュラムのテーマパークも好調だ。
ホテルや飲食業は満席になった所もあるようだね。これも興味深いよ。
つ、妻も娘もいなくて寂しいが、仕事を頑張るよ。
妻が退屈そうにしているから、出かけてきなさいと言ったんだ。
そうしたら喜んで支度を始めたよ。
そんなに祭りを見たかったのかな……
記念祭は証券ディーラーにとっても正念場だよ。
……当然休みなんてない。毎日が真剣勝負だよ。
創立記念祭の間はさまざまな株価指数が動くんだ。
記念祭を当て込んだ投資も過熱しているからね。
クロスベル中で激しいヒートアップとクールダウンが繰り返されるだろう……
目が離せないよ。
帝国の支部長にならなくても大きな仕事は山ほどある。
家族の事も心配だしクロスベルで頑張る事にしたよ。
帝国支部の支部長の件……結局断ってしまったよ。
妻はあの調子だし、僕も気が抜けてしまった。
証券ディーラーとしては大きなチャンスだったと思うが……
よく考えれば別に帝国に行かなくとも仕事は山ほどあるからね。
昨日遊撃士の人が訪ねてきてね。我が家で仔猫を飼えないかって相談にきたんだよ。
突然の事で僕も驚いたんだが……どうやらサニータがこっそり世話をしていた仔猫らしい。
あの子は、自分だけじゃ話を切り出せないでいたんだな……
遊撃士さんのお陰で家族が１人増えてしまったよ。ははは。
遊撃士さんの提案でね、サニータの望みどおり、野良の仔猫を飼う事にしたんだ。
はは、あの様子を見ているとやっぱり飼う事にして良かったな。
サニータは昨日から仔猫につきっきりなんだよ。
ペットの世話は大変だし、根を上げるんじゃないかと思ったけど……あの様子じゃ心配無さそうだな。
サニータは早速仔猫に首ったけみたいだよ。
そんなに好きなら相談してくれれば良かったのに……と思うんだが。
まあ、あの子なりに悩んでいたんだろうな。悪い事をしたよ。
ともあれ、君達には礼を言うよ。
はは、サニータが散々お世話になっちゃったね。
サニータはまたどこかへ出かけてしまったんだ。
おかしいな、いつもは本を読んでくれとせがむんだけど……
サニータは最近様子がおかしいんだ。
ひょっとして反抗期かなぁ……
我が家ではペットは飼っていないね……
役に立てなかったようで申し訳ないよ。
仕事の息抜きに娘に本を読んでやっているんだ。
……ところで君たち、僕の書類を荒らしたりはしてないよね……？
……いや、気にしないでくれ。こちらの話なんだ。
時折、机に置いていた書類が破られたりしていてね……仕事がはかどらないんだよ。
サニータはそんな事しないし、一体誰の仕業だろうなぁ……
ええと、あの証券の書類は……
……そうだった。先週に破られていたんだっけ。
うーむ、しかし一体誰が……
こう立て続けに書類がだめになると仕事が出来ないな……
近年は様々な金融商品が開発されていて、取引にも専門知識が必要だ。
ま、素人にはオススメできないな。
知っているかい？クロスベルでは昔から証券や先物取引が盛んなんだ。
我が社では特に証券を扱っている。いわゆる証券取引会社だな。
特に近年は様々な金融商品が開発されているからね。取引にも専門知識が必要なんだよ。
そんな……主人に限って……
あの人は実直でしたのに……
主人はまだ帰ってきませんの。
……………………………………
あのぅ、もしかして主人は行方不明なのかしら……
そんな……主人に限って……ううっ、心配ですの……
あの、あの……主人が居ないんですの。
主人は見つかるでしょうか。
すみません、警察の方でも全力を尽くしてみますので……
明日はソフィアさんのお宅でお料理がありますの。
うふふ、ばっちり世間話をしてきますの。
娘のサニータはソフィアさんの所のコリン君と同い年なんです。
ふふ、世間話も弾んじゃいますの。
明日はお料理教室の日ですしばっちりお話ができそうですの。
主人がなんだか塞ぎこんでいますの。
どうしたのかしら。
サニータが猫ちゃんと遊んでいますの。
羨ましいですわ。私も一緒に遊びたいですの。
私、お仕事の事はよく分からないんですもの。
主人の好きなようにするといいと思いますわ。
主人が帝国に単身赴任するかもしれないと言うんですの。
……もちろん『お好きなように』と言っておきましたわ。
だって主人の仕事ですもの。主人の思うようにするといいと思いますわ。
サニータが突然かわいい仔猫を飼い始めたんですの。
主人はもう知っていたみたいですけど……私とっても驚きましたの。
サニータと仔猫はとても仲が良さそうですの。羨ましいですの。
あら……いけませんの。今日はソフィアさんのお宅でお料理を教わる約束なんですの。
うふふ、猫ちゃんの事はともかく急がないと遅れてしまいますの。
主人は家にいても仕事仕事ですの。うふふ、おかしな人。
それとも世の中の男の人はみんなそうなのでしょうか。
主人は家にいても仕事仕事ですの。
お休みもとらないし、趣味といってもたまに娘に本を読んでやるくらいですの。
……よほど仕事が好きなんですのね。うふふ、おかしな人ですの。
うぐ、うぐ……………お父さまぁ～………！
お父さまが……お父さまがいなくなってしまったの！
うぐ、うぐ……ふ、ふえぇ～～～んっ……！！
確か以前、相談に乗ってあげて仔猫を飼うことにしたご家庭ですね……
ご主人も優しそうな人だったのに……
ああ……先を急いだ方が良さそうだな……
お子さんもいたんですね……
ああ……先を急いだ方が良さそうだな……
ねえマリー……お父さまはどうしちゃったのかしら……
マリーはなにかしらない……？
フニャン……？
お母さまはきょうはおりょうりきょうしつだし……いつも少しのんびりですもの……
サニータがしっかりしなくちゃ……！
お、お父さまはきっとつかれてらっしゃるの。
なんだかおかしいのはきっとそのせいだわ……
サニータがなんとかしなくちゃ……！
………お父さま………………
どうかしたのかい？
な、なんでもありませんわ。
ただ、その……この前からお父さまが……
ハハハッ、馬鹿どもめ……！
お父さま……どうしちゃったのかしら……
（？？？何か様子がおかしいみたいだな……）
お父様……どうしちゃったのかしら……
な、なんでもありませんわ。
お父さま、きょうはあそんでくれるっておっしゃっていたのに……
おしごといそがしいのかしら……しょんぼり……
ダメよ、マリー。きょうはおふろの日なんだから！
ちゃんと水あびして、きれいになるのよ！
あっ……
コホン、いいことマリー。おきゃくさまの前では、おぎょうぎよくするのよ！
ねえマリー、ミルクをもってきたわよ！
きょうのはアルモリカむらのじょーとーなミルクなんですって。
きっととってもおいちいんだから～♪
お父さまとお母さま、なにをはなしていたのかしら……
サニータがきいちゃいけないお話かしら……
マリーはとってもあまえんぼうなの。
サニータがなでてあげなきゃダメなんだから。
きゃっ、マリーったら……くすぐったいじゃないの……！
マ、マリーはとってもあまえんぼうなのよ。
ときどきなでてあげないと、さみちくなってしまうんだから。
マリー、マリー！いっしょにあそびましょ！
あ……
コ、コホン……マリーはきょうもげんきですわ。
コ、コホン……
おかげさまでマリーはきょうもげんきですわ。
マリーがかえってきたの！
ゆーげきしのお姉さんがつれてきてくれたのですわ。
マリー、マリー！いっしょにあそびましょ！
マリーのめんどうはサニータがみるんだもの。
コホン、これはじゃれてるのではないのよ？
マリー、マリー！こっちむいてちょうだい～♪
コ、コホン……
きょうのことはサニータかんしゃしますわ。
そ、それだけですもの！
お父さま、だいじなしょるいがだめになってこまってるみたい……
…………………………わ、わたしはなんにも知らないもの。
サニータだってきょうはあそんでもらえないんだもの。じゃまをしちゃダメなんだから！
お父さまはむずかしいおちごとをなさっているのよ。
しょうけんディーラーというとてもえらい方なんだから。
じゃまをしたら、サニータがゆるしませんわよ！
あら、なにかごよう？
みしらぬレディに声をかけるなんて、しつれいなかたね。……ぷんっ！
パジャマはたたんでひきだしに……
お母さまはどこかたよりないから、サニータがしっかりしないと。
サ、サニータはなにもしりませんわ。
ぷんっ、お、お父さまとご本をよんでいるの。じゃましないでくださる！？
あら、お父さまにご本をよんでもらっているんだから。
じゃましないでくださる！？
フニャアン……
フニャアニャア……
フニャン……？
フニャア……
フニャン……
ニャーオ……？
ニャーオ……
ニャオン……？
ニャー……
ニャーオ……
フニャァァン……！
ンニャンニャン……♪
ニャーオ……
ンニャンニャン……♪
ニャオン……♪
フニャア……♪
ご主人、どこへ行ってしまったのでしょうか……
とても家族を置いて出て行く人じゃありませんでしたのに……
支援課の皆さん……
クレイユさんとサニータちゃんは落ち着いたのですけれど、やっぱり不安なのだと思います。
無理もありません……私もコリンが居なくなったときは取り乱してしまいましたから……
すみません、もう少し傍に居てあげてもらえますか。
警察の方も全力を挙げていますので……
はい、それはもう。
クレイユさん、落ち着いて下さいな。
きっとご主人は大丈夫ですわ。
クレイユさんとは付き合いがあって、何度かご主人にも会っています。
……まさか……何かの事件に巻き込まれてしまったのかしら……
ソフィアさん、できるだけ深刻な顔はなさらないで下さい。
ご家族の方も心配になるでしょうし。
そ、そうですね。ごめんなさい、つい……
こんな時は深く考えないのが一番ッスよ。
お茶でも淹れてあげるといいんじゃないスか？
はい、そうですね。そうしてみます。
一課の資料によるとたしかこの家のはずだけど……
あれは……
あの、あの……
わたくし、一体どうしたら……
クレイユさん、どうか落ち着いてください。
こうなったら誰かに相談するしかないでしょう。
あなたはハロルドさんの奥さんの……
あ……支援課の皆さん！
よかった……実は困った事がありましてどなたかに相談しようかと……
……それはもしかして……証券マンをなさっているこちらのご主人の事とか……？
そうなんですの……
今朝目を覚ましたら、主人がいないんですの。
ソフィアさんと２人でご近所を探してみたのですけど……
そ、そうですか……
あの、ご主人は最近様子がおかしかったのでは……？
あ……そうかもしれませんの。娘はずっと心配していましたの。
……予想的中か。
夜の間に消えたって事は目撃者を見つけんのは難しそうだな。
ああ、今はともかく失踪者の全員の確認を取ろう。
ああ、何か方法を考えないと……
ソフィアさんはこちらのご家族の方と面識があるみたいですね。
あの……警察の方でも捜索してみますが時間が掛かるかもしれません。
しばらくご家族の方に付き添っていて頂けますか？
ええ、喜んで。
主人もじきに仕事から戻るはずですし。
すみません、ではこの場はよろしくお願いします。
（この家には小さい子がいるみたいだな……）
あの、ちょっといい……ですか？
おっと、何か御用かな。
はは、実は警察の方で聞き込みをしていまして……
こちらのお宅では猫を飼ってらっしゃったりしませんか？
いや、そのような事は……
サニータ、何か知っているかい？
な、なんにもしりませんわ。
ぷんっ、お、お父さまとご本をよんでいるの。じゃましないでくださる！？
うーん、空振りか……
もう少し付近を捜してみましょうか。
そうね、見落としがあるかもしれないし。一度戻ってみた方がいいかも。
うちで仔猫を飼いたい……？
なんだ……そういうことだったのか。
えっ……？
最近サニータの様子がおかしいから心配していたんだよ。
勝手にどこかに出かけちゃったりするしね。
書類も破られていたけど……まあ大して重要な物ではなかったし。
それではお父さま、マリーのこと、おこってませんの？
マリーをおうちでかってもいいんですの？
ああ、もちろんさ。家族が増えるのは僕も大歓迎だ。
ただし……マリーの面倒はちゃんとサニータが見るんだよ？
も、もちろんですわ。ありがとう、お父さまっ……！
ハナシ、纏まったみてえだな。
いいお父さんでよかったわね。
ええ……あの仔猫も幸せかと。
でもロイドさん、警察がここまでする必要はなかったのでは？
途中から遊撃士みたいになっていた気が……
ハハ、そうだな。人助けになってたみたいだ。
でもまあ俺たちは『特務支援課』だし。悪くないんじゃないかな。
ここは邪魔をしないようにおいとましよう。
へっ、そうすっかね。
クエスト【仔猫の飼い主探し】を達成した！
ウチのアイスは手作りですよ。
買って食べて、損はないはずです～。
ウチのアイスは手作りなんですよ～。
……あ、今おいしそうって思いましたかぁ！
ほしいときが買い時です。はい、買っていってください。
最近はキレやすい人が多くていけませんねー。
そこのお兄……オジサン。アイスはいかがですかぁ！
私はまだ２７だ……！
アイス～、アイスはいかが～？
そこのお兄さんも１つ買っていってください！
オトナ向けのブランデー味もご用意しましたよぉ！
お腹壊してるときにアイスはいけませんよ～？
アルカンシェルの人に聞いたんですが……
最近様子のおかしい人がいるそうですねー。
どうしたんですかねー。お腹壊しましたかー？
アイス～、アイスはいかがですかぁ！
記念祭が終わっても観光客の人が減りませんね～。
いやー、ありがたいことです。
皆さん、ちゃあんとミラを落としていっちゃってくださいねー。
記念祭中は港湾区に美味しいアイス屋が出ていたそうで一瞬ヒヤッとしましたがー……
今月も屋台のＭＶＰはわたくしがめでたく頂きました。
むふふ、これも皆さんのお陰ですね～。
アイス～、アイスはいかが～？
……記念祭の売り上げはまずまずでしたね～。普段の２０倍って所かなぁ。
この調子で屋台の売り上げブッチギリ一番を死守しなくちゃあいけませんね～。
アイス～、アイスはいかがですかぁ。
……ワンちゃんもアイス、食べませんか～？おいしいですよ～？
アイス～、アイスはいかがですかぁ。
……ワンちゃんもアイス、食べませんか～？おいしいですよ～？
グルルル……
（『甘い物は好かん』と言っています。）
ウチのアイス、劇団の人にも人気なんです。
御用達を名乗っちゃってモリモリ売り込もうかなー。
実はウチのアイス、劇団の人も買っていくんですよ。
イリアさんやプリエさんはウチの常連ですねー。
いっそのこと御用達を名乗っちゃいますかねー。
どうぞ～、お客様は神様です。ご注文しちゃって構いませんよー。
あれ、おはようございますー。
まだ準備中ですけどアイス食べますか～？
団員お気に入りのフレーバー、そろそろ売り切れ寸前で～す。
後悔しないように買っちゃってください～。
アイス～、アイスはいかが～？
アルカンシェル団員にも大人気のフレーバー、そろそろ売り切れですよ～。
後悔しないように買っちゃってください～。
ファンの人はみんな買って行くんですよ。
流行に乗り遅れないように、お一つどうですかぁ！
お兄さんたちもアルカンシェルのファンですかぁ！
ならウチのアイスを買わないといけませんねぇ～。
さあさあ、お一つどうぞー。
今月の屋台のＭＶＰはわたくしが頂きました。
これも皆さんのお陰ですね～。
イエ～イ、売り上げナンバーワン！
お陰サマで、ウチの屋台は今月売り上げナンバーワンだったんですよー。
これも皆さんのお陰ですね。感謝してますよ～。
劇団のファンの方は大好きですよー。
劇団のファンの方はいつもああやって朝早くからやってきて……
おやつにうちのアイスを買ってくれるんですよー。
いや～、ありがたいことですねー。
ジュース屋さんがあったらアイスと物々交換するんですがー。
アイス～、アイスはいかが～？
あー、のどが渇いたなぁ。
どこかにジュース屋さんはないでしょうか～。
今、うちのアイスを買っとくのがオススメです。
午後からじゃ売り切れちゃうかもしれませんので。
アイス～、アイスはいかが～？
……そこのお兄さん、アイスはいかがですかぁ！
今日はあっつくなりますよ～！後悔しても知りませんよ～！
今日は夕方から劇団アルカンシェルの公演がありますね～。
売り上げもぐんと伸びる。そうに違いないです～。
うちのアイスはちょー美味しいですよ。
アイス～、アイスはいかが～？
……そこのお兄さん、アイスはいかがですかぁ！
アイス～、アイスはいかが～？
そうだそこのお兄さん、今日は特別サービスですよ～。
アイス用の材料で作ったクリームラテの作り方を教えちゃいます。
おいしいので一度試してみてください～。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
やあ……いらっしゃい。お兄さんたちヒマかい？
どう、お酒飲まない？ウチはいい子もそろってるよ。
へっへっ、うちの店は警備隊司令もご利用の優良店だ。絶対損はさせないから。
へっへっ、うちの店は警備隊司令もご利用の優良店だよ。
どう、楽しんできてよ。絶対損はさせないから。
昨日からそこのホテルに警察が出入りしてるらしいね。
やれやれ、まるで営業妨害だよ。
昨日からそこのホテルに警察が出入りしてるって聞いたよ。
やれやれ、何の用だろうねえ。
客がビビるからやめて欲しいんだが。
今日は様子が変だねえ。
客を引っ掛ける気にもならないよ。
何だか今日は歓楽街の様子が変だねえ……
サツのガサ入れでもありそうな雰囲気だよ。
今日は早めに引き上げた方がいいかもしれないねぇ。
記念祭からずっと滞在してる人、多いらしいよ。
いやお兄さん嬉しいなぁ、みんな纏めてスペシャルコースに誘ってあげよ。
記念祭から一月も経つのにお家に帰らないでフラフラしてる人がいるねえ。
いやお兄さん嬉しいわ、ホント感動したよ。
わざわざ引っ掛けて下さいって言わんばかりだよねぇ。
議会の間の接待は毎年取り合いになるんだよ。
へっへ……さあお商売お商売。今年も沢山ご予約取らないとねえ。
いよいよ予算議会が始まるな。
へっへ……ウチの店は接待に強いからねぇ。
他のちゃらちゃらした店なんかに負けないよ。
へえ、立派な犬だねぇ。
それ君たちが飼ってるのか？いいねぇ、羨ましいよ。
へえ、立派な犬だねぇ。
それ君たちが飼ってるのか？いいねぇ、羨ましいよ。
グルルル……
（『貴様などに興味はない』と言っています。）
あんまりマズい商売してると遊撃士の人が乗り込んで来るんだよ。
やれやれ、おっかないねぇ。僕はそんなに悪い人じゃありませんよ～っと。
さっき遊撃士の人が店に来てね、一瞬ヒヤッとしたよ。
まあ、何かの仕事の聞き込みだったみたいだけど。
まったくおっかないねえ。ウチもそんなにマズい事はしてないはずだけど。
ふぅ、今朝は寝覚めがいいねぇ。
鼻を明かしてやると気持ちがいいですよ～っと。
ビッシュの店から一人女の子を引き抜いてやったんだよ。
へっへ、まあこんなのは小競り合いだがな。
鼻を明かしてやると気持ちがいいですよ～っと。
へっへ、そろそろお客さんが集まってくる時間だ。
気合入れていかないとな。
兄ちゃん兄ちゃん、いいトコに来たねえ。
これからどう。少し遊んでいかんか？
きっと楽しいよ～、疲れも吹っ飛ぶよ～？
ルバーチェ商会なんてまともに関わっちゃダメですよ～っと。
近頃黒月とかいう連中が手を広げてるらしいね。
でもまだまだ、クロスベル裏社会のドンはルバーチェ商会だよ。
この街で連中に逆らっちゃやっていけないからね。
議会が近づくと接待のお客さんが増えるんだよ。
羽振りのいい議員の皆さん、ウチならサービスしますよ～っと。
お兄さん、お兄さん。遊んでいきませんか～っと。
……最近ね、接待でくる大口のお客さんが増えてるんだよ。
ああ、嬉しいねえ。きっと議会が近いせいだね。
昨日から警察の人が聞き込みしてるらしくてね。
２人組みの刑事にあれやこれやと尋ねられたよ。
やれやれ、僕は何も知らないよ。ただの善良な客引きですよ～っと。
歓楽街は事件多いからね。時々警察の人が来るよ。
やれやれ、僕は何も知りませんよ～っと。
アイス屋のねーちゃん、可愛いねえ。失業したらウチで拾ってあげよ。
ぺろぺろ……
そこの先にある屋台でアイスを調達して来たんだよ。
アイス屋のねーちゃん、可愛いね～。失業したらウチで拾ってあげよ。
ビッシュの言う事なんて耳かしちゃダメダメ。遊ぶならウチの店にしといてよ。
そこの裏通りにビッシュって男がいるだろ。
あれ、商売敵なんだよ。
あの男の言う事に耳かしちゃダメですよ～っと。
どこかにいいお客さんはいませんか～っと。
ああ、お昼どきだ。そろそろお客さんがくるねえ。
ここを通りかかるお客さん、結構多いんだよ。
へっへっ、楽しみだな。今日はどの人を誘おうか。
ウチの店はこの近くなんだよ。
へっへっ、どうよ兄ちゃん。今日はサービスしとくよ？
へっへっへっ、兄ちゃんいいトコに来たねえ。
どう、ウチはうまい酒が飲めるしいい子もそろってるよん？
ああ……お子様はお呼びじゃねえんだよ。
どう、そっちの兄ちゃん。ウチはうまい酒が飲めるしいい子もそろってるよん？
お値打ち価格、１時間１０００ミラだよ。へっへっ、まあ楽しんできてや。
ファンの目はごまかせないわよっ！きっと何かあったんだわ！
でも受付の人に聞いても分かんないのよねぇ……
朝から劇団の様子が変なのよぅ。
受付の人に聞いても詳しい事は教えてくれないけど……
今日の昼公演は大幅に遅れたそうよ。どういうことかしら……
イリア様の心の声が聞こえないわ。いつも私にだけ聞こえるのに……
何かあったのかしら……
イリア様、イリア様～っ！
……おかしいわねぇ……今日は何だか静かだわ～。
イリア様～、公演頑張ってくださいませ～！
今日の公演が始まったわね……
チケットは無いけど、構わないわ。遠くからイリア様を応援するから！
イリア様～、出てきて手を振ってくださいませ～！
今日『金の太陽、銀の月』の写真集が発売なんですって！これは見逃せないわ……！
ねえ聞いた？今日『金の太陽、銀の月』の写真集が発売なんですって！
公演の見所やあらゆるシーンの写真が網羅されてるって話よ。
み、見逃せないわ……百貨店に走らなくっちゃ……
はあ、イリア様……今ごろ何をしてらっしゃるのかしら……
劇団アルカンシェルは今日はお休みなのよ。
何人かは自主練に来てらっしゃるけど……イリア様は現れないみたいねぇ……
イリア様～、お稽古頑張ってくださいませ～っ！
イリア様、今日は寝坊したみたいね。
珍しい事もあるものだわ。今日の日記に記録しておきましょ。
イリア様～、お稽古頑張ってくださいませ～っ！！
じ～……本当かしら。
もしズルして潜り込んだのなら、私が許さないわよ？
あなたたち……アルカンシェルで何してたの？
なんだか気になるわね。劇団関係の人じゃないわよね？
あの、気にしないで下さい。
その、知り合いが勤めているもので。（一応嘘じゃないよな……？）
ううっっ、もう一度イリア様にお会いできると思ったのに……
この日のために、ずっとガマンしてたのに……ッ！
うぎゃ～……っ！！
新作のチケット発売の日、寝坊しちゃったのよ……
あわてて買いに走ったけど私の１つ前の人で売り切れ……
うううっ……私のバカ～……イリア様に会えないじゃない……
新作公演のチケット発売は来週からだそうよ。
じゅるり……うふふ……絶対手に入れてやるんだから……
イリア様の練習着姿…………あ、あと新作衣装の別アングルも欲しいわね㈱
うふふ、どこかに撮影の機会は無いかしら～！
イリア様、イリア様……！
私服姿に舞台衣装、控え室用のガウン姿は写真に収めたわ。
あとは今使われている練習着姿……うふふ、どこかに撮影の機会は無いかしら～！
今回の新作はイリア様が出演なさるの！
ああ、イリア様の勇姿……ついにナマで拝めるのね……！
ねえ聞いた！？ビッグニュースよ！
もうすぐアルカンシェルの新作公演が発表されるの！
合わせてチケット発売も始まるって噂よ。これは見逃せないわ～！
イリア様、早く出てこないかしら！
それとももう裏口から帰っちゃったのかしら～。
イリア様はまだ出てこないのかしら。
稽古上がりのイリア様をカメラに収めるのが私の夢なの。
そのために２万ミラもする導力カメラを買ったんだから～！
あっ、あなた達っ！中でイリア様を見なかった！？
ずる～い！私も見たかったのに～っ！
イリア様の練習着姿……何とか拝めないかしら～……
タップ、あんたはチケット手に入ったの？
いや、無理だった……知り合いを当たってみたんだが誰も譲ってくれなくてさ。
じゃ、記念祭でやる事は一つね。
ああ、一つしかねえ。
イリア様～、ずっと見守ってますわ～！
心の目で見守ってるぜ、イリア様～っ！
今日の昼公演、遅れててさ。４時くらいにやっと始まったんだ。
劇団長や支配人が慌しく出入りしてたみたいだし……マジで何かあったのかな。
今日の昼公演、なんだか遅れてるみたいだな……何かあったのか？
劇団が妙に静かなんだ……
そろそろ公演の時間だろ？何やってんだろ。
朝のイリア様ウォッチしてるとあの子にジロッと睨まれるんだよな。
……劇団も何でまたあんな愛想の無い奴を雇ったんだろな。
最近アルカンシェルに下働きの子が入ったらしいな。
ときどきジロッと睨まれるんだが……なんか、愛想の無い奴だよな。
リーシャさんの写真集、早く発売されねえかな……今から待ち遠しくて仕方ねえぜ。
イリア様は勿論のことだが、新人のリーシャさんも凄いよなぁ……
リーシャさんだったら単独写真集を出してもバカ売れ間違いなしだぜ。
発売、されねえかなぁ……
リーシャ・マオはイリア様との共演も立派にこなしてるらしいぜ。
くぅぅ……俺もナマで見てみたいもんだぜ！
イリア様との共演でデビューしたリーシャ・マオって子がいるだろ？
評判によると凄い演技力らしいな。
イリア様とは一味違う、可憐にして凛とした舞を見せてくれるらしいぜ。
くぅぅ……俺も見てみたいもんだぜ。
イリア様～、俺たちファンが付いてるぜ～っ！
ありゃあ何者なんだ……？まさか、新手のイリア様ファンか？
今朝、背広を着た人たちが劇団に入っていったな……
関係者の人たちみたいだけどやたらと目つきが鋭そうだったぜ……
ま、公演があったって学生のオレには手が届かないだろうがな……
いいのさっ、夜の劇場を見るだけでオレは満足だっ！
アルカンシェルは新作公演の稽古期間だからな。今晩も公演はナシだぜ。
でも夜の劇場を見るだけで、何だかワクワクしてこないか？
今朝から新人のリーシャさんが何度か出入りしているような……
家に忘れ物でもしたのかな。
アルカンシェルのチケットはＢ席でもかなりの額がするんだ……
……残念ながら、俺は今回はリタイアするしかなかったぜ。
やっぱいち学生には手の届かないシロモノだよな……
くそっ、親には頼み込んでみたんだが……
いち学生がそう何度も拝める舞台じゃねえんだよなぁ。
おいポリセ、よだれよだれ……
くそっ、俺は導力カメラを持ってないんだ……
あれも学生には高価な代物だからなぁ……
俺は毎朝欠かさずここに来るんだ。
もういっそこの広場にテント張って住み着きたいくらいだぜ。
なんだ、君たちも朝のイリア様ウォッチかい？
追っかけも程ほどにな！
ちなみにポリセの奴とはアルカンシェル追っかけ仲間なんだ。
フ……偶然にも同じ日にイリア様の舞台を見て虜になっちまったんだぜ。
《劇団アルカンシェル》は世界的にも超有名な劇団だ。
アーティストたちもトップクラスの名優ばかりだぜ。
ま、その中でもイリア様は別格だな！稀代の舞姫、天才イリア・プラティエ……
ポリセの奴が熱を上げるのも良く分かるぜ。
《劇団アルカンシェル》は普段はファン立ち入り禁止なんだよな～。外から眺めるしかないぜ。
おっ、君らも《劇団アルカンシェル》の様子を見に来たのか？
中はファン立ち入り禁止だけど、外から見る分にはタダだぜ。ま、お仲間同士ヨロシクな。
今夜は家族でディナーに行くつもりなの。
うふふ、そろそろ支度をしなくちゃね。
今日は表通りが少し静かね……
導力車の数もいつもより少ない気がするわ。
ハルトマン議長のライバルは一応キャンベル議員のはずだけど。
あの議長さんに勝てる人なんているのかしら？
ハルトマン議長ってあのふてぶてしい人よね。
ルバーチェと繋がってるらしいけど、あごで使っちゃってるとか……
ふふ、怖いヒト。敵に回したらおっかないわね。
一時期中性的なカンジのホストが噂になっていたのよ。
残念な事に、記念祭の後から話を聞かないわねえ……
あのホストの少年……最近噂を聞かないわねえ。
涼しげな瞳に中性的なカンジがいかしてるって一時期評判だったのに。
ふう……残念だわ。
記念祭の５日間だけでどこの店もとっても儲かったそうよ。
うふふ、つまり観光客がミラを落としていったってことね。
またクロスベルが世界からミラを集めちゃったわね。
各種パーティにカジノ巡り、劇場鑑賞にミシュラムのテーマパーク……
うふふ、記念祭も忙しくなりそうね。みっちり予定を立てておかなくちゃ。
記念祭を見越して早めにクロスベル入りしている観光客もいるみたいね。
この辺りのホテルは満室が続いてるそうよ。
うふふ、今夜は社交パーティに誘われているの。
おめかしして急がなくっちゃ。
あまり噂は聞かないけど、最近事件が多かったりするのかしら。
最近警察の人が聞き込みに来ていたりするのよ。
やれやれね……
またどこかで事件でもあったのかしらね。
アルカンシェルファンのパワーは相変わらず凄いわね。
さすがの私もチケット買い逃しちゃったわ。
チケットの発売当日は凄い騒ぎだったわね。
お陰で私も買い逃しちゃったわ。は～あ、残念。
さて、今日はどこで遊ぼうかしら。
うふふ、歓楽街にゴタゴタは付き物だもの。いちいち気にしてられないわね。
アルモリカ村やマインツは田舎だけど、ウルスラ病院は違うわ。
市民にもおなじみの大学病院ね。
ウルスラ病院はクロスベル市の南にある最新の医療施設よ。
うふふ、アルモリカ村やマインツと違って、市民にもおなじみね。
クロスベルでは、怪我をしたら真っ先にウルスラ病院に行くんだから。
客引きの男には気をつけなさいな。
連中に捕まったら全財産ぼったくられるわよ。
そっちの裏通りの方には怪しい客引きの男が何人もいるわよ。
慣れていないなら気を付けることね。
油断していると言いくるめられちゃうわよ。
クロスベルの歓楽街って言えば周辺諸国でも有名な社交場よ。
遊びに来る観光客も後を絶たないわね。
クロスベルの歓楽街って言えば有名な社交場よ。
庶民相手のカジノから上流階級御用達のお店まで……
うふふ、外国から遊びに来る観光客も後を絶たないわね。
この辺りはカジノやホテル、飲食店なんかが軒を連ねているわ。
観光客ならあちこち歩き回ってみるべきかもね。
あら、見ない顔ね。観光客かしら？
ふふふ、遊ぶならカジノ、観光なら《アルカンシェル》がお勧めね。
この辺りはいい店が沢山あるわよ。探してみるといいんじゃないかしら。
よぉし、日が暮れてきた！
今日もはりきって遊ぶかぁ！
一度帰って寝てくるかな～。
今日は朝までスロット打ってたんだ。
う～、腹へって仕方ないぜ。
俺にもそんなツキがあればなー。
カジノでぼろ儲けした奴、今はホステスかこって超リッチにやってるらしいな。
くぅぅ、羨ましいぜ。
そういう奴を成功者って言うんだろうな～。
カジノで勝ち続けるなんて中々出来ないぜ。誰だか知らんがやるよなぁ……
……聞いたか？最近カジノでぼろ儲けを続けてる奴がいるらしい。
どこの誰だか知らないけど、やるなぁ……
今日はスロットをやりたい気分だが……どこかいい店はねえかな。
ミラと欲望の渦巻く土地……
記念祭が終わっても歓楽街は歓楽街だしな。
ここに来てすることといえば１つしかないぜ。
アルカンシェルのスポンサーっていやあ有力者や外国の富豪も多いしな。
みんなすげえ導力車を持ってるぜ。
アルカンシェルのプレ公演が近いんだってな。
時々スポンサーさんが顔を出しに来るんだが……
みんなすげえ導力車だぜ。羨ましいなぁ。
リーシャって子、かわいいよな～。
まだ入団したばっからしいけどいつも一生懸命って感じだぜ。
アルカンシェルの新人団員にリーシャって子がいるだろ。
あの子かわいいよな～。
出勤する所を時々見かけるけど慣れない所を一生懸命って感じだぜ。
毎日この時間になると大聖堂の鐘が突かれるんだ。
けっこう荘厳な音色でさ。観光客にも人気の風物詩だぜ。
さっきのリムジン、そういや時々アルカンシェルの前に停まってる気がするぜ。
先週も見かけたんだよな。すぐに走り去っちまったけどさ。
あんなリムジン、高いだろうな～。一体どこの資産家なんだろ。
あれー、何だかすげぇ車が停まってんなぁ……
黒塗りのリムジンなんてどこの資産家の車だろ。
あんたらもホテルを取るなら早めにしとけよ？
今年はもう遅いと思うけどな。
最近どこのホテルへ行っても予約で一杯らしいぜ。
やっぱ記念祭が近いからなぁ。
オレもチケット買いたかったんだが……
へっ、あのファンの間に割って入る勇気はなかったぜ。
アルカンシェルの新作は『金の太陽、銀の月』っていうらしい。
発表されたときは熱狂的なファンが集まってこの辺りも大騒ぎだったぜ。
さぁて、今日はどこで遊ぶかな～。
ホテル《ミレニアム》、新しい支配人のお陰でさらにリッチになったらしいぜ。
オレもパーっと儲けたら一泊くらいしてみたいもんだな。
……知ってるか？ホテル《ミレニアム》の支配人っておととし辺りに変わったんだ。
お陰であの高級ホテルがさらにリッチになったらしいぜ。
オレもパーっと儲けたら一泊くらいしてみたいもんだな。
《バルカ》は結構サービスいいんだ。オーナーは渋いオッサンだけどな。
そこに《バルカ》ってカジノハウスあるだろ？
あそこって結構サービスいいんだ。負けたときはオーナーが一杯奢ってくれたりさ。
ノリ気なら行ってみるといいんじゃね？
どっか裏通りのバーにでも入るかな。表通りって食事できる所ねえしさ。
うーん、にしても腹がへったな。
遊び歩いてるとついつい食事すんのを忘れちまうぜ。
クロスベルは娯楽には困らない街だぜ。
一生遊んでも飽きない気がするなぁ～。
よぅし、今日も遊ぶぞー！
どっかのカジノで一勝負するか、女呼んでバーで飲むか……
何して過ごすっかなー。
ハロー、いかが～ん☆
あの鉱員だったお客さん、どうしちゃったのかしら。
今日は来てくれないわね～ン。
ハロー、いかが～ん☆
カジノハウス《バルカ》は今日も絶好調よ～ン！
ハロー、いかが～ん☆
あら……お子さん連れ？うふふ、大歓迎よン㈱
ハロー、いかが～ん☆
今日はサービスしちゃうぞっ㈱
ハロー、いかが～ん☆
カジノハウス《バルカ》をよろしくね㈱
ハロー、いかが～ん☆
うふふ、楽しんでいってね㈱
今日夜勤なのよね。一度本部に戻って仮眠取らなきゃ。
ロイド君たちはこれから捜査？
ええ、少しウルスラ病院の方まで。
支援課も大変ね……うん、お互い頑張ろう！
はは……そうですね。
今日夜勤なのよね。えーっと一度本部に戻って、と。
帰りがけにどこかでお夜食も買っておかなくちゃね。
最近歓楽街でもトラブルが増えているの。
景気がいいせいかしら……巡回も強化しなくっちゃ。
やあティオ君～。
ここのジェラートはおいしいと聞いたけど、本当かなぁ。
（ティオ……確かこの人ってエプスタイン財団の人だよな。）
（ヨナのこと、言わなくていいのか？）
（ええ、しばらくは伏せておこうかと。）
（……ヨナを脅すネタにもなりますし。）
（断ったら財団に突き出す……か。ティオすけらしいぜ。）
（エプスタイン財団の子ってみんな結構逞しいわよね。）
ここのジェラートが本当においしいかどうか、検証中なんだ。
でも残念な事にピーチ味がないんだ……僕はピーチ一択なんだが……
主任、ヒマそうですね。
あ、おいしい……！
でしょ！？あたしのお気に入りなの。
記念祭の時はもう一軒、おいしい店が出てたんだけどね～。
シズクちゃんにも食べさせてあげたかったな。
（はは……盛り上がってるみたいだな。）
シズクちゃん、どのフレーバーがいい？
オゴってあげるから何でも好きなのを頼んでね！
そ、そんな……悪いです。
ただでさえお父さんの代わりに付き合ってもらってるのに……
あはは、いいのいいの！シズクちゃんと一緒にいられるなんてこっちとしては役得だし！
それじゃ、あたしのオススメを頼んじゃうわね？
お姉さん！
キャラメルクランチとストロベリーチーズケーキとラムレーズンをトリプルでね！
はい、おまちどうです。どーんと食べちゃってくださいー。
……ゴメンね。エステルがいつも強引でさ。
い、いえ、そんな……すごく嬉しいですけど……
（シズクちゃん……エステルたちと一緒なのか。）
（邪魔しちゃ悪そうね……）
（でも、アリオスさんの方はどうしたんでしょう……？）
……ふう、失敗失敗。普通に開いてるのかと思ったよ。
あの……イリア・プラティエって誰ですか？
随分と綺麗な人でしたが。
なにィ！？イリアを知らねぇのかよ！？
やれやれ、遅れてるねぇ～。
ム……
あはは……クロスベルじゃ有名な人なのよ。
それじゃあ、お先に失礼します。
あっ、すみません……！
い、いや。こちらこそ邪魔しちゃって。
………………（ペコリ）
劇団の子みたいだな。
見たことのない人だけど……最近入った新人なのかしら？
副局長にはイヤミばかり言われていい思い出が無いけれど……
恐妻家だったり泥酔したり、あの人も色々あるみたいね。
……２人とも、疲れたりしてない？一旦引き上げても良いと思うけど。
どう、捜索の方は順調？
はは、何とか……
ツァイトの鼻は正確ですが、やはり副局長の行動が不透明なのが痛いかと……
やっぱり時間が掛かりそうね。
疲れたら一旦引き上げても良いと思うけど……
そうだな……疲れたし一旦中断しようか。
そうですね。
再開する場合はまたツァイトに同行を求めましょう。
じゃあランディを引っ張って帰りましょうか。
そう、無理しないように頑張ってね。
よし、それじゃあ捜索を再開しよう。
エリィとランディは……
任しとけ、待機してるぜ！
私はそこの屋台の傍で待機しているわね。
ロイド、ティオちゃん、頑張ってね。
さてと……ここから副局長はどっちの方向へ行ったんだろう。
………フンフン…………
グルルルル………
東の方角……のようですね。
よし、じゃあここからはツァイトの鼻を頼りに副局長の歩いた後を辿ってみよう。
ルート上に落とし物がないか注意しながら歩かないとな。
でもロイド、この人数は少し大げさじゃない？
街中だし絞った方がいいんじゃないかしら。
そうだな……流石に多いか。
エリィ、ランディ。一旦待機していてくれるか？
もっと範囲を絞り込んでから応援を頼むと思う。
了解、それまで待機してるぜ。
ん～、今日のゲームは……と。
あ……
止める間もなかったです。
いつもあの調子なんだから……
まあいいわ、後で呼びつければいいんだし。
ロイド、私はそこの屋台の傍で待機しているわね。何かあったら声をかけて頂戴。
分かった、そうさせてもらうよ。
じゃあね、ティオちゃん、ツァイト。
それでは始めましょうか。
ああ、そうしよう。
俺たちが先を歩くから……ツァイト、ルートが間違っていたら注意してくれ。
ウォン！
フンフン………
……ウォン！
おっと……これで合ってるのか？
ええ、このルートで間違いないようです。
この調子で進みましょう。
フンフン………
……ウォン！
おっと……ここに匂いが残ってるのか。
副局長はここで一休みしたようですね。
フンフン………
グルルルル……
ここは……違うみたいだな？
ええ、特に匂いは残っていないようです。
フンフン………
グルルルル……
ここは……違うみたいだな？
ええ、特に匂いは残っていないようです。
フンフン………
グルルルル……
ここは……違うみたいだな？
ええ、特に匂いは残っていないようです。
……ウォンウォン！
（このルートじゃないみたいだ。）
……ウォンウォン！
こ、こっちじゃないのか？
このルートではないみたいですね……
カジノを調べる必要はないな。……他の場所を調べてみよう。
副局長……酔ってホテルの中を通り抜けたのか……
典型的な酔っ払いの行動ですね……
ああ、でも特に何も落ちてなかったようだけど。
グルルルル……ウォン！
……次は南の方に向かったそうです。
よし、行ってみよう。
ん？　あれは……
……まあ、素敵ですわね！
これがあの有名な最高の劇団『アルカンシェル』ね！
ふむふむ、チケットはかなりの高額と聞いたが……
皆さん、ご堪能いただけましたか？それでは次へ参りまーす！
ええ～、アルカンシェルの公演は観れないんですか～？
ふふ、実は今日の公演は夜の部だけなんです。
夜は自由時間にしますからファンの方はぜひ訪れてみてくださいね。
……そして次にご案内しますのは……
俺もこのあたりは結構遊びに来てるが……やたらと観光客を見かけるな。
ああ、最近は導力バスを使って外国からツアーで来る人も多いらしいね。
この辺りは歓楽街だから観光客は必ず立ち寄るそうよ。
外国人に何かあったら国際問題にもなりかねないし……警察の働きが重要なんじゃないかしら。
なるほど、納得です。
歓楽街は、街の北側に位置する商業区です。
カジノハウスやホテル、有名な劇場などが建ち並び多くの観光客が訪れます。
いくつかの施設は、序盤では入れませんが物語の進行に合わせて立ち寄ってみると良いでしょう。
改めて見ると……かなり立派な建物ですね。
結構、新しそうな雰囲気ですけど。
築２０年になるかしら。
市庁舎などに比べるとそんなに古い建物ではないわね。
（アルカンシェルか……）
（小さい頃、兄貴とセシル姉に連れられて何度か来たことはあるけど……）
なんだ、どうした？
いや……なんでもない。
早速、お邪魔しようか。
さて……どうするんだ？
今のところ手がかりは《ルバーチェ》くらいだが。
一応《銀》という名前も手がかりになりそうですが……
……そうだな。
──なあ、みんな。
《ルバーチェ商会》を一度、訪ねてみないか？
えっ……！？
マジか……！？
別に、警察の捜査として普通の事情聴取をするだけさ。
脅迫状を出したのがルバーチェの会長かどうかはまだ分からないけれど……
面倒を避けてるだけじゃ真実には辿りつけないと思う。
ふむ……
……一理ありますね。
それに、いい機会だと思うんだ。
あれだけの事をしても捕まらず大手を振って歩いている連中……
どんな実態なのかを掴めるきっかけになるかもしれない。
ヘッ……なるほどな。
えっと、やっぱり心配か？
何だったら俺とランディだけでも……
ロイドさん……？
い、いや！別にそういう意味じゃなくて。
ううん……別に心配はしていないわ。
そうね、訪ねるだけであればそれほど危険ではないと思う。
この街のマフィアというのが本当はどういう存在なのか……
知るにはいい機会でしょうね。
あ、ああ……？
なんだよ、お嬢。随分と思わせぶりだな？
ふふっ、気のせいよ。
脅迫状に関しても瓢箪から駒ということがあるかもしれないし……
早速、訪ねてみましょう。
ああ……！
データベースの情報によると……
《ルバーチェ商会》のビルはそこの裏通りの途中から路地の奥に入った先にありますね。
ヘッ、あの怪しげな一角か。
連中の姿を見かけると思ったらマフィアの本拠地だったわけだな。
あれ……
あ……
おお……！？
エリィお嬢さん……！
おじいさま……アーネストさん。
（え……）
（エリィさんのお祖父さん……？）
フフ、なかなか会えないが元気でやっているようだね。
仕事の方は頑張っているのかな？
は、はい……
……まだまだ新人なので至らないところもありますが……
マクダエル家の名に恥じぬよう精一杯、頑張らせてもらっています。
はは……前にも言ったが家のことは気にすることはない。
そちらの諸君は、同僚の方々かな？
は、はい。
──初めまして。
クロスベル警察・特務支援課、ロイド・バニングスといいます。
ティオ・プラトーです。（ペコリ）
どーも。ランディ・オルランドっス。
ふむ、私の名前はヘンリー・マクダエルという。
どうやら孫娘が色々と世話になっているようだね。
いえ、そんな。
世話になっているのはむしろこちらの方で──
ま、確かにお嬢には報告書とかの書類作りでもだいぶ助けられちまってるよな。
少しはランディさんも手伝うべきかと思いますが……
え、えっと……
フフ……充実した職場で何よりだ。
しかし、お嬢さん……
たまにはご実家の方にもお顔を出された方が……
……す、すみません。
その、せっかく自立したのに頼るのもどうかと思いまして……
ですが──
いいんだ、アーネスト君。
それだけエリィの決意も固いということだろう。
お前が選んだ道……納得のいくまでやってみなさい。
公私混同はできないが、出来るだけ協力させてもらうよ。
……はい。ありがとうございます。
──それでは行こうか。アーネスト君。
次は商工会との会合だったな。
はい、５時からになります。
ヒューッ！すんげえ車だな、オイ。
やっぱりお嬢の実家ってもんのすごい金持ちなのか？
え、えーと……その。
ああああっ！？
うおっ……
ロイドさん……？
ヘンリー・マクダエル……！
このクロスベル市の市長さんの名前じゃないか！
な、なにィ……！？
ほ、本当ですか……？
──あ。確かにデータベースでもそう記録されていたような。
ふう……
──今まで気付かれなかったのが不思議なくらいだと思うけど。
い、いや……最初に苗字を聞いた時に引っかかってはいたんだけど。
何だか色々あったからすっかり流してたっていうか。
いや──でも確かに面目ないな。
まあ、別に気にする事ないわ。
祖父が何者であろうと、私には関係のないことだから……
え……
……それより早く、イリアさんたちに報告しましょう。
面目ないけれど……きちんと引継ぎのことを伝えないと。
あ、ああ……そうだな。
ところで、そのお嬢のじーさまが何でアルカンシェルに来てたんだ？
ああ、そうね……
今回の新作は、市の創立記念祭と合わせて公開されるそうだから……
その関係の打ち合わせにいらっしゃったのかもしれないわね。
その……何だか迷惑ばかりおかけしてしまったみたいで……
いや、気にしないでよ。
元々警察の仕事なんてのは地道な無駄骨の繰り返しだしね。
防犯とか、そんな感じですよね。
そうそう、リーシャちゃん。
俺たちのことは気にしないでプレ公演、頑張ってくれよな！
はい、ありがとうございます。
プレ公演？
なんだ、知らないのか？
アルカンシェルは毎回、新作の本公演の前に一度だけお披露目の舞台をやるんだよな？
は、はい。私も今回が始めてですけど……
国内外の関係者やマスコミの方々が招待されるんだそうです。
公演を後押ししてくださっている偉い方々も見に来るらしくて……
そうなのか……
ひょっとして……マクダエル市長も招待を？
あ、はい。主賓としてお迎えするそうです。
記念祭と合わせて、今回の公演を後押しして下さっているらしくて。
今日も、お忙しい所にわざわざ陣中見舞いに来て下さいました。
そうですか……
──リーシャさん。プレ公演、頑張ってください。
リーシャさんなら初めてでもきっと大丈夫だと思いますから。
あ……
そうだな、練習を見るかぎり、何の心配もいらなさそうだったし。
おお、絶対に良い舞台になるって！
……すごく楽しみです。
あ、ありがとうございます。その……とっても心強いです。
それでは私、稽古に戻りますね。
皆さん、ありがとうございました。
……はあ……
今日はもう、帰るか。
だな……
……何だか気が抜けてしまいました。
……そうね…………
…………………………………
……………………………………………
早いわね、リーシャ。
イリアさん……
なに、そんなに午後の稽古が楽しみだったの？
あたしもいいかげん、舞台バカではあるけれど……
あんたも十分、素質あるんじゃないかしら？
あはは、そんな……
イリアさんの域まで達する自信なんてとても……
ふふ、そんなこと言ってプレ公演じゃノリノリだったくせに。
良かったわよ、あんたの演技。
ようやくあたしのライバルの卵くらいにはなってくれたわね。
イリアさん……
……もしそうだとしたら全部、イリアさんのおかげです。
受け継いだ道しか知らなかった私に光を示してくれた貴女の……
……ふふ、それと今回は彼らにも感謝した方がいいかな。
へ……
ふふっ、何でもないです。
今日の稽古は、第三幕の完成度を上げていくんですよね？
私、頑張ってお付き合いします。
お、やる気満々じゃないの。
うーん、あたしもマジで負けてられないわね～。
よーし、来月の本公演までに今の百倍は良くしていくわよ～！
付いてきなさい、リーシャ！
はい、イリアさん……！
……まさか全員、行方不明になってるなんて……
嫌な予感、的中だな……
自発的に消えちまったのか、それとも拉致されちまったのか。
現時点では情報が少なすぎてどちらの可能性も考えられますね。
……失踪した５人については氷山の一角かもしれない。
クロスベル市全体ではかなりの人数が失踪している可能性が高そうだな……
……失踪した４人については氷山の一角かもしれない。
クロスベル市全体ではかなりの人数が失踪している可能性が高そうだな……
ええ……一体どれだけの人たちが消えてしまったのか……
どうする、ロイド。
一人一人を捜すってのはさすがに難しそうだぜ？
ああ……こちらの手が圧倒的に不足している。
こうなると上からの圧力で一課が動けないのが痛いな……
でしたら二課のドノバン警部に相談してみてはどうでしょう？
以前、手伝った貸しもありますし。
いや……難しいと思う。
ダドリー捜査官がわざわざ、支援課を頼ってきている以上、二課にも圧力が掛かっているはずだ。
なるほど……確かに。
となると広域防犯課も状況は同じでしょうね……
警官隊のマンパワーが使えればすごく助かるのだけど……
はい、特務支援課、ロイド・バニングスです。
おい、新米ども……！
まさか何かしでかしたんじゃないだろうな……！？
へ……
もしかしてその声はダドリー捜査官ですか？
もしかしても何もない！
お前たち、ルバーチェに何かちょっかいをかけなかったか！？
い、いえ別に……
現在は薬物捜査の方に専念していますから。
……何かあったんですか？
あったも何も！連中の事務所が……
……ゴホン、何でもない。
何もしてないなら構わん。そのまま捜査を続けていろ。
あ……
………………………………
ダドリー捜査官から？何かあったの？
いや……
ロイドはエリィたちにダドリーとのやり取りを伝えた。
なんだそりゃ……
……露骨に怪しいですね。
ルバーチェ商会で何かあったんでしょうか？
可能性は高そうだな……
こりゃ、行ってみるしかねえんじゃねえのか？
そうね……抗争には関わるなって釘は刺されているけど……
失踪者にマフィアが絡んでいるなら大義名分は立つのではないかと。
ああ……ルバーチェ商会に急ごう！
ここは関係者以外立ち入り禁止みたいだ……入るのはやめておこう。
ここは関係者以外立ち入り禁止みたいだ……入るのはやめておこう。
アルカンシェルは公演中のようだ。入るのはやめておこう。
あれ、アルカンシェルに入っちゃうの？
……いいわねソレ！！イリア・プラティエと繋がりがあるキミ達なら行ける！
さあ、突撃するわよ～！！
何を煽ってるんですか……
今はカジノに急ぎましょう。町長さんの話が気になるわ。
ビクセン町長の話が気になる……今はカジノへ急ごう。
アルカンシェルは公演中のようだ。入るのはやめておこう。
おっと……アルカンシェルは今は公演中だったな。
舞台の事は舞台のプロに任せておけば大丈夫だろ。
俺たちは俺たちのすべき事をしようぜ。
そうだな、今はウルスラ病院へ急ごう。
アルカンシェルは公演中のようだ。今はウルスラ病院へ急ごう。
ここは……カジノのようですね。
カジノハウス《バルカ》──俺の行きつけの店だぜ。
うっし、着任祝いにみんなで一勝負してくるか！
それは駄目でしょう。常識的に考えて。
オイオイ、そりゃないぜ！？
……まあ　今日は研修中みたいなものだし。悪いけど我慢してくれ。
……今日の席は、と。
えっとランディ、ダメだぞ？
チッ、お堅い連中だぜ。
カジノハウスのようだ。……今日は入らないでおこう。
今日はさすがに疲れたな……寄り道せずに支援課に帰ろう。
ここからなら裏通りを使うのが一番早いはずだ。
ビクセン町長の話が気になる……今はカジノへ急ごう。
お商売人はつらいですねー。さだめってやつですかねー。
夜のクロスベルはきれーですねー。
わたしもお商売がなきゃあ遊んで回る所なんですがー。
ああ、君らも遊んでいく？ウチはおいしいお酒が飲めるよ。
へっへ、４人だったら団体割引も効くしね。まあ一度考えてみてよ。
ほ、本当に大丈夫なのかね？
そのう、興味はあるが少し怖いというか、なんというか……
ふはははははは……！
大丈夫だよ、僕らそんなに黒い人じゃないから。
きゃっ、そろそろ公演時間ね！胸が高鳴るわ～！
夜の歓楽街ってドキドキするよな……
くそっ、チケットがあればアルカンシェルの舞台を満喫する所なんだが……
うふふ、今夜はどこで遊ぼうかしら。
よし、今夜も遊ぶかぁ！
まずはカジノで今日の運を試してやるぜ！
ハロー、いかが～ん☆
カジノハウス《バルカ》は今日も絶好調よ～ン！
こ、こほん……妻には内緒にしておいてくれたまえよ。
おっ、先輩。いっちゃうんですか～？
へへへ……俺もちょっと興味沸いてきちゃいましたよー。
妻と娘がショッピングに行ったっきり帰ってこないんだよ。
はあ、仕方ない。先にホテルに帰ってるかなぁ……
ふう……何だってんだ。
どうやら一連の事件の真犯人みたいですけど……
ランディ、ティオ！
よかった……捕まえてくれたか。
ああ、拳銃を持ってたから思わず気絶させちまったぜ？
ああ、それでいいよ。
それで、どうしてロイドさんが一課のメガネスーツさんと……？
だ、誰がメガネスーツだ！
お前たち……これは一体どういうことだ？
バックアップまで用意して一体、何をしていた……！？
それは……
なっ……！？
まだ動けたのか……！？
もう日が暮れたか……
とにかくガンツさんと一度話をしてみないとな。
ええ、向こうにあるホテルに行ってみましょう。
デラックスルームは確か最上階にあったはずよ。
カジノで大勝ちをして優雅にホテル暮らしかよ……
ったく、羨ましいじゃねえか。
ランディさん。そういう問題では……
はあはあ……
さすがにキツイな……
ロイド～、だいじょうぶ？
わ、わたし、降ります……！
いや、大丈夫だ……！
ハハ……こんくらい任せとけって。
あら、弟君じゃない。
イリアさん、リーシャ！？
み、皆さん……
あ、リーシャとぐーすか寝てたヒトだー！
ぐーすか寝てた……？
それはともかく可愛い子を連れてるわね。
おっきな犬までいるし、楽しそうな組み合わせじゃない。
あ、リーシャだー！
へえ、可愛い子を連れてるわね。
おっきな犬までいるし、楽しそうな組み合わせじゃない。
あ、ぐーすか寝てたヒトだー！
ぐーすか寝てた……？
それはともかく可愛い子を連れてるわね。
おっきな犬までいるし、楽しそうな組み合わせじゃない。
へえ、可愛い子を連れてるわね。
おっきな犬までいるし、楽しそうな組み合わせじゃない。
２人とも、急いで劇場内に避難してください！
すぐに連中が──
チッ……何台持ち出してんだっつーの！
え、え……アトラクションか何か！？
気合いが入ってるじゃない！？
とにかく避難してください！
おい、何をしている！
警察本部に急ぐぞ！
はい……！
ワオ！凄いライブ感じゃないの！？
よーし、こうなったらあたしも……！
イリアさんっ！いいから避難しましょう！
ちょ、リーシャ！引っ張らないでってば──
アルカンシェルもそろそろ公演時間みてえだな。
まだ入れそうだけど……
今はガンツさんの様子を見に行こう。すぐそこのホテルだったはずだ。
今夜の公演はまだ始まっていないようだ。後で立ち寄ってみよう。
ガンツさんはこの辺りの高級ホテルに泊まっているらしい……
今はそっちの方を訪ねてみよう。
もう日が暮れたな……
キーアも待ってる事だし寄り道せずに帰ろう。
そうね、一通り仕事も終わった事だし。
そうですね、そうしましょう。
だな、とっとと帰ってキー坊の顔を拝むか。
今買わないときっと売り切れちゃいますよ～。
はい、後悔しないように今買っちゃってください！
むふふ、今日も売り上げは絶好調ですねー。
……そこのお兄さん、アイスを買うなら今ですよ！
５段重ねでも７段重ねでも、好きなだけ言っちゃってください！
あー、おしいなー。今年のパレードは終わっちゃいましたね。
思うんですけど……
パレードの後ろにくっついて走ったら売れそうですね～。
わたし、オート三輪のユルユル運転は得意ですよぉ？
なにせ、パレードと一緒にどばーと人が来てどばーと行っちゃいましたからねー。
わたしももう、何がなにやら～でしたから。よく覚えてませんね～。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
……何ですか～？この写真をくれるんですか～？
いえ、ですからこの子に見覚えはないかと思いまして……
さあ、知りませんねー。
なにせ、パレードと一緒にどばーと人が来てどばーと行っちゃいましたからねー。
そうですか……ありがとうございました。
あー、おしいなー。今年のパレードは終わっちゃいましたね。
思うんですけど……
パレードの後ろにくっついて走ったら売れそうですね～。
わたし、オート三輪のユルユル運転は得意ですよぉ？
アイス～、アイスはいかが～？
ピザを買うくらいならアイスを買ってください～！
窃盗犯が捕まろうが干されようがわたしのお商売には関係ありません。
さあさあ、アイスはいかが～？
すみません、少しお話を伺ってもいいですか？
窃盗事件について捜査をしているんですが……
ああ、そこのピザ屋さんがやられたそうですねー。
くす……
わたしはそんなヘマはしませんよー。
えっと……犯人を見かけたりはなさっていませんか？
さあ、特に見てませんが……
わたしのカンでは、もうすぐ第三の犯行が行われそうな気がします。
犯人は今ごろ次の獲物を探してうろうろしているんでしょうねー。
そ、そうかい……
……ちなみにすでに４件の被害が出ているので、次は“第五の犯行”ですね。
わたしのカンでは、もうすぐ次の犯行が行われそうな気がします。
何しろ連続窃盗犯ですからねー。今日中にもう１軒くらいは狙われるんじゃないでしょうかー。
くす……ご心配なく。わたしは盗られるようなヘマはしませんよー。
あのピザ屋はわたしのライバルです。
絶対に買っちゃ駄目ですよぉ？
アイス～、アイスはいかが～？
ピザを買うくらいならアイスを買ってください～！
こちらも歓楽街売り上げ一位のプライドがありますし。負けてられませんねぇ……
あのピザ屋さん、中々やりますねぇ。
『パレット・ピザ』といえば出前サービスで有名な所ですし……
……フフ、負けてられませんねぇ。
なんでも港湾区の方には絶品のアイスを売る店が出てるそうですが……
わたしも負けてられませんねー。
アイス～、アイスはいかが～？
……そこのお兄さん、記念祭といえばアイスですよぉ！
買わなくてどうするんですかぁ！
祭りが今日で終わってしまうなんてもったいないねえ。
このまま１年くらい馬鹿騒ぎが続いてくれるとこっちも嬉しいんだけど。
へっへ、今日は沢山引っ掛けたよ。
みんな浮かれてるからね、引っ掛けるのも簡単だよ。
悪いけど、俺は遊んでくれるお客さん以外興味ないから。
どこかで見たような気もするけどはっきりは覚えてないねぇ。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
子供だって……？
さあ、知らないねぇ。俺はお客さん以外興味ないから。
それにパレードと一緒に観光客がくっ付いてきて大混雑だったんだ。はっきりした事は言えないな。
そうですか……ありがとうございました。
へっへ、今日は沢山引っ掛けたよ。
みんな浮かれてるからね、引っ掛けるのも簡単だよ。
アルカンシェルの公演が終わるとね、客がどーっと出てくるんだよ。
今日はパレードもあるしすごい混雑しそうだね。
へっへ、遊びそうな奴も居るだろ。気を付けていないとね。
ああ、嬉しいねえ。今日もお客さんが一杯だよ。
どれどれ、次はどの人にしましょうか～っと。
さーて、いいお客さんを物色しますよ～っと。
ああ、記念祭か……嬉しいねぇ。
客引きしてるこっちもウキウキしてくるよ。
兄ちゃん兄ちゃん、遊んでいかんか～？
ストーカーなんて卑劣だわ。許すまじ……！
今日という今日はチケット持ってる連中が妬ましいわ……
出てきた観客に聞いたの。今日の公演は凄く良かったんだって。
イリア様のオーラもいつもより素晴らしかったって……くうぅ……ブルジョアジーめ……！
イリア様、イリア様～っ……
うふふふふっ……今ごろお着替えの時間かしら～。
このイリア様のサインは我が家の家宝ね。子々孫々にまで伝え継ぐわ。
イリア様のサインをゲットしたわ～～～っっ！！
キャー、生サインよ！！それも私の目の前で……！！
ダメ……のぼせちゃってうまくご挨拶できなかったわ……
タップ、聞いた！？イリア様にストーキングをする輩がいたそうよっ！！
警察が逮捕したらしいけど……
結局捕まったそうだけど……
許せない、許せないわ。私のイリア様にぃぃ……！！
ああ、許しがたいな……俺たちがブチのめしてやるぜ……！
明日のチケットを持ってるですって？
シャ～っ、あっちへお行きなさい！観光客なんて嫌いよっ！
そうだぜ、さっさと立ち去れ！
何モンだ……？俺たちがブチのめしてやるぜ……！
くそっ、俺だってイリア様と出会ったあの舞台以来一度も見れてないってのに……
連中が妬ましくて仕方ねえぜ……！
パレード目当ての客はあっちへ行った行った……！
お前らのせいでイリア様を見逃しちまったらどうするんだよっ！
パレード？　……関係ないな。
アルカンシェル、そしてイリア様の追っかけならずっと張り付いているべきだぜ。
たとえそれが祭りの最中でもな！
生イリア様……あんなに近くで見たのは初めてだぜ。
昨日は新作公演の初日だったんで、臨時のサイン会があったんだ。
もちろん俺たちも急いでならんでゲットしたぜ！！
……公演は見てないんだけどな。
今日は記念祭専用の遊覧飛行船に乗ってみようかしら。
最終日だし、夕方なら席が空いてそうよね。
パレードも見たし、屋台も回ったし。
今年の記念祭も満足ね。
パレードは真っ先にこの歓楽街を通るのよ。
ふふ、見逃せないわね。いい場所を確保しなくっちゃ。
ちょっと人が多すぎなんじゃないかしら。
こんなときに事件でも起きたらどうするのかしら。
記念祭の３日目なのに……まだ続々観光客が到着しているみたいね。
表通りは歩くだけで息が上がっちゃうわ。
こう人が多くちゃ歩きにくくて仕方ないわねぇ。
あら、ちょっと退いてくださる？
……こう人が多くちゃ歩きにくいわねぇ。
これからパーティに行かなくちゃいけないっていうのに。
クロスベル生誕ばんざーい！
さて、形式どおり唱えたことだし今日も一日遊ぶとすっか。
純金製の装飾とか信じらんねえよ……
今年のパレードは噂どおりドハデだったなぁ……
遊撃士の人、市内を見回ってるみたいだな。
へへっ、おかげで安心して遊べるぜ。
記念祭の間も遊撃士の人は働いてんだなぁ。
定期的に見回ってくれてるみたいだぜ。
どこのカジノも気前よく儲けさせてくれてるらしいぜ。
あんたらも遊ぶなら今だ！この記念祭の間しかねえぜ！
やっぱあちこちの店が出店だしてるみたいだなぁ。
へへっ、店にとっても稼ぎ時なんだろ。客としても遊んでやらねえとな。
ハロー、いかが～ん☆
記念祭だもの、みんな遊んでいってよ～ン㈱
うふ、アタシお客さんのお財布具合しか見てないの～。
子供の事は判んないかも㈱
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
え～、知らな～い。見てないけどぉ～。
人通りも多かったから気付かないうちに通ってたかも㈱
そ、そうですか……ありがとうございました。
ハロー、いかが～ん☆
記念祭だもの、みんな遊んでいってよ～ン㈱
よう、話は聞いたぞ。窃盗犯をとっ捕まえたんだと？
そいつは礼をしなきゃいけねえな。……ほら、持って行けよ！
を貰った。
ありがとうございます。頂いておきます。
おう、遠慮なく食ってくれ。警察の兄ちゃんたち！
出店で買うなら今日限り！さあさあ買った買ったぁ……！
ヘイそこのお兄さん、ピザはいかがだい？
パレット・ピザの出店は今日限りだぜっ！
くそぅ、折角の賑わいだったってのに……！
くそっ……！パレードが通るってんで出店を一時撤去させられてたんだ。
いい時間帯に店を閉める羽目になっちまったぜ！
あー、パレードが通るとき屋台をどけろって言われてさぁ。ゴタゴタしてたんだよな。
この１時間くらいは通ってないと思うんだけどさ。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
えっ、迷子……？ってこの子はどこかで……
本当ですか……！？
あー、パレードが通るとき屋台をどけろって言われてさぁ。ゴタゴタしてたから……
……悪い、やっぱ自信ないや。
でもこの１時間くらいは通ってないと思うぜ。混雑も収まってたしな。
そうですか……ありがとうございました。
くそぅ、折角の賑わいだったってのに……！
くそっ……！パレードが通るってんで出店を一時撤去させられてたんだ。
いい時間帯に店を閉める羽目になっちまったぜ！
これで売上金も戻ってくるだろ。
もうじきパレードも始まるしいい事尽くめじゃねえか、ははは！
お喋りな兄ちゃんがトロピカルセットを頼んでな。丁度渡してる所だったんだ。
俺の接客経験から言やあありゃあ外国からの観光客だな。
……はあ、悪いがあの兄ちゃんの事恨みたくなって来たぜ。
ありゃあ危ないオジサンだろ。関わりたくないねぇ。
あそこのウロウロしてるオジサン、ちょっと怖ぇよな。
さっきから観光客に声を掛けまくってんだ……大丈夫なのかねえ。
お客さんも１つどうだい！
さあさあ、見てけ買っていけ！
みんなお馴染みパレット・ピザの出店だよ～っ！
出前でお馴染みのパレット・ピザだぜっ。
記念祭の間は出店を出しちゃってるよ～っ！
らっしゃい！パレット・ピザの出店でぇっす！
毎度お馴染みパレット・ピザ！
記念祭の間は出店を出しちゃってるよ～っ！
おお……とても美味しい。
ここのジェラートは格別ですね。最後を締めくくるに相応しい味ですよ。
クロスベルのパレードは素晴らしい……！
まさに花の都ですね。これほど賑やかな催しは初めてですよ。
本日は大規模なパレードがあるそうですよ。
おまえ、体の方は平気ですか？
ええ、もちろんですわ。
ふふっ、パレードなんて楽しみですわね！
すみません……アルカンシェルというのはここで良いのですか？
明日昼の公演は何時からでしたでしょうか……
ではゆるりと回ると致しましょうか。
おお、すばらしく賑わっていますね。
さすがは大陸有数の貿易都市クロスベル……
はるばるレミフェリアから来た甲斐がありましたよ。
今日がちょうど彼との結婚記念日なのです。
ふふっ、お陰で例年になく楽しめました。
クロスベルの創立記念祭……また来たいものですわね。
ふふっ、今年はいい思い出がたくさん作れました。
やはり旅行先にクロスベルを選んだのは正解でしたわね。
私、実は赤ちゃんがいますのよ。
ふふっ、お腹の中のこの子にもパレードを見せてやりたいものですわ。
市内はごちゃごちゃしていてどうもよく分かりませんわ……
私たちの結婚記念日はちょうどクロスベルの創立記念祭なのだそうです。
ふふっ、結婚記念の旅行先にはぴったりですわね。
あ、わかる。あの子良かったよな。
でも、俺としちゃあパレードの方が……
おい２人とも、俺の話聞いてる？
うっ……そこまで言うなら付き合ってやるよ。
夜はスージィの従姉妹の家に泊まりだな？
へへ、やっぱお祭りはダチと楽しまなくちゃな。
祭りの間は門限もないし思う存分遊べるぜ。
フェリックがチケット持ってて助かったぜ。
一体どこで手に入れたんだ～？
へっへー、親父が仕事の関係で貰ったらしいんだよ。
ま、Ｂ席だったけどな。
Ｂ席でもいいよ～。イリア様チョーカッコ良かったし！
あとやっぱテオドール様だよね～。あたし大ファンなんだ～㈱
アルカンシェルのチケット～？早く言いなよ、それ～！
悪い、言い忘れてた。しかも今日の昼部限定でさぁ……
とっとと行こうぜ、もう公演時間じゃねえか！
え、ミシュラム？
ちょっとベタじゃねーの？お子様っぽいっつーかさぁ……
いいじゃん、行けばぁ。
イトコの家あるよ？ついでに遊びにいっとく？
おー、いいじゃん。んじゃあホラーハウスも見に行こうぜ！
よう、今日はどこで遊ぶ？
例の大富豪、今夜パーティやるって言ってたじゃん。
そっち行ってみようよー。
ダメダメ、あそこは身内だけのプライベートパーティなんだ。
社交界に出入りするならその辺りは弁えとかないとな。
オレがぶったまげたのはあの月の舞姫役の子だよなー。
新人とか絶対信じられねえって。マジファンになったし。
パレードなんて子供っちいだろ。ここはオトナの劇団観賞だぜ。
ははーんフェリック、お前家族でテーマパークに行ったんだろ。
ちっちっ、あそこは子供向けの場所。リゾートなら他にもあるんだぜ？
出た、フェリックの社交界理論！
んでどうする？カジノにでも行っとくか？
あー、浮気モノー！
この前はイリア様一択って言ってたくせにー！
ねえ、早く行かなくちゃ。
予約席じゃないんでしょ？……いい席探さなくっちゃ！
あたしのイトコ、ミシュラムに別荘あんのー。
ちょーリッチだよ。３人くらいヨユーで泊まれるから。
あたし高級バーとか行きた～い！
オトナって感じじゃん？
あ、そうそう。写真の方は十分撮れたら通信社の受付に渡しちゃって。
よろしく頼んだからね～♪
さーて、アルカンシェルの新作の反響をゲットするわよ～！
ついでにイリア・プラティエとリーシャ・マオへの突撃インタビューも敢行しちゃうんだから！
レインズ君、行くわよ～！
は、はいっ！
あら、支援課の面々じゃない。
いや～、この前のスクープは本当に有り難かったわ！
これも全部、君たちのおかげね！
はあ……調子いいですね。
別にグレイスさんのために何かしたのではありませんが。
……さすがに複雑ですけど……
おじいさまに同情的な記事だったのは安心しました。
ま、帝国派のネタを書けないのに市長だけ槍玉に上げるってのもフェアじゃないしね～。
というか、貴方のお祖父様って市民からの人気は高いし、あたしも個人的に応援してるの。
記者としては失格かもしれないけど悪いことは書きたくないのよね～。
グレイスさん……
ま、記者だって人の子だしそのくらい良いんじゃないッスか。
先輩に連れられていると体力不足を痛感するな～。
ぜえ、ぜえ……先輩にくっついてるとあちこち走り回らされるので……
ふう、息が上がっちゃいますよ。
おとーさんのバカー！メカオタク～っ！
せっかくいいフンイキでお祭り楽しんでたのに～っ！食欲なくなっちゃったじゃない！！
すごかったわねー！
誤解のないように言っておくけど、あたしイリアさんも大好きなの。
プリエさんもセリーヌさんも新人のリーシャさんも好きよ。
美人なオンナの人はみんな大好きだから。
うふふ、出店の食べ歩きって意外と楽しいんだよねぇ。
ああ、まったく素晴らしかったよ。
なるほど、イリアさんの人気にもうなずけるなぁ。
んもう、アルカンシェルのチケットを持ってるならどうして先に言わないのよ～！
はっは、悪い悪い。
仕事の関係でいただいてずっと忘れていたよ。
ははは……アルカンシェルに憧れるなんてパンセもやっぱり女の子だね。
あっ、そうだ！あたしアイス食べたい！
うんうん、１つ買って製造方法を分析してみようか。
どんな製造機を使ってるんだろうね～㈱
おとーさんのバカー！変なこと言わないでよっ！！
よしゃー！待ちに待った最終日よ！！
イリア様～、いま会いに行きますわ～！
チケット、今日のＢ席しか取れなかったのよ。
でもいいの！ついにイリア様に会えるんだもの！
あれ……何やってるんだ？
イリアさんにアイスを頼まれたんだ。
この後公演だし、急いで戻って手伝わねえと……
（頑張ってるみたいね。）
（この子なりに道を見つけたようです。）
イリアさんは『舞台で稽古してみる？』って言うけど……オレはまだ舞台には上がらない。
しばらくは下働きだけするんだ。……イリアさんの稽古も見学できるしな。
（よし、歓楽街の聞き込みはこれで十分だな。）
（次は裏通りだ……同じように聞き込みを進めていこう。）
（さてと……俺の担当はこの歓楽街と、中央広場と、駅前通りと、西通りになるか。）
（闇雲に回っても仕方ないから１つ１つ街区を当たっていこう。）
（屋内に関してはキリがないから受付の人を中心に聞いてみるか。）
はあ～……ホンッットーに凄かった！！
こりゃあ確かに熱狂的なファンがいるわけだよ！
ふふっ、そうね。
イリアも凄かったけどリーシャさんも凄く良かったわ。
うーん、あのイリアがあれほど入れ込むのも判るわね。
はは、そうだね。
プレ公演の時よりも更に息がピッタリ合ってるみたいだな。
そういえば……例の事件はあなた達が解決したのよね？
この前、イリアに連絡した時にあなた達のことを凄く誉めていたわ。
いずれ事件を題材にした舞台を企画して特別出演してもらいたいとか……
い、いやあ～。さすがにそれは冗談なんじゃ？
うーん、どうかしら。
彼女との付き合いは長いけど割と本気だったりするのよねぇ。
ま、すぐに気が変わる事も多いから大丈夫だとは思うけど。
そう願いたいよ……
なんか、あの人に強引に迫られたら断りきれない気がするんだよなぁ。
ふふっ、あれでも結構、気を遣うタイプなんだけどね。
そう言えば──ランディ君には悪いことをしてしまったかしら。
チケットがもう１枚あったら一緒に誘う所だったんだけど……
はは、気を遣う必要ないって。
俺たち、アルカンシェルからは別にチケットを貰っているしさ。
それに、今ごろランディ、セシル姉の後輩の人たちと楽しく遊んでるんじゃないか？
ふふ、そうね。
あの子たちも普段忙しいからゆっくり息抜きして欲しいかな。
そういえば、ロイドたちも休暇は今日までなのよね？
ああ、記念祭中は警察の仕事も相当増えるしね。
この前の事件のご褒美に初日だけ休暇を貰えたんだ。
ふふっ、お疲れさま。
そうそう、今日は家で夕食を食べていってくれるんでしょう？
お母さん達、楽しみにしていたわ。
うん、ご馳走になるよ。
でも……夕食までまだ時間がありそうだな。
えっと……祭りの様子を見物しに行こうか？
あ……ゴメンね。
私、これからちょっと待ち合わせをしちゃってて……
えっ……！？
待ち合わせって…………まさかひょっとして……
あ、うん……？
これからイリアのメゾンで会う約束をしているんだけど……
な、なんだ、ハハ……
（って、焦りすぎだろ俺……！）
ほら、例のリーシャさんを紹介してくれるらしくって。
よかったらロイドも来る？お互い顔見知りなんでしょうし。
い、いや、遠慮しとくよ。
女性ばっかりの集まりに野郎が邪魔するのも何だしさ。
（というか何となくイリアさんにいじられそうな気がするんだよな……）
ふふ、遠慮することないのに。
まあいいわ。今日は付き合ってくれてありがとう。
私も夕食には戻るつもりだからロイドもそれまでには家に来てね？
ああ、分かったよ。
……タイミングが悪かったな。
もうちょっと兄貴みたいに積極的になれるといいんだけど……
あれー、ロイドさん？
ロイドさん、こんにちは～！
どうもお疲れさまです。
あ……フランに、ノエル曹長か。
２人とも私服だから一瞬、誰だか分からなかったよ。
あはは……まあ、たまのオフですから。
ふふっ、ロイドさんは普段とあんまり変わりませんね？
あー、普段から行動しやすい服を着ちゃってるからね。
２人は姉妹でデートかい？
えへへ、そうなんですー。
はあ、本当だったら妹なんかとじゃなくって彼氏と回りたいんですけど……
そんなの作る暇もないしなぁ。
お姉ちゃん、ひどいー！
忙しくてたまにしか会えないから今日くらいは付き合ってくれるって言ったのにー。
はいはい、分かってるって。
……そういえば、ロイドさんはここで何を？
誰かと待ち合わせなんですか？
あ、いや……
さっきまで連れがいたんだけどこの後、予定が入ってたらしくてさ。
アテが外れてどうしようかって思っていた所なんだ。
（お姉ちゃん、これって……）
（うん、ひょっとしてフラれちゃったのかも……）
（さっき声をかけた時にちょっと表情が曇ってたし……）
（や、やっぱり……）
えっと……？（何か勘違いされてるような。）
あの～、ロイドさん。
おヒマだったら、わたしたちに付き合っていただけませんか？
へ……
実は、港湾区の公園でミニライブがあるらしいんです。
あたしたち、これから、そちらに行くつもりなんですけど。
ああ、そうなのか。
面白そうだけど……せっかく姉妹水入らずのところを邪魔じゃないかな？
いえいえ～！ロイドさんならオッケーですよ！
他の男の人だったら全力で阻止してますけどっ！
あのね……
まあいいや、そういうわけで折角だから付き合ってくださいよ。
ちょ、ちょっと２人とも。
誘ってくれるのは有難いんだけどさすがにこれはちょっと……
まあまあ、遠慮なさらず。
そうそう。両手に花ってやつですよー。
それじゃあ、レッツ・ゴーです！
う、うーん……
（なんか誤解されてるみたいだけど……まあいいか。）
おっ、ロイドじゃねえか！
ランディと……セシル姉の後輩の。
あ、弟君だ、やっほー！
あれれ、確かセシル先輩と一緒だったんじゃないの？
ああ、何だか友だちと会う約束をしてるらしくて。
ちょうど別れた所だったんです。
あら、そうだったの。
ふふっ……残念だったわね、ロイド君。
……な、何の事でしょう？
おいおい、ちょっと待て！
まさかセシルさん……どこぞの男と会ってんのか！？
はは、イリアさんとだよ。
リーシャも一緒みたいだね。
ふう、そうか……
って、それはそれでメチャメチャ羨ましいじゃねえか！
あら、ランディさん～？
あたしたちより、セシル先輩やイリア・プラティエの方がいいって抜かすつもり？
いや～、滅相もないッス。
ふふ、何だったらロイド君も私たちに付き合う？
これから港湾区の公園であるミニライブに行く所なんだけど。
へえ、面白そうですね。
それじゃ、ご一緒しようかな。
おお、付き合え付き合え。
それじゃ、弟君もゲットしたことだし～。
港湾区に向かうとしますか！
こうして──記念祭初日はあっという間に過ぎて行った。
その夜、ロイドはセシルの実家で夕食をご馳走になり……
亡き兄、ガイの話などを交えながら思い出話に花を咲かせるのだった。
そして──
ピザ屋『バレット・ピザ』……被害に遭った店舗だな。
あの、少しいいでしょうか？窃盗事件を捜査してまして……
ああ、その話か。
やれやれだよ。接客中とはいえつい油断しちまってな……
……接客中？
ああ、お喋りな兄ちゃんがトロピカルセットを頼んでな。
ん～、俺の接客経験から言やあありゃあ外国からの観光客だな。
まあともかく、その兄ちゃんに丁度品物を渡してる最中だったんだ。
確かに背後で物音がした気がしたんだが……
いや、あれは絶対レジをこじ開ける音に違いねえ。
くそっ、俺とした事が……！
成る程……ご協力ありがとうございました。
聞き込みはこんな所かな……
だな、そろそろ戻って整理してみようぜ。
商工会から連絡もないし、まだ次の犯行は行われてないみたいね。
ですね。
……念のため、出店を見て回りながら戻った方がいいかもしれませんが。
ロイド達は目星をつけた街区へ向かい張り込みを行う事にした。
………………………………
この客じゃなさそうだな……
来ねえな……
もう１時間以上張り込んでいますが……
おかしいな、もう来てもいいはずなんだが……
はい、ロイド・バニングス──
えっ、窃盗犯が現れた……！？
はい、はい、中央広場ですね。
判りました、すぐに急行します！
……みんなゴメン。読みが外れたみたいだ。
いいから急ぎましょう、ロイド！
そ、そうだな。今は現場に急ごう！
アルカンシェルは公演中のようだ。入るのはやめておこう。
アルカンシェルは準備中のようだ。入るのはやめておこう。
公演の後で観客がたくさん残っているようだ。入るのはやめておこう。
アルカンシェルは準備中のようだ。入るのはやめておこう。
コリン君の目撃情報を集めてみないと。
受付や出店をやっている人……とにかく心当たりのありそうな人に聞き込みをしてみよう。
コリン君の目撃情報を集めてみないと。
この辺りで知っていそうな人に聞き込みをしてみよう。
こっちはエリィが調べてくれているはずだ。
予定通り、分担した街区で聞き込みを続けていこう。
コリン君の目撃情報を集めてみないと。
受付や出店をやっている人……とにかく心当たりのありそうな人に聞き込みをしてみよう。
コリン君の目撃情報を集めてみないと。
この辺りで知っていそうな人に聞き込みをしてみよう。
住宅街の方はハロルドさんが探しているはずだ……
もし見つかればすぐに連絡があるだろうし。
予定通り、分担した街区で聞き込みを続けていこう。
住宅街の方はハロルドさんが探しているはずだ……
予定通り、分担した街区で聞き込みを続けていこう。
脚本と出演順を調整して上演の段取りは何とかついたよ。
……本当はニコル君が戻ってきてくれるのが一番いいんだが……
やはりニコルさんは戻って来られないようです。
もしやと思い気を配っているのですが……
ニコルさんは戻って来られないようです。
困りましたね……そろそろ上演の時間でございます。
やはり代役を立てて進めるほかありませんか……
楽屋や客席の方は私たちで気を配っておきましょう。
ふう……ニコルさんが戻ってきてくださるといいんですが。
シュリはイリアさんの稽古を食い入るように見ていますよ。
ずば抜けたセンスもあるようですし、将来大物になるかもしれませんね。
シュリは絶対に舞台に上がろうとしないんですよ。
しばらくは下働きだけさせてくれ……そういう事のようです。
フフ、そのくせイリアさんの稽古は食い入るように見ています。
……あの子は将来大物になるかもしれませんね。
さて、本日も午後からは公演がございます。
今の時間に掃除をしておきませんと。
そろそろ夜の部の上演でございます。
お客様にはごゆっくり楽しんでいただきたいものですね。
いらっしゃいませ。
劇団アルカンシェルは本日『金の太陽、銀の月』を上演いたしております。
どうか最後までごゆっくりお楽しみくださいませ。
右奥の階段の上です！どうかお急ぎください……！
舞台も残るはあと少し。
どうやら本日は何事もなかったようですね。
舞台も盛り上がって参りましたね。
招待客様にも楽しんでいただけたようで何よりですよ。
舞台も第二幕……滞りなく進んでいるようです。
この盛況ですと本公演が楽しみですよ。
見回り、ご苦労様でございます。
舞台も第二幕……滞りなく進んでいるようですね。
この盛況ですと本公演が楽しみですよ。
私も目を光らせていましたが、お客様はみなご招待した方ばかりでございます。
どうやら何事もない様子……ひとまず安心といった所でしょうか。
上演も無事始まりました。
どうやら何事もないようですね。
不審な方も見当たりませんし……ひとまず安心といった所でしょうか。
ちなみに現在は２階席を確認なさっていますよ。
プレ公演まであと少し……舞台にとって大事な時期なのですが。
これも場内警備のため。仕方ない事なのでしょう。
捜査一課の方が劇場内を見て回っておられるのですが……
稽古の最中に歩き回られたり衣装室をかき回したりなされて……
ふう、何かと落ち着きません。
しかしこれも場内警備のため。仕方ない事なのでしょうね。
プレ公演は、今回の新作が初めて披露される場でもあります。
すべて丹念に進めなければ。
プレ公演にお招きするお客様のリストを纏めているのです。
皆様、劇団のスポンサーであったりご関心賜っている方々ですので。
お手紙も一通一通丹念に書かせてもらっているんですよ。
皆様、本日はどうもありがとうございました。
ともあれ警察の方に警備をして頂けるようですし……私たちもこれで安心でございます。
このような事で稽古に取り組む団員達の気を煩わせたくはありません。
どうか捜査の方はよろしくお願い致します。
これまでにも悪戯半分の脅迫文が届く事はありましたが……
今回は文面といい署名といい、ただの悪戯ではないようなのです。
皆様、支配人の私からもよろしくお願い申し上げます。
そうそう、当劇団では新しい下働きの子を雇いましてね。
シュリと申します。見かけたら仲良くしてやって下さい。
ふふ、元気にやっているみたいですね。
……どうやら元気にやっているみたいですね。
へっ、どうやら元気にやってるみてえだな。
どんな非常事態でも舞台に関しては妥協しない人たちですからね……
まったくやきもきしますよ……
あ、ちなみに本日の公演は夕方から行われる事になりまして……現在、各所に通達中なんです。
皆さんにはご迷惑をお掛けして大変申しわけございません。
イ、イリアさんと劇団長、うまく折り合いついたんでしょうか。
ずっと脚本の事で話し込んでいたんですよ……まったくこんな時に……
分かりました、正面ホールは自分が気を付けておきます。
後はシュリさんにも伝えておかないと……
あの子は細かい事にもよく気がつきますからね。
客席ホールの方へお越しいただいてよろしいですか。
お時間があれば劇団長の相談に乗っていただきたいんですよ。
あ、確か警察の方……ですよね。
え、ええ、そうですけど……（何かあったのかしら……）
あのう、できれば客席ホールの方へお越しいただいてよろしいですか。
劇団長が困っておられまして……相談に乗っていだたけると嬉しいんですが……
イリアさんやリーシャさんもそうですがアーティストの方の情熱には驚かされます。
自分達職員も負けてはいられませんね。
ニコルさんというアーティストの方がいるんですが……
最近とても頑張って稽古なさっているみたいですよ。
昨晩は徹夜だったとか。いやはや、情熱には驚かされますね。
上演まであと１０分少々……
本日も皆さんに楽しんで頂きたいものですね。
いらっしゃいませ。こちらではチケットの確認をさせていただいております。
なお本日の通常席分はすでに完売となっております。ご了承くださいませ。
本日は休館日ですが自主練に来ている方もいらっしゃいますよ。
よろしかったらお会いになられてはいかがですか？
新作の舞台は大好評ですよ。
本日まで客席はほぼ満席、チケットも２ヶ月先まで完売です。
……もっとも、本日は休館日なので上演はないんですけどね。
あはは、そうなんですか。
（ま、今日はキーアを連れているし舞台鑑賞するわけにもいかないけど。）
ふ、不審なお客様？
ま、まさか……
こちらは全く異常ありません。
捜査一課の方も張り込んでいますし、賊も諦めたんでしょうか。
こちらは全く異常ありません。
上演中ですし、人っ子一人通りませんよ。
リーシャさんの初舞台です。
練習に付き合っていたせいでしょうか。こちらまで緊張してしまいますよ。
いよいよ第二幕、リーシャさんの初舞台ですね……
きっと大丈夫ですよ。なんと言っても、あのイリアさんも認めた才能の持ち主なんですから。
上演が始まったようですね……
何事もなければいいんですけど。
早朝から捜査一課の方が見えているんですよ。
今日の稽古はいささか遅れるようです。ふう……
早朝から捜査一課の方が見えているんですよ。
団員の皆さんは気にしてないようですが……
事情聴取なんかもあって今日の稽古はいささか遅れるようです。
自分達はこれから新作発表の打ち合わせがありまして……
これから忙しくなりますよ。
これは皆さん。本日はお疲れ様でした。
どうか帰りもお気を付けて。
おや……劇団長やイリアさんに御用でしょうか？
先ほどから正面ホールで稽古をなさっています。どうぞ、このままお進みください。
今回は《炎の舞姫》イリアさん主演の５作目の大型新作……騒がれるのも無理ないことでしょう。
かくいう自分も実はイリアさんのファンでして。ここに就職したというわけです。
団員や職員の中にも結構多いんですよ、そういう方。
アルカンシェルの新作は大体年に１本程度公開されるんですが……
作品によっては１年半だったりと結構まちまちなんですよ。
だから新作が発表されるたびにちょっとした騒動になるわけです。
今回は《炎の舞姫》イリアさんがデビューなさってから５作目の大型新作……
まあ、騒がれるのも無理ないことでしょう。
それにしてもこの時期に脅迫文騒ぎだなんて……困った事になりましたね。
早く悪戯だと判明するといいんですが。
新作公開前のこの時期に脅迫文騒ぎだなんて……困った事になりましたね。
早く悪戯だと判明するといいんですが。
ともかく、皆さんには全面的に協力するよう言い付かっています。
何かご不明な事がありましたら遠慮なくお尋ねください。
皆さま、劇団《アルカンシェル》へようこそ。
どうぞホールの方へお進みください。
シュリさんという方が新しく入ったのですが……本当に働き者ですね。
飲み込みも早いですし、何より積極的です。
まだアーティストになるつもりはないみたいですが……居てくれると大助かりですよ。
昼の公演は４時に延期……それまでに完璧に仕上げないとね。
ま、ウチは全員がプロだもの。何とかなるっしょ。
リハ１回だけのぶっつけ本番……うーん、燃えてきたわ！
カレリアさんは昔っから口煩いのよね～。
ま、平気よ。こう見えてあたしは稽古には絶対遅れないから！
ふぁ～ああ……
あら弟君たちじゃない。おはよ～。
イ、イリアさん。何だか眠そうですね。
ん～、今朝はちょっ～と寝坊をね。
……ああ、平気よ。稽古には穴を開けてないから。
そ、そうなんですか。
（ちょっぴりプライベートの生イリア……）
（く～っ、得した気分だな！）
やれやれ、ようやく脚本の調整が付いたよ……
イリア君が食い下がるものだから予想外に時間が掛かってしまった。
だってこのシーンは絶対にレベル落としたくないんだもの。
稽古でも力入れてるしこのくらいは当然よね！
だからって食い下がりすぎだと思うんだがねえ……
しかしまあ、今日は昼公演だけでラッキーだったかもしれないな。
時間も無いことだし、とっととリハに入るとしよう。
ええ！
（苦労はあったようですがうまく行ったみたいですね。）
今日はあのシーンの精度をもう少し上げられるはず……
よーし、張り切っていくわよ～！
あら、弟君たち。
こんばんは、イリアさん。
これから公演ッスか？
ええ、そろそろお客さんが入ってくる頃ね。
次はあのシーンの精度をもう少し上げられるはず……
よーし、張り切っていくわよ～！
（ふふっ。イリアさんは相変わらずね。）
（ええ……妙に安心してしまいます。）
ニコルさん、最近どこかで特訓でもしたらしくて……かなり力を付けたみたいなんです。
悪い事じゃないと思うんですけど、性格までまるで変わってしまって。
前とは別人みたいだからちょっと心配なんですよね……
最近ようやく、人前に出るのがそんなに緊張しなくなったんです。
ふふっ、イリアさんのようにはまだまだ行きませんけど。
あ、皆さん！
ひょっとして公演を見に来てくださったんですか？
いや……見たいのは山々なんだけどね。
ちょっと用事で近くに来たから挨拶に伺っただけなの。
ふふっ、そうでしたか。遅くまでお疲れさまです。
明日からは本当に最後の仕上げなんです。
毎日リハーサルもあるし……私も気持ちを切り替えて頑張らないといけませんよね。
……………………………………
リーシャ……？どうかしたのか？
あ、いえ……
プレ公演も近づいているので、少し緊張してしまって。
そういや、あと一週間くらいか。
はい、明日からは本当に最後の仕上げなんです。
……私も、気持ちを切り替えていかなきゃダメですよね。
皆さんの稽古に置いて行かれないように頑張らないと。
今回の公演だって全然自信は無いんですけど……
イリアさんが才能があると言ってくれた言葉を信じてみようと思うんです。
……まだまだ稽古不足で足を引っ張ってばかりですけど。
あ、皆さん……
すみません、稽古の支度でバタバタしてしまって。
はは、忙しそうだね。
ま、期待の大型新人だもんな。
あはは……
……実は私、劇団に入るつもりなんて無かったんですけど……
あら……そうだったの？
はい、有名なアルカンシェルの舞台を一度見てみたかっただけなんですけど。
その、公開練習を見学していた時に偶然イリアさんに目を付けられてしまって。
『あなたには才能がある！』……とか何とか言って、そのまま入団させられてしまったんです。
……目に浮かぶようですね。
はは……本当に強引な人だなぁ。
あの、プリエさん……ニコルさんの事なんですけど……
そうねぇ、私もさすがにおかしいって思うわ。
あれじゃあまるで別人だもの。
………………………………
あの……どうかしたんですか？
あらぁ、警察の人たち。
まあ大したことじゃないんだけどね。ニコル君について、ちょっと。
ニコルさん、最近どこかで特訓でもしたらしくて……
凄い技術とパフォーマンス力を身に付けたみたいなんですけど……
その、何だか様子まで変わってしまったみたいで。
へえ……？様子が変わったねぇ。
人ってときどきそういう事があるらしいけど……
一晩で見間違えるほど変わったとか。
そうですね。きっかけがあれば変わるものだし……
……きっとニコルさんも何か掴んだのかもしれませんね。
王子様役の俺が物乞い役を兼任だなんて……
ううっ、悲しい……納得がいかないぜ……
ニコルは最近熱心に練習していた……
いい傾向だと思ってたんだけどな……
ニコルのやつ、最近夜中まで練習してたみたいだぞ。
……急に熱心になったからおかしいとは思ってたんだが……
くそっ……イキナリ姿を消すかよ、普通……
ニコルの奴、まるで別人だな。よくあそこまで稽古を積んだものだよ。
ニコルは最近急に腕を上げたと思わないか？
前はウジウジしてやがったけどまるで別人じゃないか。
ふっ……あいつなりに何か吹っ切れたのかねぇ。
今の時期は普通の公演はナシ。新作に向けてバリバリリハーサルがあるんだ。
気をつけてないと本番までに衣装がぼろぼろになっちまうぜ。
どうだい、キラキラの王子服だろう。
ふっ、新作『金の太陽、銀の月』でもオレ様は王子様役だからな～。
……でも調子乗ってると本番までにほつれて来るんだよな。
アルカンシェルの舞台は動きが激しいからなぁ……
おいおい、俺の役短くなってるじゃん！
俺の役は長くなった……ローテーションの時間稼ぎだろうな。
で、その時間に着替えて俺が物乞い役で出ると。
………………………………
マジでやるのか、これ……
そういやニコルの奴、昨日、派手なアクロバットやってたよな。
あいつってあんなに目立ちたがり屋だっけか。
はは～ん、さては自信が無いんだな？
やはりトップ男優はオレ様で決定か。
フゥ……お前はお馬鹿な発言ばかりだな、ユージーン。
脅迫文なんてスターなら珍しくもない代物さ。オレも何度か受け取ったことがあるぜ。
ふっ、この《アルカンシェルの王子》ユージーンも男どもに敵が多いからな。
ああ、君達が警察の人かい？
ふっ、ご苦労な事だね。あんな悪戯をいちいち調査だなんて。
脅迫文なんてスターなら珍しくもない代物さ。調べるだけ無駄だって。
青年男優が慣れた手つきで同僚の髪をセットしている。
テオドール、今度の公演で賭けないか？
どっちが多く女性客をメロメロにするかさ。
ふっ、そうだな。一週間で受け取るラブレターの数ってのはどうだろう。
…………………………（グキッ）
あででで……
こら、ヘアセット係！なんて事しやがる！
軽くリハが必要だな。
ユージーン、嘆いてないで台本をあわせろ。
今日も公演があるが……果たしてどうなるか……
………………………………
こういう出来事があると劇団のテンションが下がるな……
舞台に影響が出ないか心配だ。
………………………………気に食わんな……
……ユージーン、うるさいぞ。
読書の邪魔をするな。
やはり空き時間は読書に限るな。
本は精神の糧……お前たちもなるべく読書を心がけるといい。
……何か忘れ物か？
劇団長ならホールの方にいるはずだぞ。
リーシャに用事か？
隣の衣装室にいるはずだ。行ってみるといい。
…………………………悪いが俺は役作り中だ。
騒ぎたいのなら出て行くんだな。
知らない顔だな。
まあいい……
ここはアーティストの楽屋だ。入るのなら静かにしてくれ。
ニコル君、結局戻ってこなかったわね……
……残念だけど、劇団長の言うとおり気持ちを切り替えていかないとダメね。
ようやく調整の入った台本が組みあがったの。
でも、あらあら……ユージーン君たら大変そうねぇ……
ともかくリーシャとセリーヌにも知らせてこないと。
そういえばあの子、記念祭の後に何日か行方をくらましてたわね。
うーん、その間に何かあったのかしら。
そうですね……何も仰ってくれませんけど……
ニコル君、自信が付いたみたいね。
一時期落ち込んでいたみたいだからお姉さん心配してたんだけれど。
イリアの豪胆さはある意味天性の物ね。
うふ、あの子も新人の頃から大物だったのよね。
イリアったらこんな日に寝坊するなんて……
うふ、新人の頃から変わっていないんだから。
警察の人、ちょっと怒っていたわよ。
もぐもぐ……
お稽古中は楽屋も飲食禁止になってしまうの。
うふ、おやつを食べるなら今のうちなのよね～㈱
劇団長はあれでやり手な人なのよ。
もっとも、最近はイリアのペースに巻き込まれて苦労する事が多いみたいだけど㈱
劇団長って、あまりぱっとしない人でしょう？
でもああ見えて脚本と舞台監督を務める劇作家なのよ。
うふ、アルカンシェルの人気はすべてあの人から始まっているの。あれでやり手な人なのよ。
最近はリーシャも力を伸ばしているし……
うふ、来年の今ごろが楽しみね。
うふ、スターはイリアや私だけじゃないわ。
テオドールとユージーンも女の子の人気を二分するトップスターだもの。
あまりアルカンシェルのアーティスト層を甘く見ちゃダメよ㈱
あ……プリエさんじゃないスか！
《神秘の歌姫》プリエ……幻想曲の大スター！
あらぁ、ファンの方？
ごめんなさいね、色気のない練習着姿で。
いえいえ～、俺は全然構わないッスよ。
うふ、でも私の方が構っちゃうかも。
そ・れ・と。楽屋じゃお静かにね㈱
はいっ、すんません！
（ランディさんも分かりやすいですね。）
リーシャはしょっちゅう自宅に忘れ物をしますの。
もう、そういう所は抜けてるんですから。
リーシャったら、また忘れ物をとりに自宅に戻ってますのね。
あの子、そういう所は抜けてるんですから……
ニコルの様子に気付いていながら話を聞いてやる事もしませんでした。
もしかしてわたくし……酷い事をしたかもしれませんわ……
……ニコルは最近様子がおかしかったのです。
わたくしも気付いていましたのに見て見ぬふりをしていて……
それでまさかこんな事になってしまうなんて……
イリアさんに認めてもらうのが私の夢なのです。
リーシャには先を越されてしまったけれどいつまでも負けていられませんわ。
私、イリアさんに憧れてアルカンシェルのオーディションを受けたのです。
今回はリーシャに出し抜けれてしまったけれどいつまでも負けてはいられませんわ。
練習を積んで追い抜き返してやりませんと。
リーシャの抜擢は異例中の異例。それだけ才能があるという事ですわ。
ならば、絶対に舞台を成功させる事。……でないと私が許しませんわよ！
リーシャはまだアルカンシェルに入ったばかりの新人ですわ。
それが突然準主役への抜擢なんて異例中の異例なんですのよ。
まあ、あの子なりに稽古に打ち込んだ結果ですし、何も言うつもりはありませんけど。
先輩の私を出し抜いての抜擢ですもの。無様な真似をしたら許しませんわよ。
リーシャは時々一人で自信の無さそうな顔をしていますの。
まったく……何だか歯がゆいですわ。
リーシャは時々一人で自信の無さそうな顔をしていますの。
まったく……貴女はあのイリアさんが認めた一流のアーティストですのよ。
そんなしょんぼりした顔でどうしますの！もっと自信をお持ちなさいな！
あの、そういう事は本人に言った方がいいんじゃ。
あの、そういう事は本人に仰った方がいいんじゃないかしら。
……そういった事は本人に言った方がいいのでは？
いや、そういう事は本人に直接言うべきだろ。
そ、そんな……
こほん、私は厳しい先輩なのです。こんな事言えるはずありませんわ。
警察の方が来てお稽古も出来ませんし……
ふう、気が滅入ってしまいますわ。
例の脅迫文、本当かもしれないそうですね。
なんだか少し不安ですわ……
今度の新作公演、お父様とお母様が観にいらっしゃるそうなんです。
……私も無様な真似はできませんわ。もっと技術を磨きませんと。
みんな俺の演技をみて驚いていたな。
ハハハ、いい気分だよ。ざまぁ見ろって感じだな！
ハハハ……！今日のリハーサルも完璧だよ！
まさに絶好調……リーシャにも負ける気がしないね！
もう俺に失敗の文字は無いのさ。
練習量でも誰にも負けない自信がある。さあ、やりましょうよ！
……さあ、今日も公演頑張りましょうよ。
ハハハハハ……！
プリエさんはアルカンシェルでずっとスターを張ってる大ベテランなんだ。
声を掛けてもらうとなんだか楽になるよ。
プリエさんに励ましてもらったんだ。
あまり気負う事はないってさ。
ふう……何だか少し気分が楽になったよ。
やっぱり先輩の言葉は凄いよね。
はあ、今日の稽古も散々だったよ。
せっかく役を貰えたってのに……
やっぱり僕は才能が無いのかなぁ……
これは手早く着替えてもらわないといけませんね……
衣装出しの順も工夫しませんと。
あら、私にも見せていただけますか？
ふむふむ……衣装出しの順も調整が入っていますね……
時間もギリギリですしこれは手早く着替えてもらわないと。
ニコル君がおかしな事になってみんな不安に思っているみたい……
無理もないわね……元々強いストレスを抱える職種だもの……
カレリアさん、ユージーンは俺が引き受けます。
セリーヌが不安がらないよう、頼む。
ええ、分かったわ。しばらく傍に付いている事にします。
（ニコルさん……最近態度が随分と変わったようですけれど……）
（自信が付くとあんな物なのでしょうか……）
まったくもう……今からでは上演時間に遅れてしまいますよ。
平気平気、まだ１０分あるし。
ちゃちゃっとやっちゃってよ、カレリアさん！
ニコルさんは昨日の公演で大コケしてしまったのです。
……あの様子では落ち込んでいるのではないかしら……
ニコルさん、昨日の公演で大コケしてしまったのです。
その後もパニックになってセリフを忘れてしまいますし……
……あの様子では落ち込んでいるのではないかしら。心配ですね。
舞台もそろそろクライマックスですね。
ささ、掃除を済ませておかないと。
先ほど衣装部屋の方からゴト、と物音がした気が……
まあ気のせいでしょうね。
私もついつい神経過敏になっているようです。
あら、またこんな所にお菓子を隠して……
プリエさんの癖も本当に治らないですね……
ここから先は真剣勝負……私には祈ることしかできません。
せめて、部屋の掃除でもしておきましょうか。
アーティストたちは全員舞台裏に入ってしまいました。
ここから先は真剣勝負……私も成功を祈っていますわ。
ふふ、新作のお披露目まであと少し。私もあの子たちを支えていきませんと。
ここのアーティストたちは個性が強くて大変です。
それでも、みんな舞台に向かって真っ直ぐなのです。
そんな子達を支えるのも悪くない仕事ですわ。
トップスターがこんなだらしない姿でどうするんですか、もう……
はあ、イリアさんたら……たまに平気な顔で遅刻して。
がさつな所は昔から少しも治りませんね！
そうなのよね～……
……あ、カレリアさん。ちゃちゃっと稽古に入るから着付け手伝ってもらえます？
またその調子で……劇団長の日常の苦労が忍ばれますね。
プリエさんたら本当に……舞台の上とはえらい違いなんですから。
プリエさん、着替えた後の飲食は控えてくださいな。
仕立てたデザイナーとしてそれだけは見過ごせませんわ。
ほらほら、男性方は退散してください。
リーシャはこれからお着替えなのですよ。
ほらほらリーシャ、早く着替えてしまいなさいな。
衣装のほつれは直しておきましたからね。
あっ、本当だ……綺麗に直ってます。
ありがとうございます、カレリアさん！
この時期は劇団中が大忙しなのです。
衣装デザインの微調整にアーティストたちの体調管理……裏方も山ほど仕事がありますわ。
新作の仕上げもいよいよ大詰めですね。
衣装デザインの微調整にアーティストたちの体調管理……裏方も山ほど仕事がありますわ。
そろそろ夜の公演が始まるのです。
ふふ、本日もお客様で賑わいそうですね。
おや、申し訳ありません。そろそろ公演時間ですので。
舞台裏への立ち入りはご遠慮願えますでしょうか。
あれ……？劇団にこんな子、いたっけな。
……何だお前ら、客じゃないな？
フン……劇団は一般人立ち入り禁止だぜ。チケットないなら帰れよな！
……チケットないと観れないぞ。
オレがしっかり見張ってるからな。
……掃除してるんだ。文句あるかよ。
ハハ……相変わらず反抗的だな。
でも慣れてきたみたいね。
でも慣れてきたみたいですね。
だが慣れてきたみたいだな？
フ、フン……この位の仕事、誰にだってできる。
（きれーな銀色のカミー。ロイド達のシリアイかな？）
あれ……？劇団にこんな子、いたっけな。
……何だお前、イリアさんの知り合いか？
……何だお前ら、イリアさんの知り合いか？
フン……劇団は一般人立ち入り禁止だぜ。
いくら知り合いだからって図々しく上がってくんなよ。
思い切ってＳ席のチケットを買っちゃったよ……！
ドキドキ……でもプロポーズならこのくらいは奮発しないとな！
彼がチケットを手に入れてくれたのよ～。
……それもＳ席よ！
うふ、思ったより大胆なトコあるんだから。
お母さん、急がんと公演が始まっちゃうわよ！
イリア様を見逃したらお母さんを恨んじゃうんだから！
Ｂ席の２の２８だから……左側の席よね。
よしっ、行きましょ。いよいよアルカンシェルの舞台を拝むわよ！
ん……？
もう、リーシャったら。あたしは全然構わないわよ？
好きなだけ泊まっていけばいいのに。
い、いえいえっ、そんな……
私の方なら大丈夫です。適当な安いアパルトメントを探してみますから。
えっと、市役所の窓口で聞いてみればいいんですよね？
ええ、多分それが一番手っ取り早いわね。
転入届もついでに出せるし㈱
あはは……そうですね。
すみません、練習を切り上げてしまった上に色々と教えて頂いて……
おい、あれって……イリア・プラティエじゃねえか！？
イリア・プラティエ？
へえ、雑誌の記事で何度か見たことがあるけど……
おや、あなた方は……？
申し訳ありません、劇団アルカンシェルの公演は夕方６時からですので……
ファンの方でしたら立ち入りはどうかご容赦を。
す、すみません。勝手に入り込んでしまって……
失礼しました。
申し訳ありません、劇団アルカンシェルの公演は夕方６時からですので……
ファンの方でしたら立ち入りはどうかご容赦を。
す、すみません。勝手に入り込んでしまって……
（劇団アルカンシェル……有名な劇場だし、用もなくお邪魔しない方が良さそうね。）
これは皆様、ようこそお越しくださいました。
ですが、申し訳ありません。ただ今イリアさんやリーシャさんは……
すみません、皆さん出演中なんですね。
まあ用事があったわけじゃねえし、また別の機会に訪ねてみるか。
ええ、そうね。
どうもお邪魔しました。
これは皆様、ようこそお越しくださいました。
ですが、申し訳ありません。ただ今イリアさんやリーシャさんは……
すみません、皆さん出演中なんですね。
まあ用事があったわけじゃねえし、また別の機会に訪ねてみるか。
ええ、そうね。
どうもお邪魔しました。
支援課の皆様……よくお越しくださいました。
バルサモさん、公演の方はどうなりましたか……？
ええ、何とか舞台の都合も付き、遅まきの昼公演を上演している所です。
リハーサル無しですので不安もありましたが……何とか乗り切れそうです。
よかった……公演に穴は空けずに済んだみたいですね。
さすが超一流のメンバーかと。
ま、行方不明の連中はまだ手がかりすら見つかってねえ。
ここは一つ頑張ってもらうしかねえな。
皆様、申し訳ありません。ニコルさんの事はよろしくお願い致します。
ええ、お任せ下さい。必ず見つけ出してみせます。
観客も大分入ってきてるみたいだな……
邪魔になりそうだし正面ホールには入らないでおこう。
舞台を覗いてる場合じゃない……右側の階段に急ごう！
舞台を覗いてる場合じゃないわね……右側の階段に急がないと！
ゴメンゴメン、待たせたわね。
──ううん、気にしないで。
大方、お気に入りの新人の稽古に遅くまで付き合っていたんでしょう？
ついでにイチャついて、劇団長さんに呆れられていたんじゃないかしら？
……ま、まさか～。そんな事あるわけないじゃない～。
そ、それよりセシル、どうしたの？
こんな遅くに珍しいわね。
あ、うん……
貴女が贈ってくれたチケットが今日、ちょうど届いてて……
それでお礼を言おうと思って。
ああ、そうだったの。
ま、お互い忙しいとは思うけどできれば絶対見に来てよね？
記念祭の初日だし、さすがに休みは取れるでしょ？
ふふっ、何とかね。
でも、何だか申し訳ないわね。
本公演の初日……それもＳ席を２枚もなんて。
ま、一応は看板女優の特権ってことで。
セシルが見に来てくれた方があたしも気合いが入るからね～。
親友の前で、あんまりみっともない真似は出来ないし。
ふふ……相変わらず逆境に強いわね。
というか、逆境になればなるほど燃えてくるタイプなのよねぇ。
フフン、否定はしないわ。
ま、せいぜい上玉の男でもお飾りに連れて来なさいな。
職場が職場なんだし、将来有望な男も多いでしょ？
……ふふ、そうね………
あっ………
………ゴメン…………
ふふっ、気にしてないわ。
さすがにもういいかげん吹っ切れてるから。
……そっか………
そうだ！なら例の弟君を誘いなさいよ？
確かクロスベルに戻ってきてるんでしょう？
ああ、ロイドのこと？
うーん、大丈夫かしら？忙しいとは思うんだけど……
……でも、あの子たぶん、イリアの舞台は初めてだろうし、丁度いい機会かもしれないわね。
うんうん、そうしなさい。
あ、ゴメン……そろそろ夜勤の時間だわ。
チケットありがとう。すごく楽しみにしてるから。
稽古の仕上げ、頑張ってね。
ええ、セシルも頑張って。
（……３年、か。）
（哀しみが薄れるには……まだ早いかもしれないわね。）
わぁ……
ふふ……相変わらず雰囲気のある玄関ね。
音楽が流れてる……ってことは稽古中なのかな？
おお、きっとそうに違いねぇ！
──お客様。
大変申しわけありません。
ただいま当劇場は、関係者以外の立入りをご遠慮願っておりまして……
えっと、その……
実はこちらの方から相談を受けた警察の者なんですが……
ああ、特務支援課の方々でしたか。
ようこそ《アルカンシェル》へ。リーシャさんから話は伺っております。
何でも劇団長とイリアさんにお話を伺いにいらっしゃったとか？
ええ、お取次ぎ願えますか？
それでしたら、正面の扉からホール内にお入りください。
ちょうどイリアさんの稽古を劇団長とリーシャさんが見学しているはずですから。
え……
いいんですか？イリアさんの迷惑なのでは……
いえいえ、そんな些事を気にされる人ではありませんよ。
むしろ本番に近いといって喜ばれるんじゃないでしょうか。
わ、分かりました。
よし、そんじゃあ俺たちも早速見学させてもらおうぜ！
まったくイリアさんったら……
いきなり抱きついたりして、ロイドさんに失礼じゃないですか。
まあまあ、固いこと言いっこなし。
それにお姉さんに抱き付かれてちょっとは嬉しかったでしょ？
はは……
………………（ジー）
（セシルさんに続いて……）
（これがヒエラルキー……弟至上主義というやつか！）
（この弟貴族っ！弟ブルジョアジーがっ！）
そ、それでその……脅迫状の件なんですけど。
ああ、そうだったわね。
弟君の頼みなら仕方ない。ちゃんと手紙は持ってきたわ。
はい、これ。
ど、どうも。（頼まれたのはこっちだけど……）
えっと……
新作ノ公演ヲ中止セヨ。サモナクバ炎ノ舞姫ニ悲劇ガ訪レルダロウ──《銀》
これは……
新作の公演を中止せよ……
さもなくば炎の舞姫に悲劇が訪れるだろう──《銀》。
確かに脅迫文っぽいな。
脅迫文というよりただの嫌がらせじゃない？
言っちゃあなんだけどこの程度の脅し文句なんか珍しくもないんだし。
……そうなんですか？
まあ、ウチもそれなりに儲けさせてもらってるからねぇ。
やっかみ半分、面白半分で脅しめいた手紙はそこそこ届くよ。
ただ、今回ばかりはちょっと気になることがあってねぇ……
気になること……？
ふむ……そこにある差出人か。
ああ、そうなんだ。
今まで送られてきた脅迫状は無記名が殆んどだったんだが……
それが今回は《銀》という思わせぶりな名前が書かれていて……
ただのイタズラとは思えない感じがするんです……
う～ん……気のせいだと思うけどねぇ。
ふむ……
皆さん、《銀》という名前に何か心当たりはないんですか？
まったくもって無いわね。
そもそも人の名前なの、それ？
何かの暗号とかそんな感じはしますけど……
うーん、ウチの新作のタイトルに『銀』という言葉は入っているが……
そのくらいだねぇ、心当たりは。
そうですか……
では……それ以外の心当たりはありませんか？
失礼かとは思いますが、最近、誰かの恨みを買うような事があったりしたとか。
そ、それは……
うーん、まさかねぇ。
あら……？
あなたたち、誰かに恨まれる心当たりなんてあるの？
あ、あのねぇ……
私たちではなくて……イリアさんの話ですよ。
ほら、つい先日、例の会長さんのことを……
ああ、あのハゲオヤジの事か。
あまりにどうでもいいからすっかり忘れてたわ。
そのハゲオヤジというのは……？
ああ、マルコーニっていう脂ぎったハゲオヤジのことよ。
《ルバーチェ商会》っていうゴロツキどもを使ってるっていう。
え……！？
ルバーチェ商会……！
その名前が出るかよ……
なに、どうしたの？
い、いえ……最近よく聞く名前なので。
それでその……ルバーチェ商会の会長とはどういう経緯で？
よく接待かなんかでウチに客を連れてくるのよ。
いつも貴賓席を使っているから相当、羽振りはいいんでしょうけど、舞台とかには全然興味ないみたいね。
あたしの事も、演技とか全然見ないで身体ばっかりイヤらしい目で見てたし。
イ、イリアさん……
よく気付くねぇ、そんな事。
舞台の最中は、観客席も含めてあたしの世界だから当然でしょ。
で、この前そのハゲオヤジがあたしに言い寄ってきたわけよ。
帝都のオペラハウスへの進出をバックアップしてやろうとか恩着せがましいことを言いながら。
へえ、そんな予定があるんスか？
うーん、帝国からだけではなく、共和国方面からも要請があるんだよ。
期間限定でいいから特別公演をやってくれないかってね。
そういえば、この前リベールの王立競技場からもオファーがあったな。
やはり凄い人気なんですね……
でも、どうしてそれをルバーチェの会長がバックアップするという話に？
どうやら帝都方面に強力なコネを持っているらしくてね。
まあ、彼らの噂を聞いている限り、遠慮したい類のコネだと思うが……
……ルバーチェはどちらかというと帝国と繋がりの深いマフィアです。
帝都の暗黒街とのコネクションもそれなりにあるのかもしれません。
そ、そうなんですか……
それで結局、そのハゲオヤジをどうしたんですか……？
もちろん、丁重にお断りしたわ。
二度と迫って来る気が起こらないよう、ビンタもかましてあげたけど。
ええっ！？
マ、マフィアのボスにそんなことを……？
そうなんです……私もう気を失いそうになって。
私も気絶しそうだったよ……
ただまあ、向こうもイリア君の身体を触ってくるなど無謀な──いや無礼だったからね。
周りの取り成しもあってその場は何とか収まったが……
向こうがその時の屈辱を忘れてない可能性はある……
そういう事ッスか。
……確かに脅迫状を出す動機にはなりそうですね。
──事情は大体分かりました。
まずは幾つか手がかりを当たってみようと思います。
イリアさん、この脅迫状はお預かりしてもいいですか？
ええ、構わないわ。
ふふっ……少し目付きが変わったわね。
え……
あたしたちが舞台に上がる時と同じような目……
いいわ、あなたたちなら良い仕事をしてくれそうだし。
リーシャの心配を取り除くためにもこの件、全てお任せしておくわ。
イリアさん……
──引き受けました。
ご期待に沿えるよう、尽力させていただきます。
イリアさんも納得してくれたし、相談して本当に良かったです！
はは……これからですよ。
どうやら一筋縄ではいかなくなりそうですし。
そ、そうですよね……
そういえば……
あの、どうかそんな丁寧に話さないで頂けませんか……？
え……？
その、私まだ新米ですし……
ロイドさんやエリィさんよりもちょっと年下だと思いますし……
そんな丁寧に話しかけられると何だか申しわけなくって。
そ、そうですか……？
それじゃあ──ちょっと砕けさせてもらうよ。
は、はい！どうもありがとうございます！
リーシャ？ミーティングを始めるわよ。
はい、イリアさん！
それでは皆さん……失礼します。
何か分かったら遠慮なく劇場にいらっしゃってください。
さすがに忙しそうだな……
ま、公演まで数百回は稽古を重ねるらしいからな。
脅迫状を気に懸けている時間がもったいないのも頷けるぜ。
なるほど……納得です。
ふふ、新作の成功のためにも何とか解決できるといいわね。
ああ……そうだな。
マクダエル市長もお出でになったみたいだな……
そういえば、今回の新作に全面的に協力しているんだっけ？
ええ、元々おじいさまはアルカンシェルのファンだから。
リーシャさんのデビューも　すごく楽しみにしているみたい。
あはは……期待に応えられるといいんですけど。
それより……《銀》という人が言ったように本当に何か起こるんでしょうか？
……分からない。だが、可能性は高いと思う。
捜査一課が警戒しているからイリアさんは大丈夫だと思うけど。
そうですか……
それよりも……イリアさんに今回のことを本当に伝えなくてよかったの？
劇団長も同じ考えみたいだけど……
はい……いいんです。
あの人には──イリアさんには余計な心配をしないで輝いていて欲しいですから。
それが私の……私たち全員の願いなんです。
君は本当にイリアさんが好きなんだな……
いったい、どうしてそこまで？
ふふ……
この劇団には、かなり強引に誘われてしまいましたけど……
でも私、嬉しかったんです。
クロスベルに来るまで……私は決められた道しか歩いていませんでしたから。
え……？
だからあの人の演技を見てとても惹き付けられたんです。
ああ、こんな風にただ上を向いて力強く輝ける人がいるんだって。
ふふ、決して手が届かないものだから憧れてしまったのかもしれませんね。
リーシャさん……
──手が届かないなんてそんな事はないんじゃないか？
え……
確かに、今回の君の役は《月の姫》……
《太陽の姫》の輝きを受けて映える役かもしれない。
でも、素人目から見ても君とイリアさんの演技の良さはそれぞれ別物じゃないかと思った。
君は君自身として……いつかきっと輝けるはずだよ。
そう……でしょうか？
ああ、だからこそイリアさんも君を誘ったんじゃないかと思う。
今回の事件……俺たちも壁にぶつかったけど何とかここまで辿り着いた。
きっと解決してみせるから……だから君も全力で頑張って欲しい。
は、はい……！
それじゃあ私、そろそろ行きますね。
ロイドさん、エリィさん。どうか頑張ってください。
ああ……！
ええ、あなたも頑張って。
さてと……俺たちもステージが始まるまでどこか別の場所で待機するか。
ん、どうしたんだ？
はあ……まったくもう。
これで無自覚なんだからタチが悪いというか……
へ……
──何でもありません。
それよりも、あそこまではっきりと約束したんだから。
今回の事件……絶対に解決しないとね？
ああ……もちろんだ。
始まったか……
しかし凄い盛り上がり方だな。
ふふ、本当だったら私もこの目で見たかったわね。
一課の人たちが羨ましいわ。
でも、そんな凄いステージが目の前で行われてるっていうのに警戒してなきゃいけないんだろう？
逆に辛くないかな、それって。
ふふっ、そうかもね。
──それじゃあ、私たちも劇場内の巡回を始めましょう。
ただし一課の人たちがいるから観客席は覗くくらいにしないと。
ああ、そうだな。
こちらロイド……２人とも、聞こえてるか？
ああ、聞こえてるぜ。
……どうやら始まったみたいですね。
ああ、これから劇場内の巡回を開始する。
そちらは引き続き、劇場周辺の警戒を続けてくれ。
……了解しました。
ツァイトも来てくれたのでこちらの方は万全です。
そ、そうか……
変なヤツがいたら連絡する。
ステージに見とれて一課の連中に見つかんなよ？
ああ、分かってる。
──巡回を始めよう。
まずは一通り回りながら劇場内のスタッフに声をかけて異常がないかどうか確かめるんだ。
ええ、分かったわ。
どうやら異常は無さそうだな……
それにしてもイリアさん、とんでもなく凄いな……
そうね……
……もう離れましょう。
このまま見ていたら引き込まれてしまいそうだわ。
ああ、そうだな……
異常なし……と。
それにしてもリーシャ、本当に凄いな……
ええ、イリアさんとは違う方向性の舞いね……
まさに銀の光をまとった月の姫って感じだわ……
うーん、盛り上がってるな……
ええ、まさか２人が姉妹という設定だったなんて……
この先、どうなるのかしら……？
……じゃなくて！
そ、そうね……
巡回に専念しないと……
Ｓ席は異常なし……
まあ、ダドリー捜査官がいるからこっちの方は心配なさそうだな。
……そうね。
他を回ってみましょう。
大丈夫そうだな……
しかし、ダドリー捜査官も大したものだよな……
あれだけのステージを前にして警戒が緩んでなさそうだし。
ええ……鋼の意志って感じね。
はは……ダドリー捜査官もステージが気になるみたいだな。
警戒は怠っていないみたいだけど。
ふふ、無理もないわ。
アルカンシェルのステージを見て心が動かない人はいないでしょうし。
（ここは貴賓席か……）
（制服警官しかいないけど大丈夫なのか……？）
（まあ、アーネストさんはおじいさまの護衛でもあるから。）
（何か起こった時も十分、対処できると思うけど……）
（それもそうか……）
（異常なし……か。）
（ちょっと警官の注意が散漫になっていそうだけど……）
（まあ、あのステージを見てたら無理ないかもしれないわね……）
（……大丈夫そうだな。）
（警官はともかく、アーネストさんは周囲を警戒してそうな感じだし……）
（ええ、そうね……）
これは……
第１幕が終わったみたいね。
第２幕が始まったか……
リーシャ、頑張ってるみたいだな。
ええ……かなりの拍手だったわね。
それじゃあ、また一通り回ってみましょう。
ああ……！
第２幕が終わったか……
ええ……盛り上がってるみたいね。
第３幕……折り返し地点か。
しかしさっきから凄い反応だな。
ええ……それだけ今回のステージの完成度が高いんだと思う。
このまま何事もなく終わってくれるといいんだけど……
ああ……
犯人は捕まえられないけど、それに越したことはないよな。
……第３幕終了か……
ええ……最終幕が始まるわ。
ふう……
どうやらプレ公演は何とか乗り切れそうだな。
ええ、回ってみたところ不審な人も見かけなかったし。
ロイド様、エリィ様……！
バルサモ支配人……
どうなさったんですか？
それが……
少々、不審な動きをされているお客様がおりまして……
しかも、招待客リストの中にはいらっしゃらなかったのですが……
え……！？
ど、何処にいたんですか！？
右奥にある階段の上です。
どうやらＳ席の様子をこっそり伺っているらしく……
分かりました……！すぐに確認してきます。
支配人はこちらで待機していてください！
は、はい……！
（な……！？）
（あの人は……！）
まったく、どうしてダドリーがこんな場所にいるんだか……！
せっかくのスクープを前にお預けもいいところだわ……！
かといってシャッターを切ったらあいつに気付かれそうだし……
グレイスさん……！
あらら……ロイド君！？
エリィちゃんも……こんな所で何しているのよ？
それはこちらの台詞です……！
グレイスさん、どうしてここに？
招待された訳ではありませんよね？
あはは……実はちょっと訳があって……
裏技使って入っちゃったのよ。
う、裏技……？
んー、内緒にしててね？
清掃業者の人たちに紛れてコッソリと……って感じ？
ええっ！？
ど、どうしてそんな事を……
だってだって～、ウチに来た取材用のチケット、他の記者に取られちゃったんだもん！
プレ公演は絶対見たかったし、他のネタを追ってる所だったし、これは忍び込むしかないじゃない？
あ、あのですね……
……何て人騒がせな……
ほ、ほら、それよりも一緒にここから舞台を見ない？
せっかくのクライマックスだもん。見ないと一生後悔するわよ？
本公演で見ればいいでしょう！
それよりも……本当に理由はそれだけなんですか？
まさか、脅迫状を送ったのはグレイスさんとか言いませんよね？
脅迫状……なにそれ！？
そういえば、いざ忍び込んだらダドリーとか一課の連中を見かけてびっくりしちゃったんだけど……
ひょっとしてそれ絡みとか！？
……違うみたいね。
そ、そうだよな……
いくらグレイスさんでもそこまではしないか。
いくらあたしでもって……ちょっと失礼なんじゃないの？
いや現に、忍び込んでまで取材をしてるわけですし……
そういえば……他のネタを追ってる所ってさっき言ってましたよね？
どんなネタなんですか？
おっと、それは言えないわね。
ハッ……もしかして一課が出張ってるのは『彼』を監視してるからとか……？
しまった、気付いているのはあたしだけと思ってたんだけど……
それって……
《銀》の事ですか？
《銀》……何それ？
さっき言ってた脅迫状と何か関係がある言葉なわけ？
ち、違うんですか……
……グレイスさん。知ってる事を話してください。
でないとこのまま突き出しますよ？
ちょ、ちょっとロイド君……そんな殺生な。
あたしと君たちの仲じゃない。
今は少しでも手がかりが欲しいんです。
だから教えてください。
ふう……マジなのね。
でも、エリィちゃんの前でこんなこと話してもいいのかな～。
そ、それはどういう……
私が……どうしたんですか？
まあいいか……気をしっかり持ってよね？
──あたしが追っていたネタは市長の第一秘書に関する黒い噂よ。
………え…………
なっ……！？
アーネストって言ったっけ。彼、相当ヤバイわよ。
市長に内緒で事務所の資金を勝手に流用してるらしいし……
最近じゃ、帝国派議員と密談して何か企んでるみたいなのよねぇ。
まさか市長を亡き者にって……あはは、流石にそこまではしないか。
ね、ねえロイド……
もしこの状況で、おじいさまが何者かに亡き者にされたら……
……目撃者さえ作らなければ犯人は別のヤツに偽装できる……
──それが狙いか！
ちょ、ちょっと……！？
これは……
貴賓席にいた警官……！？
一体ここで何をしている！？
なっ……！？
話は後です……！エリィ、飛び込むぞ！
え、ええ……！
くっ……なんだあの異常な速さは！？
ランディ、ティオ！そっちに市長の秘書が行く！
真犯人だ、足止めしてくれ！
お、おお……！？
よく判りませんが了解です。
劇場の外に出てる場合じゃないな。
外はティオとランディに任せて中の警備に集中しよう。
おっと……イリアさんに会わないとな。
正面の扉からホールに入ろう。
こっちは２階の観客席みたいだな。
あまりうろうろすると迷惑になるし、立ち入るのはやめておこう。
あ……
舞台の音楽が聞こえます。イリアさんは稽古中ではないかと。
そうか……きっとまた舞台にいるんだな。正面の扉からホールに入ろう。
舞台の音楽が聞こえますね……イリアさんは稽古中ではないかと。
きっとまた舞台にいるんだろう。正面の扉からホールに入ろう。
イリアは舞台の方にいるようだ。ホールに行ってみよう。
ロイド、不審者は右側の階段よ。急ぎましょう！
……ああ！
不審者は右側の階段だ……急ごう、エリィ！
……ええ！
舞台稼動中に付き、お客様には立ち入りをご遠慮頂いております。～劇団アルカンシェル～
舞台裏には捜査一課が何人も詰めているみたいだ……こっちは任せて大丈夫そうだな。
ええ、劇場内の見回りに集中しましょう。
どうやら劇場内にはいらっしゃらないようですが……
もし見かけたらすぐに警察の方に連絡いたしましょう。
ロイド様、話はお聞きしましたよ。男の子を捜してらっしゃるとか。
どうやら劇場内にはいらっしゃらないようですが……
ご安心ください。もし見かけたらすぐに警察の方に連絡いたしましょう。
ストーカーと思われたのは歳若い少女だったとか……
ともかく、イリアさんの要請で受け入れ手続きを進めている所です。
なに、イリアさんが仰るのなら入団したって構わないでしょう。
あのリーシャさんもそうだったのですから。
リーシャさんは元々イリアさんが引っ張ってきたんですよ。
劇団長も最初は首を捻っていたんですが、実際素晴らしい才能の持ち主で。
イリアさんの目に間違いはありません。むしろ大歓迎ですよ。
お話はお聞きになりましたか……
そうなのです、イリアさんに今度はストーカーが……
ふう、どうか皆様、お力添えを願えないでしょうか。
どうか皆様、お力添えを願えないでしょうか。
おや……これは皆様。ようこそいらっしゃいました。
イリアさんに御用でしょうか？劇団長やリーシャさんと一緒にホールの方にいらっしゃいますよ。
お探しの男の子は劇場内にはいないようです。
また夜の公演が始まりましたら自分も気を付けておきましょう。
受付を通られるお客様は一通り見ているつもりなんですが……
お子様は全員保護者の方が付いておられたと思います。
お力になれず申し訳ありません。
はあ、何だかよく分かりませんが……新しい団員さんが増えるんですか？
イリアさんの目に適うなんてよほどの天才なのでしょう。楽しみですね。
そういえば、昨晩の公演の後イリアさんとリーシャさん、劇団長で話しこんでいましたが……
何の話だったんでしょうかね。
本日は劇団アルカンシェルは休演日となっております。
ですが……イリアさんとリーシャさんは顔を出しておられますよ。
２人とも熱心ですからねえ。
リーシャも公演のテンポってものに慣れてきたみたいね。
うんうん、いい感じだわ。今日の残りも張り切って行くわよ～！
ハハ、しかしリーシャもここまでやってくれるとはなぁ。
そうね、今日の舞台は今までで一番良かったし。
ま、メンバー全員の演技がこなれてきたのもあるだろうけど……
リーシャも公演のテンポってものが掴めて来たんじゃない？
あはは……１日２舞台って思っていた以上に大変ですけど……
でも、さっきの舞台はとっても気持ちよかったです。途中からスッと体が軽くなって……
そうそう、それそれ。その感覚を大事にしなさい！
（これがイリア・プラティエ……？ふーん、普通の気配しかしないけど。）
（普通の気配って……）
（イリアさんは《天才》だよ。ただし、舞台の上だけらしいけどね。）
（クスクス……なるほど。それは面白い《天才》だわ。）
（そっちの東方系のお姉さんもちょっと面白そうだし……）
（レンも一度、アルカンシェルの舞台を見てみようかしら。）
記念祭は明日が最終日ですよね。
……さてと。体調を整えて頑張らないと……
（さすがに疲れてるのかな……？）
あ、ロイドさん。
例の男の子、まだ見つからないんですか？
ああ、今の所は……
でも目撃情報も入ってるし、じきに見つかると思う。あまり心配しないでくれ。
ああ、今の所は……
でも、まだ探し始めたばかりだし、あまり心配しないでくれ。
……はい。
すみません、私も公演が無かったらお手伝いするんですけど。
共和国の渋茶ってなかなかイケルな。疲れに効く気がするぜ。
ずず～っ……
おっ、本当だ。確かに疲れにきく気がするな。
さすが東方出身者。リーシャはいい物持ってるぜ。
うんうん、これはイケルわ。
あはは、ありがとうございます。
………………………………劇団は年功序列制だからな。
……子供を捜しているらしいな。
俺も探そうか？
あ、いえ……すみません、お気持ちだけで。
時間が掛かると思いますから。
……そうか。
その子、早く見つかるといいな。
ぽりぽり……甘い物は正義よね～㈱
あら、イリアが言ってた男の子の話？
見てないのよ、ごめんなさいね。
プリエさん、菓子食うのは着替えてからの方が……
……テオドール君、キミちょっと生意気だぞ？
……すみません。
イリアさんに褒められるなんて……う、嬉しいですわ……
…………………………㈱
……あの、聞いてくださいます？
実は今日の演技、イリアさんに褒めてもらえたのです！
イ、イリア様……コホン、イリアさんに褒められるなんて入団以来初めてですわ……！
ともかく、夜の部はこちらを使ってくださいな。
いつもの衣装は直しておきますから。
さっさっさっ……ええ、大分いいようですね。丈も苦しくはありませんか？
はい、平気ですわ。
それに元々だぶっとした衣装ですもの。
そ、そうですね。確かにだぶっと作ってしまいました。
だ、だぶっとしてて最高の衣装だと思いますわ！
休演日の間に掃除をしておかなくちゃいけません。まったくもう……
あらプリエさんたらまたこんな所にお菓子を……
没収です、没収！
話は聞いたよ。無事解決してくれたそうだね！
ええ、何とか……
思わぬ方向へ転がってしまいましたが。
はは、そうなんだよな。イリア君はいつも強引で……
そうだ、リーシャ君を劇団に入れる時だって……ぶつぶつ……
ありゃ、回想モードに入っちまったか。
劇団長はイリアさんに随分困らされてるみたいだものね。
と、ともかく、感謝するよ。これで心配なく公演も進められそうだ。
君たちにはお礼をしなくてはな……あとでもう一枚チケットを送ろうか？
超うれしいッス。有り難く受け取らせてもらいます！
ははは……
おや皆様、ようこそお越しくださいました。
……プレ公演の一件、本当にありがとうございました。改めて御礼を言わせて頂きます。
はは、その件はもう。
それより、舞台の方はちょうど公演中みたいですね。連日大好評みたいで何よりです。
はい、これも皆様のお陰です。
そうそう……明日は休演日となっておりますので。
宜しければいらっしゃってください。
ありがとう、またお邪魔させてもらいますね。
これは皆様、ようこそお越しくださいました。
ですが、申し訳ありません。ただ今イリアさんやリーシャさんは……
すみません、皆さん準備中なんですね。
まあ用事があったわけじゃねえし、また別の機会に訪ねてみるか。
ええ、そうね。
どうもお邪魔しました。
あれ、賑わってるな。公演はパレードの前に終わったはずだけど……
公演の余熱が冷めないまま残っている人が多かったみたいね。
まだしばらくは混雑するんじゃないかしら。
お邪魔するのはやめておいた方が良さそうですね。
やれやれ、そうすっか。
これは皆様、ようこそお越しくださいました。
ですが、申し訳ありません。ただ今イリアさんやリーシャさんは……
すみません、皆さん準備中なんですね。
まあ用事があったわけじゃねえし、また別の機会に訪ねてみるか。
ええ、そうね。
どうもお邪魔しました。
あれ、お客さんがいない……
そうか、午後のステージはもう終わっているのか。
……ロイドさん？
あら、どうかしたの？
イリアさん、リーシャ。
なになに？あたしたちに会いに来たの？
夜のステージまで時間があるから一緒にお茶でも飲む？
イリアさん、リーシャ。
お久しぶりです。新作、大好評みたいですね。
フフン。ま、当然だけどね。
ロイドさんも初日に見にきてくれたんですよね。
ふふっ、ありがとうございました。
いやあ……セシル姉のオマケだから。
でも、ステージは本当に凄かった！
イリアさんはもちろんだけどリーシャも改めて大ファンになったよ！
そ、そんな……恥ずかしいです。
あらら、お安くないわねぇ。
弟君がナンパしてたってセシルに言いつけてやろうかな～。
いっ……ナンパじゃないですってば！？
も、もう、イリアさんったら。
まあそれは置いといて……なに、あたしたちに会いに来たの？
夜のステージまで時間があるから一緒にお茶でも飲む？
あ、いや……仕事で立ち寄ったんです。
実は……
イリアたちに迷子の男の子を捜している事情を説明した。
それは……心配ですね。
うーん、確かにここって子供も楽しめる場所ではあるし……
公演中に紛れ込んじゃった可能性はあるかもしれないわね。
──よし、ちょっと待ってなさい。
休憩中のメンバーにも声を掛けて入り込んでないか確かめてみるわ。
あっ……
うーん、そこまでお願いするつもりじゃ無かったんだけど……
ふふっ、イリアさんって思い立ったら一直線ですから。
私も見回って来ますからロイドさんはここで待っていてください。
うーん、とりあえず劇場の中にはいないみたいね。
すみません……お力になれなくて。
いや、そんな……こちらこそ、お手数かけました。
ふふっ、そのくらいいいわよ。
一応、劇団長と支配人にも男の子の事は伝えておきます。
もし保護したら警察の方に連絡すればいいですか？
ああ、それが確実だと思う。
──ありがとうございました。夜の公演も頑張ってください。
弟君の方もね～♪
ロイドさん。またいらしてください。
（よし、歓楽街の聞き込みはこれで十分だな。）
（次は裏通りだ……同じように聞き込みを進めていこう。）
こっちは２階の観客席みたいだな。
あまりうろうろすると迷惑になるし、立ち入るのはやめておこう。
こっちは２階の観客席みたいだな。
あまりうろうろすると迷惑になるし、立ち入るのはやめておこう。
今日の公演は役をやりくりして何とかしよう。
……ニコル君が戻ってきてくれるのが一番いいんだが……
貴賓席のお客様は私がご案内する事にしているんだ。
だが……今日は変わったお客様だね……
それもこの歳で貴賓席なんて……そういった方面にツテでもある人なんだろうか。
おお、リッチ～。見晴らしイイじゃん？
ははは……公演時刻は約１０分後となります。
『金の太陽、銀の月』、どうぞごゆっくりお楽しみ下さい。
私も外国公演はしないと決めているわけではないんだ……
……バルサモ君、悪いが一度検討してくれるかな。
ふむ、興行の話だね……
私もキリカさんの話には心を動かされるものがあったよ。
あの人はどうやらアルカンシェルの芸術性を理解しているようだ……
……バルサモ君、悪いが検討してみてくれるかな。任せきりで悪いんだが。
イリア君の指導のかいあってリーシャ君の実力も上がっているんだ。
残りのメンバーが付いてこれれば素晴らしい舞台になるはずだよ。
おや、君たちか。
色々ごたごたしてしまっているが、稽古は進めないとねぇ。
リーシャ君も近頃めきめきと演技力を上げている……
みんなにも頑張ってもらわないとね。
（捜査一課の方が早速やってきてね。朝から事情聴取なんだ。）
（しかし……こんな日に限ってイリア君は寝坊でね。まったく冷や冷やさせてくれるよ。）
劇場内の見取り図ですか……
アルカンシェルのパンフレットに一応記載はされているのですが……
いえ、できれば施工当時の設計図でお願いしたい。
通用口、資材搬入路、物置き、舞台装置や換気ダクトの配置ポイント。……全てです。
わ、分かりました。すぐに探してみましょう……
ともかく、ことの真偽が分かっただけでも助かったよ。
君達の協力には本当に感謝する。
チケットは後日送らせてもらうから楽しみにしていてくれたまえ。
新作の公開前には事務方の仕事も忙しくなるよ。
例の脅迫状の一件……ただの悪戯であればいいんだが……
今度の新作はファンの間でも人気が高くてね。ただでさえ混雑が予想されるんだ。
万全の体制をもってお客様を迎え、心の底から楽しんでもらうこと……
劇場の使命を果たすためにも綿密な打ち合わせは欠かせないんだよ。
警察の方で捜査を引き受けてくれるとは心強い。
脅迫文の事は全てお任せしよう。どうかよろしく頼んだよ。
自分が狙われているんだ、イリア君も少しは心配してくれればいいんだが……
……こほん、ともかく脅迫文の事は君達にお任せしよう。
何か分かったらすぐに教えてくれたまえ。よろしく頼んだよ。
実は共和国での公演を検討している所なんですよ。
先日共和国からいらしたキリカ殿の打診は中々魅力的でしたもので。
一度じっくり検討してみる価値があるように思うのです。
脅迫文の真偽は判りませんが、支配人として劇場の安全は守らねば……
ふむ、公演前の見回りを強化いたしましょうか。何もしないよりは良いでしょう。
そうそう、当劇団では新しい下働きの子を雇いましてね。
シュリと申します。見かけたら仲良くしてやって下さい。
ふふ、元気にやっているみたいですね。
……どうやら元気にやっているみたいですね。
へっ、どうやら元気にやってるみてえだな。
自分も稽古の準備を手伝っているんですよ。
プレ公演までもう二週間を切っていますし、皆さんには仕上げに専念して頂かないと。
次のシーンの照明は、と……
やれやれ、捜査一課の方がうろうろなさるから準備が遅れてしまいますよ。
そういえば、昨日の夜は特に様子がおかしかったわね。
……今思い返せば、なんだけど。
そういえば、昨晩は特に様子がおかしかったわね。
ハイになってるっていうか……あたしのことも睨んできたもの。
もちろん睨み返してやったけどね！
何と言いますか……イリアさんらしいですね。
でも、よりによってイリアさんにそんな態度を取るなんて……
ふむ……とても新人とは思えねぇな。
──そこ！もっと躍動感を出して！
そう、リズムを取って！弾むように！
弟君に担当してもらえないのは残念だけど……
ま、今回は仕方ないわね。
……はあ、ただの嫌がらせだと思ったのに面倒な事になってきたわね～。
リーシャはまだまだ伸びる。あの子には期待してるわ。
フフ、こっちもレベル上げていかないとね。
あたし一人の舞台なら文句のない完成度なんだけど。
リーシャったらかなり良い演技をするのよ。
あたしの方もレベル上げていかないと良い舞台にならないわ。
へえ……彼女ってやっぱり才能あるんですか？
そういや、準主役へ抜擢された大型新人の割にはそんな雰囲気ないッスよね。
どっちかっていうと癒し系っつーか、和み系っつーか。
ふふっ、あの子はウチの中でもトップクラスでしょうね。
あの子自身、気付いてないかもしれないけど、潜在能力はあたしと同等の力がある。
ううん、将来はあたしを越えるかもしれないわ。
そ、そんなに……
……リーシャさんの演技も一度観てみたいです。
ふふっ、今度の公演は凄いわよ～。
太陽を象徴するあたしと月を象徴するリーシャの対比。
激しく衝突しながらも二つの光は融けあい、やがて一つの舞台へと昇華していく……
お披露目まで日数もないしもっと飛ばしていかないとね！
（うーん、もう舞台のことで頭が一杯みたいだな……）
（舞台のことで頭が一杯みたいね……）
（舞台のことで頭が一杯みたいですね……）
（さすがはイリア・プラティエ。脅迫状のことなんざもう忘れちまったみたいだな。）
そうそう、それと例の話だが……
ああ、ニコルね。
確かに妙に調子はいいけど、あの子の役柄を考えるとバランス的にはちょっとね～。
そうだ！いっそ彼とテオの一騎打ちを追加シーンにしてみるとか！？
はぁ、勘弁してくれたまえ……
ん～、あたし的にはそんな演出はあり得ないわね。
追加シーンを入れるんならもっとガッチリ心を掴む物をやるべきだわ。
ふむ……しかし舞台として別物にはしたくないんだ。
君の意見は尊重するが何とか考えてくれないかな。
──ヤダ。
そう言うと思ったよ……
（舞台の相談中みたいですね……劇団長さんが押されていますが。）
（俺たちは邪魔しないでおこう。）
それじゃリーシャ、昨日の続きに行くわよ。
舞台合わせの場合は自分なりのタイミングを掴む事。
相手に合わせるだけじゃダメだし自分のペースを押し付けてもダメよ。
この辺り、最後は自分で掴むしかないと思うわ。
まあそういう事だねぇ。
あまり時間もないしともかく合わせに入ってみようか。
は、はいっ！よろしくお願いします！
ニコルさん、最近様子がおかしかったんです。性格が変わってしまったというか……
………………………………
ニコルさん、最近様子がおかしかったんです。
………………………………
リーシャ、心配しないでくれ。俺たちで調べてみるからさ。
はい……どうかよろしくお願いします。
プレ公演も近いし、もっと稽古しないとって気が焦っちゃうんですけど。
今日はイリアさんも遅刻だし焦っても仕方ないのかな。
あ、皆さん……おはようございます。
あの、調査の方は本当にありがとうございました。
はは、どういたしまして。
……捜査一課も早速来てるみたいだね。
あはは……私も事情聴取されてしまいました。
今日はイリアさんも遅刻だし焦っても仕方ないですね。
すみません、稽古が立て込んでいて……
でも、やっぱり皆さんに相談して良かったです。
脅迫状のこと、よろしくお願いしますね。
分かりました、シーン１８からもう一度ですね。
舞台をセットしますから少し待っていてください。
はい、よろしくお願いします！
（忙しそうだな……）
（プレ公演に向けた最終調整……ま、邪魔しちゃ悪いな。）
悪いな、稽古中なんだ。
見学なら客席からお願いするぜ。
オーケー、次は最終幕に行こう。
フッ……寝起きの剣士よ。私に付いて来れるかな？
……最終幕だな、問題ない……
………《月の姫》のシーンだったか？
オイオイ、真面目にやれよな！
問題はニコルだな……
あいつも努力はしてるんだがイマイチぱっとしないんだよな。
テオドールのヤツは舞台に上がると恐ろしく雄弁な演技をしやがるんだ。
やれやれ、しかも今日は一段と調子がいいみたいだな。超一流スターのオレも舌を巻くぜ。
あ、それと……この事も誰にも言うなよ。一応秘密の練習なんだからな。
あのイリア相手じゃオレだって仕上げに時間を掛けるぜ。
……リーシャなんてそりゃもう大変だろうな。同情しちまうぜ。
おっと、これは内緒だけどな。
ふう、こんなところか……
な、なんだ警察の人か。ったく驚かすなよ。
えっと……こんな所で稽古ですか？
ああ、今回はあのイリアとの対面シーンがあるからな。
彼女の強烈な光を打ち消さないよう、かつこっちの役も負けないように……
オレだって仕上げに時間を掛けるぜ。
そういえば……下働きの子が入ったらしいな。
……なかなかいい身のこなしをしていた……あいつは才能があるかもな……
……休日だというのにユージーンに呼び出された。
少し眠い……
（劇団の人って……演技中とのギャップが凄いよな……）
ニコル君は悩むタイプなの。前から気に掛けてはいたんだけど……
ふう……どこで　何をしてるのかしら……
脚本の調整が入るって事は演技も変えないといけないわね。
ふう……ニコル君のことは私も気に掛けていたんだけどね……
リーシャばかりでなくニコルにも抜かれてしまいそうですわ……わたくしも頑張りませんと。
ニ、ニコルは最近絶好調ですわね。
今日のリハーサルも素晴らしい演技でしたわ。
……い、いけない。リーシャばかりでなくニコルにも抜かれてしまいそうですわ。
はあ、世の中はうまくいかないもんだよ……
リーシャはあんなに認められてるのに……
昨日の公演で大失敗をやらかしちまったんだ……！
ううっ、記念祭でも細かいミスが多かったし……
まじめに稽古してるつもりなのに、落ち込むよ……
はあ、ちっともうまく行かないなぁ……
ここからこうで、回転に繋げて……
……うーん、何か違うな。ちっともうまく行かないぞ……？
今度の新作、僕も役をもらえたんだよ。
一番下の端役だけど、それでもアルカンシェルの舞台だしね。まあ僕的には万々歳かな。
でも……リーシャは準主役を貰ったんだよな。僕より後に入団したはずなのに……
ううっ、焦っちまうよ。やっぱり僕なんかとは違うのかな。
リーシャの才能は本物だよ。大役を貰ったのも頷けるんだ。
それに較べて僕は…………ううっ、焦っちまうな。
ええと、天幕の巻き上げ速度を変更……
舞台のせり出し方はＢにセットして照明と音楽もタイミングを取って……
……分かった、こうだな？
ええ、そのまま、そのまま……本番もこの通りにお願いしますよ。
こんな時間から台本を調整だなんて、舞台裏は大変ですよ……
はあ、でもシュリさんが居てくださって助かった。天幕の制御はお任せしてしまおうかな。
記念祭の後、ニコルさんは思いつめていたようでした。
その後の根を詰めての稽古……私達も少し心配していたんですよ。
ニコルさんが居なくなったとか……
最近根を詰めて稽古していたようですし、そのせいでしょうか。
ニコルさんはいつ休まれているのでしょうか。
近頃少々熱を入れすぎな気がしますよ。
昨晩も舞台装置が勝手に動かされていましてね……
どうやらまたニコルさんが徹夜で稽古なさっていたようです。
熱心なのはよいのですが、少々熱を入れすぎではないでしょうか。
実は先日、知り合いの工房を訪ねたのですが……
なんと可愛らしいお孫さんが迎えてくださいました。
ふむ、あのご老人にお孫さんがいらっしゃるとは知りませんでしたよ。
アルカンシェルの舞台装置に関して手をお借りしている工房がありまして。
しかし……あの方にお孫さんがいらっしゃるとは知りませんでした。……いや、驚きましたね。
本番は捜査官の方があちこちに立たれるそうですね。
照明をさえぎる事になったりしなければいいんですが。
ふむ、このシーンの照明角度はこんなものでしょうか。
しかし……本番は捜査官の方があちこちに立たれるそうですね。
照明をさえぎることにならないか心配ですよ。
アルカンシェルの舞台装置には繊細かつ大胆な表現力が求められます。
ですから一朝一夕に、というわけにはいきません。
知り合いの工房の手なども借りて少しずつ完成に近づけていくのですよ。
アルカンシェルを支えるこの舞台装置もまた、一つの芸術品のようなものです。
知り合いの工房の手なども借りて一歩一歩完成に近づけていくのですよ。
やれやれ、イリアさんも無茶を仰りますね。そんな調整ができるかどうか。
勿論、試してはみますけれど。
イリアさんの舞台に掛ける熱意は大したものです。
監督である劇団長に意見を付けるくらいですからね。
これは……劇団長の仰っていた警察の方ですね。
見学なら構いませんが、手を触れないようお願いしますよ。
これは……舞台装置ですか？
ええ、アルカンシェルの劇を支える特注の舞台装置です。
イリアさんから注文がつきましてね、演出を調整中なんですよ。
やれやれ、また難しい注文をなさる。あの人の熱意は劇団長以上ですね。
……特務支援課、ウロウロするな。
それとも私の言葉が判らないのか？
いえ、す、すみません。（さすがに大胆すぎたか……）
なるほど、状況は判りました。
エマ君、この脅迫状は鑑識にまわせ。
指紋は無理だろうが多少の手がかりにはなるだろう。
ええ、すぐに分析させます。
お前たち……もうこの場に用事はないはずだが？
未練がましい真似はやめてとっとと失せるんだな。ここはすでに我々の管轄だ。
やはりプレ公演ですね……すぐに必要書類を用意します。
……我々捜査一課の邪魔をしないで頂きたいものですね。
それとも支援課のメンバーはでしゃばるのが趣味なのですか？
（な、なんだかカチンとくる物言いだなぁ……）
狙撃には最適のポイントですね……
くそっ、大体この劇場は構造に隙が多すぎるぞ。
……エマ君、ここは私が守る。警護プランをＢに変更だ。
判りました、すぐに配置シフトを変更します。
あ、あれ、レクターさん……？こんな所で一体何を……
フハハ、決まってるだろ。劇団アルカンシェルの見物だ！
いや～、遅れるかと思って途中で走っちまったぜ～。
ハハ、あるある……
……って、いやいや！ここ、貴賓席だろうが！？
普通の人が入れる場所じゃないはずですけど……
おう、そこは宰相──ゴホンゴホン。
いや～あのオッサンもたまには使えんじゃ～ん？
（行動パターンが読めない……）
うむ、中々居心地のよさそうなソファーだな。
……公演時間まで寝るか！！
（行動パターンがまったく読めない……）
そういやリーシャ、遅いなぁ……家に忘れ物をしたって言ってたけど……
仕方ねえ、後でひとっ走り迎えに行ってくるか……
台本に調整が入って、今劇団はチョー忙しいんだ。
あんまウロウロすんなよな。
悪い、ちょっと様子が気になってさ……
でも公演の方も何とかなりそうなんだな？
そ、そりゃあな。オレもこうやって手伝ってるんだし。
こっちは意地でも成功させてやるからさ。
……その、あんたらは心配しなくてもいいんだ。とっとと仕事に戻れよな！
ハハ、珍しく頼もしい言葉だな。
サンキュー、そうさせてもらうよ。
……うん。そっちも頑張れよな。
何だよお前ら……
今劇団はチョー忙しいんだ。あんまウロウロすんなよな！
あのニコルってやつ、何だか様子がおかしかったんだ。
リーシャに絡んだりイリアさんにまでガン付けたり……
ぶん殴ってやろうとしたらイリアさんに止められたけどな。
そういえばあいつ、記念祭の最終日にポカやらかしてすげー落ち込んでたな……
あの後からおかしくなった気がするけど。
リーシャは優しすぎるんだ。
あんな奴に言われて引き下がる事ないのに……ぶつぶつ……
何かあったのか？
別に……オレの口から言う事じゃねえし。
あれ……？劇団にこんな子、いたっけな。
……何だお前、イリアさんの知り合いか？
……何だお前ら、イリアさんの知り合いか？
フン……劇団は一般人立ち入り禁止だぜ。
いくら知り合いだからって図々しく上がってくんなよ。
確かに隙が多い……どこからでも舞台を狙い放題ではないか。
クソ……賊も厄介な事を考えたものだ。
プレ公演までに万全の警備体制を敷かねばな……
イリア・プラティエに何かあっては自治州政府にとっても大きな痛手。……政治問題にも発展しかねんぞ。
（エリィ……そうなのか？）
（可能性はあるわね……イリアさんは周辺諸国にも影響力がある人だもの。）
（公になれば、議員たちも黙ってはいられないでしょう。）
おい、寄せ集めの特務支援課。お前たちは担当を外れたはずだが？
部外者はとっとと立ち去ってもらおうか。
この日のためにはるばる帝国から来たんじゃ。
ははは、楽しみじゃな。
アルカンシェルの舞台を見るのは初めてなの。
今回の新作、人気が高いだけに期待してしまうわね。
いよいよアルカンシェルの舞台よっ！
……イリア様～っ！！
ふむ、リーシャ・マオという新人にも興味があるな。
大した評判らしいが……今日の舞台で存分に見せてもらうとしようか。
パパぁ、まだ始まらないの？
ぶー、あたし待ちくたびれちゃった。
私は公演初日にも観たのだが、どうしても興奮が忘れられなくてねえ。
ついついチケットを買い求めてしまったよ。
おほほ……やはりＳ席はいいわね。
アルカンシェルを堪能するならＳ席に限るわ。
おっと、お手洗いを済ませておかないと。
悪いけど席、頼むぜ！
はは、何言ってんだ。ここは予約席だぜ？
仕事先からチケットを貰っちまってね、思いがけず観れることになったよ。
いやあ、俺たち超ラッキーだな！
おお、支援課の諸君……！丁度良い所に……！
劇団長……どうかしたんですか？
じ、実は……
ああ、これは内密にお願いするんだが……
朝から、うちのアーティストの一人が行方不明なんだ。
前に少しお話したニコルさんなんですけど……
昨日から家の方にも帰ってないそうなんです。
ニコルさんといって、私と同じ新人の方なんですけど……
昨日から家の方にも帰ってないそうなんです。
家族の方でも手分けして探しているらしいんだけど、見つからないらしいのよ。
私どもの知っている連絡先は全て当たってみたのですが……
……ニコルさん、最近様子がおかしかったのではありませんか？
あ、ああ、その通りだ。
気が弱くて、ミスの目立つ新人アーティストだったんだが……
記念祭の後くらいからかな。急に驚異的な才能を見せ始めたんだ。
………………………………
才能というのは、具体的には……
──卓越した身体能力だ。それに情熱的な演技も難なくこなすようになった。
でもあれって……まるで憑き物がついたような感じよね。
絶対ニコルがやるような演技じゃないわよ。
ええ、それに何だか熱に浮かされたような雰囲気で……
まるで別人みたいでした。
……決まり……だな。
しかも失踪済み……良くない状況ね。
劇団長、ニコルさんの事は支援課に任せて頂けないでしょうか。
もしかすると、自分たちの方で探し出せるかもしれません。
本当かね……？
もしそうなら願ってもない。是非頼みたい所だよ。
そうね、弟君たちが担当してくれるなら安心かも。
それにあたしたちも、公演の段取りを付けないといけないしね。
今日の公演……まさかやるつもりなんスか！？
ええ、それも話し合っていた所なんだけど……
ニコル君が戻らなくても舞台をやめるわけにはいかないわ。
何とか役をやりくりして上演するつもりよ。
劇団アルカンシェルが舞台を降りる事などありえませんからな。
ああ、役や台本、演出も調整しなければならないだろうが……
公演時間を遅らせるという手もある。何とかして実現するつもりだよ。
驚きました……何というか、さすがの執念ですね。
そ、そうね……さすがアルカンシェルとしか言えないかも。
……分かりました。皆さんは公演の方をお願いします。
ただし、楽屋や客席にニコルさんが戻っていないか常に注意しておいてください。
もし見つけた場合はすぐに支援課の方に連絡を。
分かった、そうしよう。
……すみません、私がもっと注意していればこんな事には……
ニコルさんのこと、どうかよろしくお願いします。
ああ、任せてくれ。
……ロイド、先を急いだ方がいいわ。
そうだな、なるべく速やかに残りの市民の確認を取ろう。
はあっ、はあっ、はあっ……
よかった、何とかここまでは……
うんうん、いいわね。
イ、イリアさん……
スピードとタイミングは良いわ。
後は節目節目で抑揚を付けること。
音楽に乗るんじゃなくて踊りと演技で音楽を支配なさい。
あくまで静かに、清らかに……《月の姫》ならではの威厳をもって。
は、はい……
……ぁ………
だらしがないわねぇ……と言いたいところだけど。
正直、驚いてるわ。
今まで誰一人、あたしの稽古に付いて来られる人間はいなかったから。
うんうん、よく頑張っているじゃない♪
イリア、さん……
でも私……やっぱり不安で。
本番でイリアさんの足を引っ張ったらどうしようって……
大丈夫、あんたには素質があるわ。
それこそ将来あたしを、このイリア・プラティエを超えられる可能性を持っている。
あたしの目を信じなさいってーの！
……な、なんだか全然、実感が湧かないっていうか……
イリアさんを超えるなんてそんなの無理に決まってますよ。
フフン、まああたしも簡単には抜かれるつもりはないし。
だから一刻も早くあたしのいる所まで上がってきなさい。
あたしと本気でやり合えるライバルの卵くらいにはなりなさい！
はあ……無茶言わないでくださいよ……
ああ、どうして私、こんな所にいるのかしら……
今ごろ、クロスベルを出て故郷に帰っているハズなのに……
フッフッフッ……
あたしの稽古を見学に来て捕まったのが運の尽きだったわね。
もう絶対に逃がさないわよ～？
ううう、おかあさ～ん……
あら、本当にバテちゃった？
いえ……大丈夫です。
そうじゃなくて、その……
自分の実力不足も不安ですけどそれとは別に、あの手紙が……
手紙……？
なんだっけ、それ？
イ、イリアさんに送られて来たあの手紙のことですよ～！
《銀》とかいう人からの……
ああ、あれ？
バカバカしい。ただのイタズラでしょ？
そんなの一々気にしてたらスターなんてやってらんないわよ。
で、でも……
あんたも今度の公演でデビューしたら山ほどファンレターを貰うはずよ。
中には変なのだってあるから適当に流していかないと。
特にあんたの場合は、その胸で男どもを釘付けにしそうだしね～。
も、もう……！イリアさんったら……！
ハアハア……何か興奮してきたわね。
ちょっとだけでいいから揉みしだかせてくれない？
大丈夫、痛くしないから～！
あーん、女神さま～……！
えー、ゴホンゴホン！
げ、劇団長さん……
あら、いたの？
ハア、いたのは無いだろう。
遅くまでご苦労さんだが……少々、稽古というには不適切な言動が多くはないかね？
演技指導よ、演技指導。
──それより、リーシャ。今日はもう遅いからあたしのメゾンに泊まんなさい。
こんな時間に、あんな危ない所にあんたを帰すわけにはいかないわ。
べ、別にそんなに危険って所じゃないですよ？
皆さん良い人ばかりで……越してきたばかりの私にも親身になってくれますし。
それが下心だっつーの。
血の気の多い小僧どもがただでさえ多い地区なのに……
夜、この魅惑のボディを見たら我慢できなくなる可能性はあるわ。
ううん、問答無用で襲うわね！
それは君だけだろう。
……ところでイリア君。君に通信が来ているんだが。
あら……ひょっとして彼女から？
ああ、どうする？
もちろん出るわ。
ゴメン、少し外すわね。
あ、はい。
はあ……いつもと全く変わらないな。
少しはあの手紙に動揺してるかと思ったが……
ふふ……それがイリアさんですから。
どんな時にも金色の太陽みたいに目の眩むような光を放っている人……
──でも、それなら尚更、他の人が気をつけていないと……
（え……）
（こ、これは……）
（……すごい………）
あら……？
あ、皆さん。
す、すみません。お邪魔してしまって……
その……な、何て言ったらいいか……
……あ、あの………
す、すごかったです……！
はは……ちょっと魂抜かれかけたぜ。
……素晴らしいものを見せていただきました。
ふふ、ありがと。
ま、完成というにはまだ程遠い状態なんだけどね。
ええっ！？
ま、まだ上があるんですか……？
あったりまえじゃない。
このシーンはあくまで冒頭の《太陽の姫》だけのシーン。
これに《月の姫》が加わることで何倍にも相乗効果が生まれる……
最後のクライマックスシーンは今の数十倍は凄いと思うわよ～？
ごくっ……
す、凄いッスね……
そ、想像すらできません……
ふふっ……
──リーシャ。彼らがさっき言ってた？
はい。特務支援課の方々です。
ふーん、確かに全然、警察っぽくは見えないけど。
でもねぇ。事情聴取とかするんでしょ？
たかがイタズラごときにそこまで付き合いたくないわね。
まあまあ、イリア君。
みんな心配してるんだ。少しくらいいいじゃないか。
んー、そう言われても。
公演前にテンション下がることは一切しないのがスタイルだし～。
リーシャが胸を揉ませてくれたら少しは考えるかもしれないけど～。
も、揉ませませんっ。
はあ、まったく君ときたら……
（な、なんか舞台の上とのギャップが……）
（微妙にオジサンっぽいです……）
（うーん……女傑らしいのは知ってたけど。）
（いや～、強烈な人だよなぁ。）
す、すみません皆さん。
何とか説得してみますからロイドさん達は控え室にでも……
あら……？
えっ……
イリアさん……？
ロイドって──今、そう言ってたわね。
ひょっとしてあなたのこと？
え、ええ……まあ。（近い、近すぎるって……！）
フルネームは？
その……ロイド・バニングスですけど。
あはは、やっぱり！
！！！？？？
……！？
ええっ！？
おいおいおいおい……！
イ、イリアさん……！？
な、何をしてるのかね！？
いや～、世間は狭いわねぇ！
まさか噂の弟君とこうして会えるなんて！
そう言えば、警察に入ったって聞いたことがあったっけ……
ふふ、聞いていたイメージとホントそっくりじゃないの！？
あ、あの……ひょっとして。
イリアさん……セシル姉の知り合いだったり？
セシルはあたしの親友よ。
日曜学校以来だからもう１０年以上になるわね。
な、なるほど……
ふふ……改めて自己紹介するわね。
イリア・プラティエ──劇団アルカンシェルの看板を背負って立たせてもらってるわ。
よろしくね、弟君たち！
！！
あ……
ふう……
はあ……
あら……
皆さん……
うおおお、最高ッスよ！！
す、凄かった……！
……じんとしました……
ふふ、このまま詰めていけば中々のシーンにはなりそうよね。
リーシャ、月の姫のターンだけどほんの少しタメを作りましょ。
太陽の姫もそれを受けて虚を突かれる演技を入れるから。
はいっ……！
凄いですね……
一つの舞台を作り上げる……それだけのためにここまで……
ま、せっかく良くできるんならとことんやるのが筋ってもんでしょ。
それよりも……どうしたの、何か進展でもあった？
あ……
……はい。
少々、残念な報告もしなくてはいけませんが……
え……
ふむ……いいわ。
劇団長も呼んでくるからここで話を聞かせてちょうだい。
《銀》……まさかそんな危険なヤツが……
そ、そんな……
本当にそんな人がこの街に……？
へえ、面白いじゃない。
東方人街に伝説と謳われた影のごとき不死の暗殺者か……
うーん、いいわね～！舞台向きのキャラだわ！
そうだ！第三幕の白装束のイメージに使えるんじゃないかしら！？
ふう、イリア君……
そんな呑気なことを言ってる場合じゃないですよ……
……《黒月》という勢力が《銀》という犯罪者を雇っているのは確かなようです。
その《銀》がどうしてイリアさんに脅迫状を送ったのかそこまでは判りませんでしたが……
どうも、ただの悪戯であるという可能性は低くなってきたみたいです。
その、公演を中止するというのは──
あり得ないわね。
たとえ劇場の爆破予告があったとしてもあたしたちは舞台から降りたりしない。
そうでしょう、劇団長？
まあ……そうだね。
イリア君ほどではないにせよ、私たちは多かれ少なかれ、舞台という魔物に魅入られた人種だ。
おそらく、ただの１人としてウチのアーティストたちが出場を辞退することは無いだろう。
そ、その……私も新米ですけど同感です。
やれやれ……素晴らしきは舞台の亡者たちか。
となると、他の部署に警備などを引き継ぐ形になっても構わないと……？
ま、正直うっとうしいけど背に腹は代えられないわね。
捜査一課だっけ……どういう人なの、その担当者って。
え、えっと……
見るからに有能そうというか、エリートといった感じで……
実際、相当優秀だとは思います。
捜査一課というのは警察でも名実共にエリート集団ですから。
あくまで目立たない形で完璧に警備するのではないかと。
うげ……勘弁して欲しいわね。
でもまあ、お客さんもいる事だし、安全には配慮するしかないか。
まあ、我慢してくれたまえ。
どうせ君のことだ。舞台に集中し始めたら他のことは一切どうでもよくなるんだろう？
失礼ね、客には気を配ってるわよ。
舞台は観客とも響き合うことで初めて真の意味で完成する……
劇団長がいつも言ってることじゃない。
うーん、君の場合はとてもそう思えないんだがねぇ。
響き合うというより、無理矢理自分のリズムに引きずり込むというか。
（な、なんて言うか……）
（つくづく本当に舞台バカなんですね……）
あ、あの、それじゃあ……
ロイドさんたちはこれで捜査の方は……？
ああ……申し訳ないけど。
まあ、後は一課が引き継ぐし、心配することはないと思うよ。
そ、そうですか……
ま、弟君に担当してもらえないのはちょっと残念だけど……
色々と調べてくれて感謝するわ。
お礼にチケット、全員分贈るから暇な時にでも見に来てちょうだい。
ふむ、そうだね。記念祭中の分は無理だが……
来月分のチケットでよければプレゼントさせてもらうよ。
マ、マジっスか！？
いや～、再来月分になるって諦めかけてたんだけどな～！
……太っ腹です。
……………………………………
（エリィ……？）
今日の人出では迷子になるのも無理はないだろうね。
早く見つかる事を祈っているよ。
ああ、ロイド君か。男の子が迷子になったそうだね。
ふむ、外は記念祭の人出だし今日はパレードもあった……
早く見つかるといいんだが。
明日からはまたイリア君の公演がある……
この大事な時期にストーカーが出るなんて居ても立ってもいられないよ……
どうか、早急に捕まえてはくれないだろうか！
すみません……まだ他の仕事が残っていまして。今は手が離せないんです。
そうか……それなら仕方ない。
手が空いたら頼めないだろうか。何としても早急に解決して欲しいんだ。
ふむ、試してみる価値はありそうだよ。
しかしリーシャ君も大したものだ。このイリア君の無茶なオーダーに応えられるなんて。
あはは、だってリーシャだもの。
見込んだあたしの目に狂いはなーい！
さて、今の内に稽古の続きでもやりますか。
いえ、待ってくださいイリアさん！！
そうだよ、今はお預けだ！
ちぇー、いいじゃない。暇なんだしー。
（引き受けるなら早くした方が良さそうだな。）
次の登場シーンなんだけどね、もちっとタイミングを……
そうですね、私もその方が合わせやすいですし……
（稽古の相談中みたいだな。）
（今日は休館日らしいけど、３人とも熱心よね。）
すみません、イリアさんはこういう事に疎くて。
私も日中は対処できないし……
あ、あのともかく皆さん、どうかよろしくお願いします。
ごめんよ、上演中は客席まで見てないんだよ。
イリアさんかプリエさんに聞くのがいいんじゃないかなぁ。
……えっ、男の子？
そんな……上演中は必死だし客のことまで見てないよ……
子供ならこの辺りには来ていないと思いますよ。
舞台装置の操作は極めて繊細で、神経を使うのです。
当然上演中は周囲にも注意していますから。
本日は休演日ですので、舞台装置の総点検をしているんです。
こんな時でないとチェックできませんからねえ。
あ、お前は……
やあ、元気にしてるか？
う、う、うるさい。あっちへ行け。
オレは今忙しいんだよ！
ハハ、まだまだ頑なだなぁ。
あ、お前は……
よう、元気してるかよ？
う、う、うるさい。あっちへ行け。
オレは今忙しいんだよ！
まだまだ頑なだなぁ。
ロイドさんは嫌われてますからね。
うっ……
まだ仕事を覚えてるとこだし、分からねえ事ばっかだし……
まだまだこれからなんだ。邪魔すんなよ。
……これから調整があって、その後また夕方の部だ。
こっちは忙しいんだから図々しく入ってくんなよ。
あれ……？劇団にこんな子、いたっけな。
……何だお前、イリアさんの知り合いか？
……何だお前ら、イリアさんの知り合いか？
フン……劇団は一般人立ち入り禁止だぜ。
いくら知り合いだからって図々しく上がってくんなよ。
あれ、弟君たちじゃない。おヒサ～。
皆さんお久し振りです。……すみません、私たちだけで話しこんでたみたいで。
はは、すまない。
稽古の話になるとついつい熱中してしまってね。
皆さんご無沙汰しています。新作も大好評みたいですね。
フフン。ま、当然だけどね。
ロイドさんは初日に見にきてくれたんですよね。
ふふっ、ありがとうございました。
いやあ……セシル姉のオマケだから。
でも、ステージは本当に凄かった！
イリアさんはもちろんだけどリーシャも改めて大ファンになったよ！
そ、そんな……恥ずかしいです。
あらら、お安くないわねぇ。
弟君がナンパしてたってセシルに言いつけてやろうかな～。
いっ……ナンパじゃないですってば！？
も、もう、イリアさんったら。
ロイドさんはいいですね。
わたしたちが頂いたチケットは来週の物なので、もうしばらくはお預けです。
そしてセシルさんとアルカンシェルデートだと！？
暗い劇場、盛り上がるステージ……２人でそんな雰囲気を堪能したなんて羨ましすぎるぞ！
……まあまあ、２人とも。
確かにセシルさんに続いてリーシャさんもというのは節操がないとは思うけど……
いや何の話だよ！？
確かに１人だけ舞台を観たのは抜け駆けだったかもしれないけど……
じー……
じー……
……弟ブルジョアジーめ！
（ううっ、やめて欲しい……）
あはは、弟君も大変ね。
そこにあたしも名乗りを上げたらもっと凄いことになりそうだけど！
人の人生で遊ぶのはやめて下さい。
あ、あははは……
まあまあ、それくらいにしておき給え。
イリア君、あまり若者をからかう物ではないよ。
はいはい分かってますって。
で……なに、今日はあたしたちに会いに来たの？
ちょうど休演日だし、一緒にお茶でも飲む？
あ、いや……実は仕事で伺ったんですが。
ほら、例の支援要請の件で。
そ、そうだった……すっかり忘れていたよ！！
す、すみません。最初はその話を３人でしていたんですけど……
い、いつの間にか稽古の打ち合わせになってしまって……
え？　え？　何の話？
イリア君～、しっかりしてくれたまえ！
ほら、昨晩言っていた例のストーカーの件ですよ！
あー……その話か。やっぱり相談しちゃったの？
別に実害はないんだし放っときゃいいのにー。
さ、さすがイリアさんだぜ。今度はストーカーに狙われてるってのに……
まったく気にしてないんですね……（女性としては、ちょっと信じられないけど……）
す、すまなかった。ストーカーと言ってもプチ・ストーカーだとかで……
その、私たちも昨晩イリアさんから聞いたばかりで……
（２人とも混乱してるみたいだな。）
ええと……お２人ともとにかく落ち着いてください。
まずはストーカーの被害状況から聞いてもいいでしょうか。
は、はい。私の方から説明します！
いいですよね、イリアさん！
ま、しゃーないわね。いいわよリーシャ、話しちゃって。
はい！
イリアさんの話ではここ１～２週間の事らしいんです。
イリアさんの自宅の方に不審な人物──ストーカーが現れるらしくて。
アパートの周りをうろついたり、ここ数日はアパートの中でも目撃されているとか！
自宅の方につきまとい、ですか……
ただし、あたしもリーシャも姿を見た事はないのよね。
ときどき視線っていうの？変な気配を感じたりする程度なのよ。
ご本人に見つからないとは、相当勘が鋭い人物のようですね。
でも……イリアさんのご自宅は非公開ですよね？
ああ、もちろんだ。団員の住所は追っかけ対策に一切公表していない。
だが……どこからか突き止めてしまったようでね。
目撃情報があるってことは犯人の人相も判ってるんスか？
見た人の話では、１４、５歳くらいの小柄な少年だったとか……
帽子で顔を隠していて人相までは判らないそうです。
ふむ、年若いファンってとこかねえ。
いや、ファンにしては明らかに行き過ぎているよ。
それにストーキングはエスカレートする可能性もあるし……
そうなんだ。私もその点を心配していてね。
君たちを見込んで早期に何とかしてもらおうと……
ああ、そういえば……今思い出したんだけど。
リーシャ、昨日あたしの部屋に入った？
なーんか物の位置が変わってる気がしたんだけど……リーシャしか鍵持ってないわよね？
イリアさん、それって！！
そ、それはまずいよイリア君！
ま、まさか自宅の中まで侵入してるんですか……？
それが本当なら予想以上に深刻ね……
こ、こうしてはいられない。支援課の諸君、一刻も早く何とかしてくれ！
劇団長はいつも大げさよねー。見られて困る物なんて無いわよ？
そういう問題じゃないです！イリアさん……！！
そうだよイリア君……！！
ああ……ただし《銀》の事件の時と同じく表沙汰にはしたくないんだ。
犯人が熱狂的なファンかもしれないとなると、なおさらね。
できれば内々にストーキングを諦めさせるか、……無理な場合は逮捕してもらいたい。
どうか、頼めないだろうか。
すみません……まだ他の仕事が残っていまして。今は手が離せないんです。
そうか……それなら仕方ない。
手が空いたら頼めないだろうか。何としても早急に解決して欲しいんだ。
判りました、お引き受けしましょう。
このまま野放しにしておくと危険かもしれませんし。
おお、ありがとう！どうかよろしく頼むよ！
まあ犯人の行動範囲は判っているみてえだし……
現場付近に張り込みゃ何とかなりそうだな。
あ、そういう事なら鍵持って行く？
あたしの部屋が使えた方が何かと都合がいいでしょ。
いいんですか……？
全然オッケーよ。ちょうど予備の鍵も持ってるし。
ちなみに場所は西通りにある《ヴィラ・レザン》ってトコだから。
ああ、あの……西通りじゃ一番の高級アパルトメントですよね。
そそ、そこの最上階だから。
はい、これ鍵ね。
ああ、あの高級アパルトメントの……
確か最上階でしたっけ。
そそ、よく知ってるわねー。
はい、これ鍵ね。
を受け取った。
お預かりします。
すみません、本当はお手伝いしたい所なんですけど……
私も顔を覚えられてるみたいで、ちょっと近づけないんです。
ああ、大丈夫だ。俺たちで捜査してみるからさ。
リーシャはイリアさんと劇団で待っていてくれ。
それでは、無事捕まえたら連絡を下さい。イリアさんと駆けつけますから。
はは、了解。（リーシャはイリアさんの事になると一生懸命だな。）
それじゃあみんな、早速行ってみよう。
ええ。
はい。
行き過ぎたファンってやつにお灸を据えてやるかね！
クエスト【ストーカーの捜査依頼！！】を開始した！
《ホテル・ミレニアム》へようこそ。
うふふ、当ホテルでは様々なサービスをご用意しております。
歓楽の都クロスベルでの極上の一日を約束致しますわ。
ホテルや宿酒場に宿泊するとＣＰを回復する事ができます。
通常の宿酒場ではＣＰ１００、高級ホテルではＣＰ２００が回復します。
噂で聞きましたが、ガンツ様だけでなく街の人間も何人か失踪しているとか。
何かが起こっているのでしょうか……？
こういった場合の対応はホテル側としても難しいところです。
ガンツ様がお怪我などしていなければよいのですけど。
今朝早く、ガンツ様は一人で出て行かれてしまいました。
泥酔してらしたと伺っていたのでアーロンさんが声をお掛けしたのですが……
お怪我などしていなければよいのですけど。
ふふ、ガンツさんはよほど酔ってしまわれたのですね。
あとでお部屋の方に水を持って行かせましょう。
あの……ガンツ様は一体どうなされたのでしょう。
よろしければ、ウルスラ病院に連絡して救急車に来て頂きますけれど……
（ガンツさんは心配だけど、大事にする訳にはいかない……）
え、えっと……ちょっと酔っぱらってしまったみたいです。
付き添いの方も一緒ですし多分大丈夫だと思います。
あら、そうでしたか。安心いたしましたわ。
宿泊なさっていたガンツ様……今日も気分よく出かけて行かれましたわ。
マインツの方から迎えの方が来ると伺っていたのですが……
お部屋でお待ちにならなくてよかったのでしょうか。
２ヶ月前に整備が整った導力ネットの予約システムがようやく軌道に乗りだしましたわ。
あとはネットワークの拡大を待つのみ……
こちらは時間がかかるでしょうが、先んじてシステムを導入した当ホテルなら適宜対応していけることでしょう。
いらっしゃいませ。
今年で創業６０周年の当ホテル、誠心誠意をもってお客様に尽くさせて頂きますわ。
お、お客様……！？
ペットのお持込みはご遠慮いただきたいのですが……
すみません、ウチの警察犬でして。
ちょっとした捜査中です。どうかお気になさらず。
そ、そうでしたか。
失礼いたしました。どうぞ、ご自由に見ていらしてください。
サービスの本質は困っている人に手を差し伸べること……
当ホテルもリベール王国ホテルのサービス精神を見習いたいものですわ。
以前、リベール王国の方でボースという街が竜に襲われる大事件があったそうですわ。
その時は、街のホテルが先陣を切って被災者の宿の確保にあたったとか。
まさに究極のサービス精神……当ホテル・ミレニアムもかくありたいものですわね。
カジノを目当てに観光にいらっしゃるお客様も多数いらっしゃいますわ。
まさに歓楽の都クロスベルならではの客層ですわね。
本日もご予約のお客様で当ホテルはほぼ満室でございます。
お部屋をご所望ならお早めにお願いいたしますわ。
導力ネットはクロスベル市内とミシュラム、後はウルスラ病院にしか通っていないのです。
当ホテルに引かれた導力ネットも、当面はビジネスでの利用が多くなるでしょうね。
本日はエプスタイン財団の方に導力ネットを引きにきてもらいました。
これでホテルのサービスをより充実させる事ができますわね。
近日中に導力ネットワークを通じたご予約サービスを開始いたしますの。
サービスの開始までもうしばらくお待ちくださいませ。
当ホテルでは、近日中に導力ネットワークを通じてのご予約が可能になる予定ですの。
サービスの開始までもうしばらくお待ちくださいませ。
例のサービスが始まれば水を開けることも出来るのですけれど……
お陰様で当ホテルはこの歓楽街でもトップレベルの売り上げを誇っておりますわ。
しかしライバルも多いのです。決して気が抜けませんわね。
クロスベルは再来月に創立記念祭と劇団アルカンシェルの新作公演を控えております。
きっとこの時期は大変混雑いたしますわ。
クロスベルは再来月に大きなイベントを控えてございます。
自治州の創立記念祭……そして劇団アルカンシェルの新作公演もありますわね。
大変混雑が予想されますのでご予約は早めにお願い致しますわ。
当ホテルではコンシェルジェサービスも行っております。
ご活用いただけると嬉しいですわ。
ガイド、エステ、サロン、各種ブッキングサービス……
歓楽の都クロスベルでの極上の一日をお約束致しますわ。
《ホテル・ミレニアム》へようこそ。
うふふ、当ホテルでは様々なサービスをご用意しております。
歓楽の都クロスベルでの極上の一日を約束致しますわ。
いらっしゃいませ。《ホテル・ミレニアム》へようこそ。
お部屋のご予約なら当フロントをご利用ください。
ホテルや宿酒場に宿泊するとＣＰを回復する事ができます。
通常の宿酒場ではＣＰ１００、高級ホテルではＣＰ２００が回復します。
このような夕暮れ時までお疲れ様です。
お部屋をご利用でしょうか？チェックインは常時受け付けていますよ。
ビジネスマンの方などが先程チェックアウトを済まされたところです。
チェックインは午後からですが……休憩とあらばお部屋をご用意させていただきますよ。
ガンツ様はデラックスルームに長期滞在契約で宿泊されてます。
なかなかわがままの多い方ですが……プロとして誠意をもって対応させていただいておりますよ。
当店はカジノ帰りのお客様も多数いらっしゃいます。
ホステスをはべらせて帰ってくるお客様もいまして……いやはや、うらやま……
……コホン、なんでもないです。
記念祭の期間中は大変忙しかったですが、やりがいはありました。
やはりクロスベルの活気は他の国とは一味違いますね。
こちらのホテルに勤めて良かったと思いますよ。
当ホテルは、隅々まで手が行き届く献身的なサービスを信条としております。
レティシア支配人が百貨店タイムズの支配人から学んだ、客商売で最も大切なことなのですよ。
当ホテルのお部屋には内線用の通信器が備え付けてあります。
御用がありましたらフロントまでご連絡ください。
そろそろ団体客の皆さんが戻ってくる頃ですね。
受け入れの準備をしておかなければ。
当ホテルは３台の導力車を所有しております。
駅や空港までの送迎サービスも行っておりますのでご利用の際は声をお掛けくださいませ。
導力ネットワークはクロスベルにとってまだまだ未知数の代物だといえます。
それをいち早く取り入れる事は必ず将来の為になる……支配人の策はそこにあるのです。
導力ネットワークを使用した予約サービスは支配人の肝いりなのです。
サービス開始の暁にはどうぞご利用くださいませ。
導力ネットワークを使用した予約サービスは支配人の肝いりなのです。
市内のどこからでも利用できる非常に便利なサービスですからね。
運用が始まった暁にはぜひご利用くださいませ。
クロスベル市には観光業を優遇する法律があるのです。
観光に携わる者として大変光栄なことでございます。
クロスベル市には観光業振興のための様々な優遇策があるのですよ。
観光業は商業と並ぶ市の主要産業……大変光栄なことでございますね。
お早うございます。本日もご利用ありがとうございます。
丁度チェックアウトのお客様もお出掛けになられた所です。お部屋にも空きがございますよ。
やりがいのある職場を与えて頂き支配人には感謝しております。
私は帝国のホテルにおりましたが、現支配人に声を掛けて頂いたのです。
ふふ、当ホテルはお客様の数も多くやりがいのある職場と思っております。
現在、空き部屋もございます。
お部屋のご予約なら当フロントをご利用ください。
いらっしゃいませ。《ホテル・ミレニアム》へようこそ。
お部屋のご予約なら当フロントをご利用ください。
ビクセン様がガンツ様を随分心配して待っているようです。
ふむ……あのままでは体を壊します。ルームサービスの案内でもしてきましょうか。
ううむ……ガンツ様はどうも様子がおかしかったようです。
心、ここに在らずといいますか……どうも二日酔いのそれには見えなかったのですが。
ようやく導力ネットワークでの予約件数を纏められました。
……はて。なにかあったのですかな？
さて、今日の導力ネットの予約をチェックしなくては。
あの複雑な機械も、一度操作を覚えるとなかなか楽しいものですな。
近頃、デラックスルームを借り切ってらっしゃるお客様がいるのですよ。
非常に気前のよい方で、私どもも最高のおもてなしをさせて頂いております。
ふふ、どうか皆様も廊下はお静かに願いますよ。
近頃、歓楽街をうろつくルバーチェ商会の者たちを見かけませんな。
ふむ……記念祭の間に何かあったのでしょうか。
劇団アルカンシェルは、私が使用人頭になった年に創設されたのです。
かれこれ２０年になるでしょうか。
ふふ、アルカンシェルの今日びの人気にはどうしても嬉しくなってしまいますな。
いやはや、難しい操作は専門の方にほとんどやっていただきましたよ。
しかしまぁ、機械の保全くらいは私でも出来そうですな。
さてと、そろそろ厨房の確認してまいりますか。
本日は団体客の方が多く、給仕に手間取りそうですよ。
ふむふむ……
わたくしも歳ですかな。オンライン予約システムというものはよくわかりませんよ。
支配人が進めておられるオンライン予約システム、でしたか……
大変結構なのですが、わたくしには詳しい事はとんと判りません。
この最上階のお部屋はすべてデラックスルームとなっております。
少々宿泊代金は張ってしまうのですが、通常の部屋とは比べ物にならない極上のサービスを提供いたしますよ。
現在のスタッフは、一昨年にレティシア様が支配人になられてから集められた者たちなのです。
ふふ……個性的なスタッフもいますが非常に優秀な者ばかりですよ。
不戦条約が締結された一昨年以降、お客様が随分と増えました。
やはり周辺諸国の動向には気を配っておかねばなりませんな。
当ホテルのお客様は大半が外国からの観光の方……周辺諸国の動向には気を配りますよ。
例えば……昨年はエレボニア・カルバード・リベール間で不戦条約が締結されました。
人の行き来が激しくなりお客様がどっと増えたのですよ。
そろそろ観光客の方々がチェックインを始められる頃……
万全の体制でお迎えしなければいけませんな。
当ホテルは本年で開業６０周年となります。
近年はツアー企画なども運営しますますご好評頂いておりますよ。
ガンツ様、カジノのほうにも行ってないみたいなんです。
もう夕方……ですね。さすがに警察に届けた方が……
……えっ、皆様が警察なんですか？し、失礼しました……
はぁ……自分の配慮のなさがいやになります。
昨日はガンツ様、とても静かでした……
ううん、悪いものでも食べてしまったのでしょうか。
……ふ、不謹慎でしたかね。失踪してしまったのに……
ガンツ様から頂いたチップ……額が大きいものですから市庁舎のほうに寄付してきました。
……ちょ、ちょっと勿体無かったかしら……
ガンツ様から額の大きいチップを頂いてしまって……
手元においておくのが怖いので、市庁舎のほうに寄付してきました。
……何に使われるか分かりませんけど、私の手元にあるよりはいいですよね。
最上階に宿泊しているお客様……少し騒がしくて苦情が来てるんです。
でも、ホテル側としてはどちらも大事なお客様ですから一方的には言及できないんですよね。
おはようございます。……ご家族さまで宿泊でしょうか？
こ、こっちへ来ないで下さい！わたし犬は苦手なんです……
い、犬……！？
こ、こっちへ来ないで下さい！わたし犬は苦手なんです……
はは、それはすみません。
グルルル……
外出の際は、フロントに鍵をお預けください。
お出かけの間にきちんとベッドメイクさせていただきます。
お部屋にあるお飲み物などは宿泊料金のうちに入っております。
どうぞご自由にお取り下さいませね。
部屋と廊下の掃除も一通り終わりました。
デラックスルームは整備するところが多くてやっぱり大変ですね。
あとでアーロンさんに叱られないように、念入りに掃除をしておかなくちゃ。
お掃除はこんなところかしら……
あとでアーロンさんに叱られないように、念入りにやっておかなくちゃ。
アーロンさんは怒っているときもあの調子なので逆に怖いんですよ。
最上階は廊下も部屋も広くてお掃除が大変です。
アルカンシェルの公演を観にいらっしゃるお客様が増えそうですね。
アルカンシェルの新作公演、ついに発表されるそうですね。
またお客様が増えそうです。気を引き締めておかなくちゃ。
そろそろ観光ツアーのお客様がお戻りになられるんです。
お出迎えの準備をしておかなくちゃ。
お早うございます。《ホテル・ミレニアム》へようこそ。
お出かけの際はお忘れ物などないようお気をつけ下さいませ。
今年は例年になくお客様が多いようですね。
お部屋もすぐに満室になってしまうんですよ。
おはようございます。宿泊客の方でしょうか？
よろしければお荷物を部屋までお運びします。
あ、あなたは確かティオの上司の……
エプスタイン財団の方がどうしてホテルに……？
ああ、このホテルに導力ネットを引くことになったから監督に来ているんだよ。
企業やホテルなんかは、申請を出せば導力ネットの試験運用に参加が出来るんだよ。
なるほど、それで……
……でも導力ネットってのは随分と簡単に引ける物なんスね？
まあ業種や用途などの一定の審査はありますが……
端末装置の費用もＩＢＣが全額負担してくれますし、試験環境としては恵まれているかと。
そうなんだよねぇ。お陰でやりたかったテストが沢山できて本当にＩＢＣ様様だよ。
ははは、まあまだ端末を使える人が少ないから指導するのも大変なんだけどね。
さて、ここの端末の設定も完了したよ。
まあ僕は専門家だからお茶の子さいさいだけどね。
あどけないティオ君に邪念なんてある訳がないな。
うんうん、やっぱり僕の気のせいだ。支援課のみんな、ティオ君を頼んだよ！
さて、ここの端末の設定も完了したよ。
まあ僕は専門家だからお茶の子さいさいだけどね。
こんな人間ですが、主任は『導力ネットワーク構想』の開発主任の一人なんですよね。
クロスベルの導力ネットは一応、主任の功績だとか。
そ、そうだけど……あのティオ君、何かトゲがない？
……そうですか？いつも通りですが。
そ…………そうだよね！ハハ、やっぱり僕の気のせいかぁ～。
それではまた明日設定にお伺いしますので。
ああ……まだ端末は起動しないように。初期化作業が必要ですからね。
（仕事しているときは普通なのに……）
……ティオ君、端末が壊れたら僕に言ってね！すぐに直すから！！
ちなみに端末装置をまともに買うと１５０万ミラはするよ。
まだまだ一般市民には手が届かないんだろうなぁ。
支援課の端末、いつもぞんざいに扱ってたよ。
まあ、物理的な故障は大した問題ではありません。気にしなくてもいいかと。
……ティオ君、端末が壊れたら僕に言ってね！
すぐに直すから！全力で直すから！！
いえ……多分自分で直せるのでいいです。
これでようやく国に帰れるよ～。
みんな、ありがと～！
トロントさん、とりあえず新しいカバンを買ってください。
え、う、うん。そうだね～。
あはは、ありがと～！
（……どこまでも陽気な人です。）
お財布よし、お土産よし、チケットよし！
あ、でも入れるカバンがないや。あはははは～！
クロスベルを観光するのが夢だったからさー。つい夢中になっちゃったんだよね。
はあ、もう探すのは疲れたよ～。クロスベル市、広すぎだよ～。
……あ、でも僕って今日で帰国する予定なんだよね。
警察の人、急ぎで頼むよ～っ！
はあ、僕は疲れちゃったよ～。クロスベル市、広すぎだよ～。
警察の人、とにかく急ぎで頼むよ～っ！
はあぁ～……もう歩くのやだよ～。
困ったな～……諦めて帰っちゃおうかな～。
鍵が掛かっているようだ。
……………………………………
すっかり気を失っているみたいだ。
こいつも薬の副作用ってとこかねぇ。
まだ断定は出来ないけど……
………………………………
……………………………………
ガンツは気を失っている。
ガンツはまだ戻らないようだ……
おお、女神よ……マインツの大切な若者をどうか、どうか無事に帰したまえ……
おお、君たちか……
まったく……ガンツめ、よく心配をかけてくれるよ。
一体どこに行ってしまったんだ……？
ガンツ……一体どこに行ってしまったんだ……？
忙しいところすまないが、彼の事も気にかけてやってくれ。
……………………
……すまない、やはりショックは隠しきれないな。
町長……
……ガンツは決して薬物などに安易に手を出すような若者ではない。
その薬が本当に、そういった物なのかは知らないが……
もしそうだとしたら、ガンツにそれを渡した人物を私は許す事はできんよ。
……ガンツは任せてくれたまえ。
もし目を覚ましたら改めて事情を聞いてみよう。
……その薬が何物でもない普通の医薬品であることを願うばかりだよ。
おお女神よ……一体どうしてこんな事に……
だらしないが気のいい、誰からも好かれる男だったのに……
町長さん……
しかしまあ、とんでもない暴れっぷりだったよな……
まさか俺とロイドの２人がかりで取り押さえる羽目になるとは思わなかったぜ。
ああ……正直、物凄い力だった。
……………………………………
ねえ……これは率直な印象なんだけど。
その人、何か危ないクスリでもやってるんじゃない？
な……！？
そ、それは……
マジかよ……！？
あら、ロイド君とティオちゃんはあたしと同意見かしら？
………それは……………
……あまり滅多なことを言うつもりはないんですが……
可能性はあるかもしれません。
ば、馬鹿な……薬物なんてあり得るものか！
ただの普通の鉱員だぞ！？そんな物に手を出すはずが──
でも、こちらに来てから半月近く経ってるんでしょう？
相当ミラも儲けていたはずだし、そこに付け込まれた可能性は無いとは言い切れないのでは？
い、いい加減にしたまえ！
君はクロスベルタイムズの記者という話だったな……
憶測で記事を書いたりしたら厳重に抗議させてもらうぞ！？
あー、別に記事にするつもりは無いんですが。
──ビクセン町長。
念のため、ガンツさんの私物を確かめても構いませんか？
ロイド君、君まで！？
決め付けるつもりはありませんが色々と符合する事も多いんです。
あの暴れ方、凄まじい力、そして変わってしまった性格……
過去、幾つかあった薬物事件と似たような反応が見られるんです。
それに、比べ物にならないくらいギャンブルの腕が上がったのも……
……クスリのせいで知覚が異常に過敏になったせいかもしれねぇな。
それで相手の心理を読み取ったり、カンが働いてたのかもしれねぇ。
…………そうですね。
多分、わたしが賭け事をすれば、他の人よりも有利になるはずです。
ティオちゃん……
……悪ぃ。んなつもりじゃ無かったが。
いえ、気にしてません。
──町長さん。ガンツさんの名誉のことを気にするのは分かります。
でも、もし本当に何らかの薬物だった場合……
このまま放置しておいたらどんな危険があるか分かりません。
そ、それは……
中毒症状に後遺症……まあ、色々と考えられそうね。
ええ、薬物による被害で一番怖いのはそこだと思います。
判った……思慮が足りなかったようだ。
ロイド君、お願いする。
……はい。
ロイドはガンツを起こさないよう、注意して懐などを探って行った。
（………これは…………）
を手に入れた。
そ、それは……
おお、女神よ……
まさか本当にあったなんて……
綺麗な色をしてやがるが……いったい、どんなクスリなんだ？
……………………………………
──まだこの薬が原因と決まったわけじゃない。
ひょっとしたら何か持病の薬かもしれないし。
町長、ガンツさんに持病は？
……知る限り無かったはずだ。もちろん断言は出来ないが……
判りました。
……この薬はいったん、こちらで預からせて頂いても？
ああ……よろしくお願いする。
だが、どうか……！どうか事を大きくするのは……！
ええ、ガンツさんの名誉には配慮させていただきます。
ガンツさん自身についてはそちらにお任せしても……？
ああ……任せてくれたまえ。
もし目を覚ましたら改めて話を聞いてみるつもりだ。
ええ、よろしくお願いします。
──ふう、それにしてもクロスベルで薬物疑惑とはねぇ。
珍しいこともあるもんだわ。
そうなんスか？
てっきりマフィアあたりが色々扱ってると思ってたんだが。
ところがどっこい、クロスベルで違法薬物ってのはあんまり出回ることはないのよ。
何しろ他の犯罪とは違って、周辺諸国にも広がりかねない影響力のある犯罪だからね。
帝国や共和国からの圧力もあって捜査一課の手で違法薬物は厳重に取り締まられてるらしいの。
そしてルバーチェなんかもその辺の空気は読んでるわけよ。
そうだったんですか……
そのあたりの事情は俺も警察学校で教えてもらいました。
でも、この錠剤は……
蒼色の錠剤……見た目は綺麗な感じだけど。
なんつーか……やたらと怪しげな感じだな。
……………………………………
ティオ、何か心当たりが？
いえ……すみません。ただの気のせいだと思います。
でも、その錠剤……一体どうするつもりなんですか？
そうだな……
俺たちだけで決めるのはちょっと大事すぎるかもしれない。
いったん戻って課長に相談しよう。
ええ、それがいいと思うわ。
《黒月》の襲撃事件についても報告した方がいいでしょうし。
マフィア同士の抗争に加えてクスリ絡みの事件の可能性か……
ったく、とんでもなく忙しくなりそうな気がしてきたぜ。
ふふっ……
いや～、あなたたちと知り合って４ヶ月になるけど……
ずいぶん成長したな～って、お姉さん感慨に浸っちゃうなぁ。
グレイスさん……？
い、いきなりどうしたんですか？
誉めても何も出ませんが……
いやいや、マジな話、あなた達には期待してるのよ。
ロイド君のお兄さん……ガイ・バニングスと同じくらいね。
そ、そういえば……前にも言ってましたけど。
グレイスさんは兄貴と知り合いだったんですか？
あたしが新米記者だった頃、色々とお世話になったのよね～。
結局、ガイさんの事件については迷宮入りになっちゃったけど……
それでも、彼の遺志を継ぐ部署が警察に出来て凄く嬉しかったわ。
え……
ロイドのお兄さんの遺志を受け継ぐ部署……？
おっと、これ以上喋ると課長さんに怒られちゃうかな。
あたしも取材があるし、今日の所はこれで失礼するわね。
あ、クスリの件については勝手に記事にしないから安心して。
それじゃあ、バハハーイ！
……………………………………
ったく、思わせぶりなことを言うだけ言って行きやがったな。
はぁ……ただでさえ考えることが山ほどあるのに。
……ですね。
ロイドさん……ガイさんの話、気になります？
ああ、いや……
──確かに気になるけどどう考えても今は後回しだ。
黒月の襲撃、ルバーチェの状況、そしてこの蒼い錠剤……
一通り課長に報告した上でどうするか検討してみよう。
……はい。
ええ、分かったわ。
よし、それじゃあとっとと支援課に戻るとしようぜ！
……ウォンウォン！
……こっちじゃ無いみたいだな。
はあぁ～……もう歩くのやだよ～。
諦めて帰っちゃおうかな～。
あの、すいません。依頼を出されたトロントさんですか？
おっ、警察の人？
おお～、まさか来てくれるとは思わなかったよ～！
ははは、どうも……
えっと、落し物をされたということですが、お話を聞かせて頂けますか？
それがね、聞くも涙、語るも涙なわけで……
僕は買い物大好きなわけで、クロスベルのあちこちを見て回ってたわけさ。
でも……ふと気付いたらカバンに穴が開いててさ。ポロポロこぼしてたわけ！
僕も必死に探し回ったんだけどいくつかはどうしても見つからないんだよねぇ～。
なるほどなぁ……
だが昨日の今日じゃ路上に落ちたまんまってのは考えにくいな。
付近のどなたかが拾ってくれているかもしれませんね。
ショッピングで立ち寄った場所を伺っても？
うん、まずは当然百貨店さ！
最新のブランド物が揃っててさ～、じっくり堪能させてもらったよ～。
それから東通りの市場をながめて回って……
港湾区にある公園に来た辺りでカバンの破れに気付いたんだよね～。
……はあ、どうしても見つからないんだよな～。
お財布と土産物と……あともう１つ、何だったかなぁ……
絶対に３つ、足りないと思うんだけどなぁ……
……最後の１つは思い出せないわけですね。
分かりました、ともかくこちらで周辺を捜索してみましょう。
中央広場の百貨店に東通り、港湾区……
どこも商店の多い地区だしお店の人を中心に聞いて回るのが良さそうね。
よろしく頼んだよ～っ！
クエスト【紛失物の捜索願い】を開始した！
トロントさん、確か落し物は３つでしたよね。
全て見つけてきました。
……はいどうぞ。もう落とさないでくださいね。
を渡した。
を渡した。
を渡した。
おお、確かに僕の持ち物だ！
いやあ良かったぁ～。もう諦めて国に帰ろうかと思ってたんだよ～。
お財布もチケットも無くては帰れないのでは……？
うっ……そ、それもそうだね。あはは、気付かなかったよ～！
でも本当にありがとうね～。念のために警察に連絡してはみたものの……
クロスベルの警察って対応が悪いって聞いてたし。
まさか対応してもらえるとは思ってなかったよ～。
そ、そうですか……
何となく特務支援課って場所の意義が判ってきた気がするなぁ。
まあいいじゃない、１人の人を助けたわけだし。
これで依頼達成よね。
クエスト【紛失物の捜索願い】を達成した！
《ホテル・ミレニアム》へようこそ。
うふふ、当ホテルでは様々なサービスをご用意しております。
歓楽の都クロスベルでの極上の一日を約束致しますわ。
ホテルや宿酒場に宿泊するとＣＰを回復する事ができます。
通常の宿酒場ではＣＰ１００、高級ホテルではＣＰ２００が回復します。
あら、ご宿泊でしょうか？
本日ご予約のない部屋は１室のみとなっております。
お早めの決断をお願いいたしますわ。
いらっしゃいませ。《ホテル・ミレニアム》へようこそ。
お部屋のご予約なら当フロントをご利用ください。
ホテルや宿酒場に宿泊するとＣＰを回復する事ができます。
通常の宿酒場ではＣＰ１００、高級ホテルではＣＰ２００が回復します。
当ホテルのデラックスルームは最上階になります。
こちらは別館フロントですが、階段を上ればデラックスルームまで行く事が出来ますよ。
チップはお客様のご好意……ドリスさんが納めておきなさい。
それよりも、他のお客様が見ている前でそういう相談をするものではないですよ。
最上階に宿泊しているお客様から、びっくりするくらいのチップを頂いてしまいました。
ど、どうしましょうこんな大金……支配人に報告した方がいいでしょうか。
う～む、いい夜だ。極上のワインが欲しくなってきたぞ。
ふはは、ふはははは……！
パパったら何を気取ってんのかしら。
取引先にホテルを取ってもらったらとんだ高級ホテルだったよ。
こりゃあ半分接待が入ってるな。とほほ、後が怖いよ。
妻と最上階の一室を予約しているのだよ。
クロスベルに滞在する際はここと決めているものでね。
そういえば……ここのデラックスルームを借り切っている男がいるそうだな。
フフ、どこぞの御曹司かね？少々興味があるよ。
ホテル・ミレニアムといえば昔から格式高いことで有名ですもの。
やはり宿泊先は信頼できる所を選ぶべきよね。
鍵が掛かっている。
……んが～……ごが～……
ガンツさん、酔いつぶれて寝ちゃったみたいだな……
そろそろ支援課に帰りましょう。キーアちゃんも待っている事だし。
ああ、そうだな。
あ～、ランディさん？
あら、お久しぶりね。
はは、ご無沙汰してるぜ。
ああん、なんだオメーらは……？
──失礼します。クロスベル警察の者です。
マインツのガンツさんですね？
ヒック、そうだが……
オメーら、どこかで見たことがあるような……？
え……
……というか、この人。
軍用犬騒ぎの時に襲われそうになっていた鉱員さんの片方では……？
あ……！
あの時の……
ハ、そんな事もありやがったな。
思い出したぜ……確かに警察のガキどもだったな。
このオレ様に何の用だよ、ヒック？
その、実はマインツの町長さんに頼まれまして……
あなたの行方を捜していたんです。
町長がオレのことを……？
ヒック……いったい何の用だってんだ？
アンタ、こっちに来たまま２週間も連絡取ってねえんだろ？
失踪したんじゃないかってえらく心配されてたぜ？
それで私たちが捜索を引き受けたんです。
ヒック、なるほどなぁ。
よかったじゃねーか。ちゃんと見つかってよう。
クク、と言ってももうオレはマインツなんざ帰るつもりはねぇんだが……
そ、そうなんですか？
一体どうして……
ガハハ、決まってんだろ！？
オレは手に入れたんだ！天才的なギャンブルの腕をな！
腕やカンだけじゃねえ！女神の幸運もオレ様のもんだ！
誰があんな田舎町に戻ってセコイ穴掘りなんぞやるかっての！
そんな……
おいおい……
その、いいんですか？
みんな心配しているんですからせめて町長さんには連絡を……
るせえ！オレに指図すんじゃねえ！
クク、もう一儲けしたらミシュラムにでも行くか……
おい女ども！週末あたりにテーマパークに連れて行ってやるぞ！
宝石店とブティックで、何でも好きな物を買ってやる！
わ～、ホントですかァ！？
ふふっ……楽しみにさせてもらうわ。
……駄目だな、あれは。
完璧に舞い上がってやがるぜ。
ああ……
残念だけど、町長さんに状況を伝えるしかなさそうね。
私たちが説得するというのも筋違いでしょうし……
そうですね……本人の意志もありますし。
………………………………
……ロイド？何か気になることでもあるの？
いや……ちょっとね。
元々、ツキもカンもない、下手の横好きでしかなかった週末ギャンブラー……
どうしてこんなに勝ち続けることが出来るようになったのかと思ってさ。
それは……
ふむ、確かに気になるな。
つーか、是非ともコツを伝授してもらいたいくらいだぜ。
ランディさんもギャンブルはそこそこ強いと聞いてますけど……
調子がいい時はな。
だが、２週間連続で勝ち続けて５０万ミラ稼ぐなんてのは無理だ。
ま、ジャックみたいな凄腕の賭博師ならあり得るかもしれんが。
あれは小説の話でしょう……
あら……
なんだ、まだいたんだァ？
おいおい、ご挨拶だな。
そうだ２人とも……少し話を聞かせてくれねぇか？
あのガンツって兄さんについてなんだが……
ふふ、別にいいわよ。
なになに？ひょっとして犯罪がらみぃ？
いや、そうじゃねえが……
あの兄さん、いつもあんな調子なのかよ？
いくら酒が入ってるからってあまりに横柄すぎやしねぇか？
うーん、そうね……
確かに最初の頃は、あそこまで威張り散らしたりはしていなかったけど……
そのうちどんどん、エラソーになってったかなァ。
ま、ウチらは客商売だからあんまり気にはしてないけどー。
ふむ、そうか……
あの態度は、酒が入っているからだけじゃ無いってことか……
それにしても彼、ホント凄いのよね。
まるで伏せられたカードが見えているみたいにカンが冴えてるんだもの。
うんうん！ルーレットなんて数字をピタリと当てちゃうしィ！
ディーラーの人たちの考えも見抜いちゃってるみたいだもん！
それは凄いですね……
は～、そこまで行くとカンと言うより超能力だな。
クッ、なんでその力が俺に目覚めないんだっつーの！
………………………………
えっと、ガンツさんについては知っているのはその位だけど……
そんなんでもいいワケ？
おお、サンクス。
また暇な時にでも店に寄らせてもらうぜ。
ふふ……期待しないで待ってるわ。
それじゃ、まったねェ～。
……とりあえず、町長さんに連絡を入れた方がいいんじゃないかしら？
ああ、そうだな……
ロイドは教えてもらっていたビクセン町長宅の番号にコールした。
もしもし。こちらビクセンだが……
どうも、特務支援課のロイド・バニングスです。
おお、君か。
ひょっとして何か情報でもあったのかね？
いえ、それが……
ロイドはビクセン町長に一通りの事情を説明した。
なんと……そんな事になっていたのか。
まさかあのガンツがギャンブルで大勝ちをして高級ホテルに泊まっているとは……
さすがに連れ戻す説得までは出来なかったんですが……
一応、報告だけでもと思いまして。
いやいや、それで十分だ。
そういう事であれば明日にでも私が街に出て彼と直接話をしてみるつもりだ。
ありがとう、本当に助かったよ。
いえ、お気になさらずに。
また何かあったら遠慮なくこちらに連絡してきてください。
出来る限りのお手伝いをさせてもらいますから。
ありがとう……その時はよろしく頼むよ。
町長さんはなんて？
ああ、さすがに驚いたみたいだった。
明日、クロスベル市に来て直接話してみるってさ。
ま、身内が話すのが一番いいかもしれねぇな。
………………………………
……ティオ？
さっきから静かだけど何か気になる事でもあるのか？
いえ……
ただ、今日は色々あったので疲れてしまったみたいで……
そうか……遺跡の調査もあったしな。
もう日も暮れているし、そろそろ支援課に帰りましょう。
キーアちゃんも待っている事だし。
ふふ、そうですね……
キーアの笑顔が見られれば疲れも吹き飛びそうな気がします。
はは、大げさだな。
ま、気持ちは分かるけどさ。
やれやれ、揃いも揃って親バカというか何というか……
そんじゃ、とっととキー坊の顔を見に帰るとすっか！
《ホテル・ミレニアム》へようこそ。
うふふ、当ホテルでは様々なサービスをご用意しております。
歓楽の都クロスベルでの極上の一日を約束致しますわ。
ホテルや宿酒場に宿泊するとＣＰを回復する事ができます。
通常の宿酒場ではＣＰ１００、高級ホテルではＣＰ２００が回復します。
いよいよ最終日……チェックアウトなさるお客様は最大の笑顔でお送り致しますわ。
また来年、再びこの地を訪れてくださることを心からお待ちしているのです。
パレードが通り過ぎるのが聞こえてきましたわ。
子供の頃から聞き馴染んだ音ですが、実際に聞くと、こう……ウキウキしてしまいますわね。
支配人として取り繕っていても、私にもクロスベル市民の血が流れているということでしょうね。
申し訳ございません。当ロビーには来ていないと思いますわ。
お客様はすべてチェックしていますし間違いは無いはずです。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
あら、可愛らしい男の子ですわね。
ですが当ロビーには来ていないと思いますわ。
そうですか……ありがとうございました。
パレードが通り過ぎるのが聞こえてきましたわ。
子供の頃から聞き馴染んだ音ですが、実際に聞くと、こう……ウキウキしてしまいますわね。
支配人として取り繕っていても、私にもクロスベル市民の血が流れているということでしょうね。
今日のパレードは最上階・デラックスルームの真下を通りますの。
この時期はいつも、他の部屋に先んじて満室になってしまいますわ。
本日は市庁舎の方で催し物があるそうですわ。
当ホテルにも出席者の方がご予約をなさっていますわ。
記念祭初日から多くのご利用を頂いておりますわ。
観光客の皆様にとっても、この歓楽街が注目のスポットになっているようですわね。
いらっしゃいませ。《ホテル・ミレニアム》へようこそ。
お部屋のご予約なら当フロントをご利用ください。
ホテルや宿酒場に宿泊するとＣＰを回復する事ができます。
通常の宿酒場ではＣＰ１００、高級ホテルではＣＰ２００が回復します。
最終日とあってお部屋にも空きが目立つようになりました。
当日宿泊も可能ですのでどうぞご利用くださいませ。
迷子のお子様とは心配ですね。……私も気を付けておきましょう。
表は見物客で一杯でしたし見かけたかどうかは判りませんね。
当ホテルのお客様でないことだけは断言できるのですが。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
迷子のお子さんですか……それは心配ですね。
ふむ、しかし見かけたかどうかまでは……
なにせ表は見物客で一杯でしたので。
そうですか……ありがとうございました。
記念祭最終日、またはその翌日に帰国なさるお客様が多いのです。
……またのご利用をお待ちしております。
キリカ様はあと２日滞在の上帰国なさるそうです。
記念祭が終わった翌日に帰られる計算ですね。
……またのご利用をお待ちしております。
当ホテルにキリカ様という方が滞在なさっているのですが……
アルカンシェルのチケットをお持ちだそうで、本日は劇場観賞に出ておられます。
芸能関係の方だそうですが、さすが、と思わせる颯爽とした方でしたね。
当ホテルは、行き届いたサービスで他所の国にも名を知られています。
噂を聞きつけた政界の要人からご利用いただくことも多いのですよ。
宿泊客の方と間違えてしまいましたこと……どうか支配人にはご内密に。
昨日から大勢の方が出入りしていらっしゃいますから……私もまだまだですね。
お客様、お忘れ物でしょうか？
……失礼、私とした事が、宿泊客の方と間違えてしまいました。
昨日から大勢の方が出入りしていらっしゃいますから……私もまだまだですね。
お客様がチェックアウトされた後は可及的速やかに部屋を整えなければ。
次のお客様を待たせないためにも、私たち従業員には常に速さが求められるのです。
……うむ、ドリスさんの掃除はきちんとやり直されたようですな。上出来、上出来。
お客様に気持ちよく過ごしていただく為には美しい空間が必要不可欠です。
記念祭だとてたるまないよう、ドリスさんにはしかと注意しなければ。
……廊下の掃除が少々甘いようですな。
お客様に気持ちよく過ごしていただく為には美しい空間が必要不可欠です。
ドリスさんにしかと言っておかないといけませんな。
ミラに余裕のある方々は、記念祭の間中ミシュラムのホテルで過ごすそうですよ。
一般市民たるわたくしには到底真似できませんな。はっはっは……
デラックスルームは記念祭の間は満室になっています。
普段埋まるような部屋ではないのですが、さすが記念祭ともなると違いますな。
えっと、バスセットの補充と、それからそれから……
アーロンさんに掃除の甘さを指摘されてしまいました。
何とかやり直したんですが……やっぱり忙しいからって手を抜いちゃいけませんよね。
ふぅ……なんだか疲れが出ている気がします。
記念祭も明日までですし、なんとかがんばらないと……
あっちの部屋のシーツをたたんでリネン室に持っていって、こっちの部屋のベッドメイクをして……
ああ、急がなきゃお客様が帰ってきてしまいます！
この階のベッドメイクは一通り済みました。
チップを入れてくださる方もいて、なんだか嬉しいです。
この階のベッドメイクは一通り済みました。
最近の流行で、枕の下にチップを置いてくださる方もいるんですよ。
……し、失礼しました。私ったらお客様の前ではしたないお話を……
予定していたアルカンシェルも終わりましたし、今日は娘とゆっくりする予定なのです。
娘とアルカンシェルの公演を観たのです。
その素晴らしさに触れて、娘は今朝から放心状態なのですよ。
明日はアルカンシェルの公演を観に行くのです。
娘は興味ないようですが……一度観れば、きっと素晴らしさが分かりますよ。
アルカンシェルの舞台は最高です。娘にもあの衝撃を味わって欲しいですよ。
私達は記念祭に合わせ、アルカンシェルの公演を見に来たのですよ。
私が以前見たのはもう３年も前のこと……
新作が公開されるというので、娘と観る事にしたのです。
お父さんと一緒に歓楽街を回るわ。
イリアのグッズとかないのかなぁ……
イリア様……！
はあ、素晴らしかったわ……ッ！
クロスベルの歓楽街って凄いわね。遊ぶ所が盛りだくさんだわ。
ちょっと休憩したらまた遊びに行こうっと！
お父さんが凄い凄いって言うのよ。
たかが舞台でしょ？そんなに凄いのかしら。
私、気づいたの。いつの間にかカジノで相当なミラをすっていたことに。
……危険すぎるわ、あの場所。
昨日カジノに行ってきたわ。
あのスリル……ファンが多い理由がなんとなく分かった気がするわ。
せっかくクロスベルに来たのだし、普段できないことをしてみようと思うの。
カジノって面白いのかしら。
綺麗なホテルが見つかってよかったわ。
東通りの宿みたいなボロっちい場所は性に合わないもの。
アルカンシェルの共和国公演……か。
確かに実現すれば素晴らしい人気でしょうね。
先方には打診だけはしておいたわ。後は向こうの出方次第でしょうね。
アルカンシェルの公演は素晴らしいものだったわ。
さすがの私も魂を抜かれかけた……とでも言いましょうか。
ははは……それで、お話の方はついたんですか？
提案だけはしてきた所よ。後は向こうの出方次第でしょうね。
さて、仕事に向けて色々と把握しておく必要がありそうね。
……最終的には向こうの出方次第でしょうけど……
準備をしておくに越したことはないわね。
（随分と真剣そうだな……）
あら、先ほどはどうも。
キリカさん……このホテルにご滞在だったんですね。
高級ホテルのスイートとは、さすがっすね～！
芸能プロはランクが違うかと。
フフ、ホテルのランクはどうでも良かったのだけど。
ここが立地的に都合が良かったのよ。
あ……アルカンシェルの目の前ですものね。
ええ、おまけに見晴らしは最高……
明日の公演は楽しませてもらうわ。
ははは……ごゆっくりどうぞ。
（よし、歓楽街の聞き込みはこれで十分だな。）
（次は裏通りだ……同じように聞き込みを進めていこう。）
やはりガンツさんはお見えにならないようですな。
ふむ……当店としても残念なことでございます。
昨日のことは水に流してまた楽しんで頂けると良いのですが。
レクター様なら昨晩帝国に呼び戻されたと愚痴っておられましたよ。
皆様には健闘を祈る、と言い残されておられました。
そういえば……レクター様も今日はいらっしゃっていませんね。
昨晩のお話では帝国に戻るとか何とか。
えっ……もう帰国したんですか？
ええ、何でもどうしても外せないけど面倒臭い用事ができてしまったとか。
そう、ですか……
あの人なら何か知ってそうだったのにね。
まあ、知っていても素直に話してくれるタイプには見えませんでしたが。
（……誰の話だ………？）
ガンツさんなら今日はいらっしゃっていませんよ。
昨日の一件もありますからな。顔を出しづらいのかもしれませんな。
いえ、そうじゃないんですが……
ちょいと事情があってな。
オーナー、もしあの兄さんが顔を出したら支援課に連絡を入れてくれ。
ちょいとヤボ用があんだよ。
ああ、構わんが……何か事件絡みのようだな。
ガンツさんが暴れた件、スタッフには口を噤むよう言っておきましょう。
多少の噂は広まるでしょうが……まあ話題の多い歓楽街の事です。次第に忘れられていくでしょう。
先ほどはありがとうございました。礼を言わせて頂きますよ。
運が良かったぜ。あのままじゃどうなってた事か……
ああ、あの怪力では傷害沙汰でも済まなかったかもしれない……
オーナーさんも、できれば今日の事はしばらく伏せておいて頂けますか？
まだ事実関係を確認している所なので……
ええ、こちらとしても好ましくない話ではありますので。
多少の噂は広まるでしょうがスタッフには口を噤むよう言っておきますよ。
ガンツさんならウチの常連ですよ。間違えるはずはありませんな。
ホテル・ミレニアムの最上階デラックスルームにご滞在なさってる筈ですよ。
ご用ならお会いになられては？
ランディ、顔を出すのはいいがあまり調子に乗るなよ？
ギャンブルなんてのは、いつか必ずしっぺ返しを食らうもんだからな。
へいへい、分かってるっつーの。（……オーナー、少しピリピリしてやがんなぁ。）
ようオーナー、久々に遊びに来てやったぜ！
……ランディ、またお前か。しっしっ、来なくていいんだよ。
お前が近頃控えてるお陰でウチの売り上げも……
………………………………
どうかしたのか？
……いいや？大したことじゃないさ。
ま、遊ぶなら程ほどにしておけってこった。
ギャンブルなんてのは、いつか必ずしっぺ返しを食らうもんだからな。
皆さんも、ルバーチェ商会なんぞに首を突っ込むモンじゃありませんよ。
お気をつけになってください。
ランディ、ルバーチェ商会のシマに顔を出してたんだって？
フン、また危ない話に首を突っ込みやがったな。連中は止めとけと言ってるだろうが。
あー、あれは成り行きだっての。まあトラブったっつーか。
フン……警備隊だの警察だの、お前は危ない職場ばかり選びやがるな。
ランディ、今からでも落ち着いた仕事を探せよ。
（はは……オーナーさんは随分詳しいみたいだな。）
（……このカジノにはクロスベルに流れてきたばっかの頃から入り浸ってるからなぁ。）
皆さん、ランディと共にルバーチェ商会のシマに顔を出したとか……
気を付けなさってくださいよ。連中に関わるとろくな事がない。
ランディにもキツく言ってやって下さい。あいつ……警備隊だの警察だの危険のある職場ばかり選ぶんですからねえ。
はは、ご心配をかけたみたいで……
オーナーさんはランディさんについてお詳しいみたいですね。
というかオーナーさん、ランディさんについて詳しいんですね。
ええ、まあ……
ランディがクロスベルに流れてきたばかりの頃、ウチに入り浸ってましたから。
あいつの事情まで知りませんが……まあ、どこか放っておけない所がありましてねえ。
導力ネットとやらの中で商売をする『情報屋』がいるとか……
フフ、近頃はどうしてハイカラになりましたな。
聞くところによると、導力ネットの中で商売をする『情報屋』がいるそうですな。
一般的な情報集めから非合法なものまで一手に引き受けるそうです。
フフ、昔はヤクザの下請け仕事だったものですが……近頃はどうしてハイカラになりましたな。
そもそも市長は自治州創立直後の激動の時代を生きてきたお方……
この１５年間クロスベルが平和でいられたのもあの方の手腕ならではでしょうな。
ヘンリー・マクダエルといえばこの１５年間、市長職を務めている中立派の政治家ですよ。
この１５年の間、クロスベルにも色々ありましたが……
あの方の舵取りのお陰で何とか乗り越えてきました。
チンケなカジノ屋が言うのもなんですが、あれはたいしたお人ですよ。
……ランディ、休憩スペースは割といつも空いている。気が向いたら飲みに来いや。
なんだランディ、気が抜けた顔をしてるな。
はは、そうか？
まあ仕事で色々あんだよ。聞かせるほどの話じゃねえが。
ふん、そうか……
実は今日はいいボトルが入っているんだ。気が向いたら飲みにでも来い。
おう、またな。
ルバーチェといえばクロスベル暗黒街を仕切る元締め……
皆さんも、くれぐれも無茶はなさらないでくださいよ？
ランディ、ルバーチェについて嗅ぎ回ってるんだって？
うっ……なぜそれを……！？
ま、やめときな。駆け出し警官が手を出せる相手じゃねえよ。
クロスベル……特にこの歓楽街で店やってる連中ならみんな判ってることさ。
ウチも連中と揉めねえようみかじめ料を払ってるくらいだぜ。
………………………………
記念祭にアルカンシェルの新作……盛り上がるのも道理ですな。
わたくしどもも来月が楽しみでございますよ。
いらっしゃいませ。当カジノハウスへようこそ。
記念祭も近いせいか大盛況でございますな。
先日はアルカンシェルの新作チケットが発売されたとか……大した賑わいでしたよ。
いらっしゃいませ。カジノハウス《バルカ》へようこそ。
本日も楽しんでいただけると嬉しいですな。
いらっしゃいませ。カジノハウス《バルカ》へようこそ。
お疲れになられた方はこちらの休憩スペースをご利用ください。
リキュール程度ならお出しできますよ。
今宵はＶＩＰの方からご予約が入っているのです。
政府高官と同伴の方……つまりは接待ですな。
今宵はＶＩＰの方からご予約が入っておりましてな。
政府高官と同伴の方ですな。特別席でおもてなすとしましょうか。
は～、またかよ。最近接待連中が多いんじゃねえか？
客が増えてんだ、これでいいんだよ。
ランディ、お前は間違っても顔を出すなよ？
へいへい、野郎の相手なんざこっちから願い下げだっての。
いらっしゃいませ。カジノハウス《バルカ》へようこそ。
アホ面のランディ以外ならいつでも歓迎いたしますよ。
おいおい。俺も客だぞ、狸オヤジ……
いらっしゃいませ。カジノハウス《バルカ》へようこそ。
ルーレットでもいかがですかな。丁度席が空いておりますよ。
おい狸オヤジ、なんで俺に声掛けねえんだよ～。
……ランディ、お前は来なくていいんだよ。
しっしっ、たまには他のお客様にもサービスして差し上げろ。
うわひっでぇ、また俺が大勝ちする事を警戒してやがるな？
はっ、覚えてろよ。今夜絶対来てやるからな！
しっしっ、黙ってろよ若造！
（常連……なのかしら。変わった関係ねえ。）
みんなも頑張って稼いでね㈱
ようこそ《バルカ》へ～！
うふふ、昨日の一件でうちのカジノも有名になっちゃったみたいなの。
お客さんが多くって嬉しいかも～☆
レクターさん、オーナーとも気が合っちゃってるみたいよ～。
もうすっかり常連さんってカンジ㈱
うふっ、ようこそ《バルカ》へ～！
昨日は遅くまでレクターさんと飲んじゃったの。
うふ、ヘンな人だけどお話が面白いのよね～☆
あのガンツさんを負かしたヒト、オーナーと飲んでるわよ～。
最後の大勝負でファイブ・オブ・ア・カインドなんてやるぅ！
きっとよっぽどの勝負師なのね～。
ガンツさん、お客さんと大勝負をしてるらしいわよ～。
ガレッティさんやエリンデさんじゃ歯が立たないって所に名乗り出たヒトがいたのよ～。
あ、ランディさん～。オーナーなら特別室に入っちゃってるわよ～！
朝からガンツさんの勝負に立ち会ってるところなの～。
特別室……あのＶＩＰしか使えねえ勝負部屋かよ。
そうなの、お客さんの１人と大勝負してるらしいわよ～。
前までは冴えない週末ギャンブラーだったのにぃ、ホント今はＶＩＰ待遇なのよね～。
………………………………
ガンツさん、最近アタリが来ちゃってるのよね～。
なんだか前とは別人みた～い。
でもガンツさん、最近様子が変かも～。
スッゴク偉そうになったし～バカみたいに当てまくるし～。
なんだか前とは別人みた～い。
ガンツさんのこと……？
それならオーナーに聞くといいと思うわよ。よく休憩スペースで話してるもの。
でも……あの人があんなに大勝ちするなんて～ちょっと信じられないかも～。
最近すっごい派手に遊んじゃってるのよね～。
最近奥の特別室を１人で使うお客さんがいるの。
すっごい派手に遊ぶお客さんでね～……
昨日なんてガレッティさん相手にストレートフラッシュ決めちゃって、みんなで拍手しちゃった～☆
な、なにぃ！？俺以外にそんな目立つ事をする奴がいるとは……
許せねえな！俺と勝負させろ！
ランディ、食いつかないでくれ。
ランディ先輩……カジノ遊びが得意というのは本当みたいですね。
ここは景品やコインの交換カウンターよ㈱
ばんばん遊んで交換してね～☆
あ、ランディさんだー。最近見なかったじゃな～い。
まあいいかも～。今日はバッチリ楽しんで行ってね～☆
はは、今日は用事があるんで少しだけな。
あれ、今日はランディさんと一緒じゃないの～？
まあいいかも～。みんなもバッチリ楽しんで行ってね～☆
警察って結構いい所なのね～。ちょっと羨ましいかも～。
あらランディさん、まっ昼間からカジノ遊び？
いけないんだー。警察のカチョーさんに言いつけちゃうぞ～！
課長は……別に怒らねえよな？
うーん、放任主義だからな……
むしろ遊びに来そうな気も。
真面目な所はちゃんとあるのだけど……
そうなんだー。何だかいいカチョーさんね☆
オーナーって普段からちょっと貫禄があるけど……
そう言われると納得よね。
オーナーって昔は歓楽街でヤクザやってたらしいわよ～。
でも最後にはルバーチェに潰されちゃったらしいの。
うふ、今でも胸に銃創が残ってるんだって。
へえ、あのタヌキ親父……そんな過去があったのかよ。
うふふ、ヒミツよ☆あまり言いふらすなって口止めされてるんだから。
ようこそ《バルカ》へ～！
クロスベルの夜はこれからよ㈱たっぷり遊んで行ってね～☆
アルカンシェルの公演、もう来月なのよね～。
ウチはご近所だから沢山お客さんが流れてくるはずよ。
うふ、楽しみね～㈱
ランディさん、最近カンテツしなくなっちゃったし……
チェリーつまんなーい。もっと遊びにきてよね～！
ようこそ《バルカ》へ☆
ランディさんじゃない、最近遊びに来てくれないわね～。
悪いなチェリーちゃん、仕事が忙しくてなぁ。週に３日しかこれねえんだ。
ぶーぶー、そんなのつまんなーい！
週に３日って多いと思うけど……
ランディさんのカジノ癖は治りませんね。
表の通りで何か事件があったらしいわよ～。
ま、お店にいれば関係ないけどね～☆
さっき警察の人が顔を見せてたの。
昨晩表の通りで何か事件があったらしいわよ～。
ま、お店にいれば関係ないけどね～☆
オーナーってもう賭け事しないのかしら。
ちょっと残念かも～。
ガレッティさんもエリンデさんもとっても賭け事強いのよ。
本気でやったらまず負けないんですって。
うふふ、でもオーナーの腕はそれ以上って噂なの。
一度見てみたいかもね。
ここは景品やコインの交換カウンターよ㈱
ばんばん遊んで交換してね～☆
ようこそ《バルカ》へ～！
あ、ランディさんだ～。
うふふ、いつもみたいにたっぷり遊んで行ってね～☆
おう、チェリーちゃん任せとけっての！
（いつもこうやって遊んでるのね。）
（やれやれだな……）
ガンツ様は本日はいらっしゃっておりません。
ふむ……今までは遅くとも夕方には来られたのですが。
やはり昨日の一件がこたえられたのでしょうか。
カジノは昨日の話で持ちきりでございます。
あれほどの名勝負は久し振りでございますから。
ガンツ様のお具合は大丈夫なのでしょうか。
ガンツ様の具合が心配でございますね。
確かに勝負でいざこざもありましたが、当店の常連様でございますから。
……本日もガンツ様の大勝ちということになりそうです。
お相手の方にはお気の毒ですが。
……先ほど特別室の様子を見てきましたが……やはり思わしくありませんね。
ガンツ様のお相手の方、負け続きのようでございます。
もっとも５ゲームに１回ほどは引き分けているようですが……
以前はフルハウスが精々だった方がはて、どうしてあれほどのツキを……
ガンツ様はカード勝負となると素晴らしい手ばかりお引きになります。
絶対にイカサマは無いと言い切れるのですが……
どうしてあれほど運がよいのか、はてどうしても判らぬのです。
……ガンツ様？
ええ、以前はよく週末にいらっしゃっていたお客様ですね。
オーナーに聞いていただければ詳しい事は分かると思いますよ。
やれやれ、わたくしの腕も鈍ったという事でしょうか……
……失礼、私事でございます。
これほど負けが込んだのは久方ぶり……
わたくしの腕も鈍ったという事でしょうか。
今年の記念祭は当カジノも過去最高の売り上げでございました。
皆様には楽しんでいただけたようで大変嬉しゅうございます。
アルカンシェルのプレ公演前後は歓楽街も繁盛いたします。
これも大スター、イリア・プラティエ様のお陰でしょうか。
そういえばアルカンシェルのプレ公演も近いようでございますね。
プレ公演に合わせいらっしゃる方々は各国の富豪や有力者の方ばかり……
カジノも盛り上がりそうでございます。
いかがですか、皆様も一勝負。
本日の運勢が占えるかもしれませんよ。
運命の巡り合わせとは数奇なもの……
時として予想を覆す結果をもたらしてくれるものです。
だからこそ人は運命にすがるのでございましょう。
おや、日暮れでございますか……
カジノも本番でございますね。
ＶＩＰルームは本日も予約済みとなっております。
日が落ちれば、また大勢の地位ある方々がいらっしゃる事でしょう。
本日の特別室はすでに予約済みとなっております。
やはり自治州議会が近いせいでしょうかね。
近頃議員や高官、社長や重役の方々が連日楽しんでいかれますよ。
フフ、わたくしにイカサマは通用いたしませんよ。
負けは負けでございます。素直に認めていただかなければ。
先日、負けそうになったお客様がイカサマをなさろうとしまして。
ハア、いけませんね。
負けは負けでございます。素直に認めていただかなければ。
当カジノにはＶＩＰ様専用の特別室がございますが。
一般の皆様にはご遠慮いただいております。
当カジノにはＶＩＰ様専用の特別室がございます。
フフ、ＶＩＰ様と申しましても大貴族や議員の方々の事でして。
相応のお部屋が必要になるわけでございます。
レイタロッサ様は、週に一度共和国からいらっしゃる常連さまです。
フフ、お強いですよ。
こちらはカード台でございます。
ブラックジャックでもいかがですか？
いらっしゃいませ。カジノハウス《バルカ》へようこそ。
本日もじっくり楽しんでいかれると嬉しいですわ。
自治州議会も終わったそうですわね。
夜にはさらにお客様が増えそうですわ。
うふふ、カジノにとっては稼ぎ時ですわね。
昨日の名勝負のお陰で気前のいい店と思われてしまったようですわね。
うふふ、カジノとしましては好都合ですわ。
あら……今日はお客様が随分と多い気が致しますわ。
うふふ、昨日の名勝負の噂が広まってしまったのかしら。
……………………………………
あのお客様、油断なりませんわね。
あのお客様……不思議な打ち方をなさいますわね。
もしや……負けてばかりいられたのは全て演技だったのでは……
ふう、あのお客様の腕では無謀ですわね。
ほどほどで引き上げられるとよろしいのですけど。
ガンツさんのツキとカンは異常ですわね……
わたくしもあそこまで負けが続いたのは初めてですわ。
ガンツさんは確かに当店の常連客ですわ。
……詳しい話はオーナーからお聞きになるとよいと思います。
あら、ガンツさん……ですか？
ええ確かに当店の常連の方ですわよ。
ついこの前までは、負けてばかりの週末ギャンブラーでしたけれど……
……詳しい話はオーナーからお聞きになるとよいと思いますわ。
勝負は時の運、と申します。
わたくしどもでも負けるときはございますわね。
ふう、あのお客様にはやられましたわ……
……これは失礼、何でもございませんわ。
いかがですか、一勝負試されてみては？
うふふ、カジノハウスとしましては喜ばしいですわね。
今後ともカジノハウス《バルカ》をご贔屓下さいませ。
うふふ、記念祭は大いに盛り上がりましたわね。
まだまだ続けて滞在なさっている観光の方も多いようですし。
歓楽街ももうしばらくは盛況が続きそうですわ。
皆様も熱くなりすぎないようにお気をつけ下さいませ。
ふふ、いつの間にか借金塗れになってしまいますわよ。
うふふ……わたくしこう見えましても本物の勝負師ですのよ。
そう簡単に負かせられるとお思いにならないで。
あら、もうこんな時間ですのね。
カジノに居ると夕の鐘が聞こえないので難儀しますわ。
あら、オーナーに御用ですか？
２階のカウンター席をお訪ねくださいませ。
ふふ、今年の記念祭はどんな祭りになるのかしら。
来月の記念祭は楽しみですわね。
この歓楽街もいつも以上に華やかになることでしょう。
わたくしどもにとっても書き入れ時ですわ。
大勝ちを続けられた強運な方もＶＩＰルームに入る事が出来ますわ。
お客様も狙ってみるのもいいかもしれませんわね。
昨晩のＶＩＰルームは大いに盛り上がっていたようですわ。
あの特別室に入れるのは大口のお客様か、よほど大勝なされたギャンブラーの方のみ。
ふふ、お客様も狙ってみるのもいいかもしれませんわね。
人生の甘い罠、それは何かを悟ってしまったような気分ですわ。
足元にはぽっかり穴が空いてるもの。うふふ、お客様もお気をつけなさって。
ルーレットでもいかが？本日はいい当たりが来るかもしれませんわよ。
いらっしゃいませ。カジノハウス《バルカ》へようこそ。
ふふ、お客様中々いい眼をお持ちですわ。
ルーレットでもいかが？当たりが来るかもしれませんわよ。
ふう、なんだか最近遊ぶ気になれないわ。
そろそろ国に帰ろうかしら。
レクターに昨日の勝負について問い詰めてやったわ。
でも、はぐらかされちゃったわ。
何だかムカつくわ……
あのレクターって男、腕は大した事ないはずだけど……
あの余裕ありげな態度が何か引っかかるのよね……
あのレクターって男、昨日も来ていたけれど腕は大した事ないはずよ。
私がコテンパンに負かしてあげたくらいだもの。
え……でもあの最後の手は？
確かに、ストレートフラッシュにファイブカードで勝つなんざ狙ってできることじゃねえが……
……偶然、なのかしらね。本当の所は判らないけれど。
ガンツに挑むなんて馬鹿な客もいたものね。
私があれほど忠告してあげたのに……
私も一度勝負してみたのだけど。
とても冴えないギャンブラーって感じじゃなかったわね。
あのガンツっていう男、元は冴えないギャンブラーだったそうだけど……
本当かしら。とても想像できないわね。
うふふ、聞いた話だと派手に勝ち続けてる客がいるそうよ。
私もちょっと興味があるわね。
久し振りにクロスベルに来てみたら……何だか面白い事になってるみたいね。
ここのディーラーさん、負けが続いてるそうじゃない？
うふふ、相手は何者なのかしら。
私もそろそろ潮時かしら……
たっぷり遊んだし一度帰国させてもらうとするわ。
ふう、暇潰しにドレイク・オーナーに相手してもらったの。
確かにオーナーは強いわね。
うふふ、久し振りに負けちゃったわ。
あの男、また負かしちゃったのよ。
うふふ……少しこっぴどくやりすぎたかしら？
さすがレイタロッサ様、相変わらずお強いですね。
こちらのグラスはわたくしからの心付けでございます。
あらありがとう。うふふ、気がきくわね。
ＩＢＣって資産総額が世界一らしいわね。
さすが天下のＩＢＣ……ミラだけなら帝国や共和国にも負けないわね。
ＩＢＣって資産総額を合わせると世界一らしいわね。
クロスベルはミラが集まる土地だし歴史のある国際銀行だもの。当然といえば当然でしょうけど……
うふふ、あのラインフォルト社やヴェルヌ社よりも金持ちだなんてやっぱり驚きよね。
やれやれ……口ほどでもないわね。
クロスベル警備隊の司令さんは随分と遊び人だそうよ。
うふふ、部下の人たちもカワイソウね。
クロスベル警備隊って精鋭部隊なんですってね。
でも、あそこの司令さんは遊び人だって聞いているわ。
うふふ……きっと部下の人たちは苦労してるんでしょうね。
お父様ったら手回しが良すぎよ。
ふう……何だか面白くないわね。
今月はアルカンシェルのチケット狙いで来たんだけど……
フッ、今の時期そういう観光客は多いよな。
まあ手に入らなくても落ち込まねえことさ。
再来月でよければこの俺がエスコートして……
お父様が手配していてあっさり手に入ってしまったわ。
ふう、面白みがないわね。
がーん……予定と違うじゃねえか……
ランディさん、ドンマイです。
クロスベルにいると身も心も蕩けちゃいそうよね。
うふふ、悪くないわ。
クロスベルにいると身も心も蕩けちゃいそうよね。
甘い喧騒を聞いていると頭の芯がじーんとしてきちゃうの。
うふふ、悪くないわ。
ドレイク・オーナーって名うての賭博師だったらしいわよ。
それもヤクザ絡みの人だったとか。うふ、ちょっと興味あるわね。
そろそろカード台も飽きてきちゃったわね。
ドレイク・オーナーに直接相手してもらえないかしら。
あの人、若い頃は名うての賭博師だったらしいわよ。
うふふ……私、強いヒトって好きよ㈱
うふふ……私、強いヒトって好きよ㈱
（ヒューヒュー！やっぱカジノはいいねぇ！）
（えっとランディ、あまり浮かれないでくれ……）
……あら、アナタがランディ？
うふふ、噂は聞いてるわ。貴方賭け事に強いんですってね？
ヒュー！こんな美人に声を掛けてもらえるなんて光栄だねえ。
どうだい、俺と一つ人生を掛けて勝負してみないか！？
……あの、そういう話は休日にやってもらえるかしら。
少なくとも今日はやめておいてくれ。
気持ちの切り替えが大切なんじゃ。
カジノで長く遊ぶ秘訣じゃよ。
ううっ……今日は結局大負けしてしもうた。
ええい、仕方がないわい。こんな日は婆さんに土産でも買って帰るとするかの。
カジノ遊びは気持ちの切り替えが大切なんじゃ。
むう、あのレクターという男……
ワシの横で３万メダルも出していきおったわい。
腹立たしいのう……負けてられんわい……
下で騒いでおったが……何かあったのかの？
どうも近頃騒がしい話が多いのう。
ガンツは近頃妙に勢いづいておる。
誰も勝てんじゃろうて。
何でも特別室で大勝負をやっとるそうじゃな。
観光客があのガンツ相手に、か。……まあ無理じゃろうなぁ。
うむむ、いい所なのに日が暮れてしもうたわい……
嫌じゃ、帰りたくない。今が丁度ノリノリなんじゃ！
噂ではマフィア同士の抗争をやっておるそうじゃな。
おんしらもごたごたに巻き込まれんように気を付けるんじゃぞ。
近頃、ルバーチェの連中が不審な動きをしておるそうじゃ。
おんしらも気をつけておくんじゃぞ。
連中に絡まれては警察官とてただでは済まんからな。
婆さんはいつもいつもうるさくてのう……
歳のわりに元気なのはいいんじゃが。
婆さんはカジノ通いをやめろとうるさくてのう。
今朝も取っ組み合いの喧嘩をしてからご出勤したんじゃ。
ふう、朝からええ汗をかいてしもうたわい。
はは、爺さんも相変わらずみてえだな……
ちっとは孝行してやんなよ？
ほっほ、ランディの言う通りじゃな。今日は景品の一つでも持ち帰ってやるとするか。
ワシらがこうして暮らしているのもジオフロント施設のお陰なんじゃ。
もっとも、市の管理には問題も多いと聞くがのう。
クロスベルのジオフロントは２０年ほど前に計画されたんじゃ。
都市人口が増えるにつれインフラ施設が足りなくなり必要に迫られて造られたんじゃな。
今でも拡張を繰り返しておってなクロスベル市の地下中に巡らされておるらしいのう。
婆さんめ……近頃手が込んできたのう。
じゃがこの程度のことでワシがカジノを捨てるものか。ほっほっほ！
やれやれ、婆さんの目をくらますのも楽じゃないワイ。
今朝は裏口から出ようとしたんじゃが……
通りに出たところでばったり婆さんと会ってしまってな。
ふう、慌てて走ったが危なく捕まる所じゃったわい。
ワシも昔は夜遊びして歩いたもんじゃが、さすがにこの歳ではの～。
おっと、そろそろ帰らんとまた婆さんにどやされるな。
さすがにこの歳になって夜遊びはキビシイからの～。
歓楽街の喧騒は昔から何一つ変わっておらんわい。
……ついでにちーっとばかり治安が悪い所もな。素人は気を付けることじゃ。
クロスベルがいかに変わろうとも歓楽街だけは無くならんじゃろう。
バーに賭博場、溢れる観光客に群がるギャルたち㈱
姿かたちは変化しようとも昔から何一つ変わっておらんよ。
昨日は大負けしてしまったんじゃ。何とか取り返してやらんとのー。
おお、今日は調子がいいわい。
さーて、昨日の負けを取り返してやるかの！
久々に来てみりゃあ相変わらずだな、爺さん。
ほっほ、ランディか。
そりゃあそうじゃよ。スロットはワシの日課じゃもの。
ワシはカジノだけが生き甲斐なんじゃ。
嫌じゃ嫌じゃ、ワシからカジノを奪わんでくれい！
婆さんめ、今朝は玄関先で待ち伏せしておったよ。
眉を吊り上げて一喝しおってな。
危なく連れ戻される所じゃった。ふう、まさに間一髪じゃよ。
歓楽街で遊び歩いて５０年……わしはこの辺りが出来た頃からの超常連さんなんじゃ。
ランディよ、お主なんぞまだまだヒヨッコじゃわい。
わしはこの歓楽街で遊び歩いて５０年になるんじゃ。
ランディよ、お主なんぞまだまだヒヨッコじゃわい。
うーん、確かに……俺はせいぜい１年半ってトコだからな……
……ランディさん、そんな低レベルなところで張り合わなくてもいいのでは？
今いい所なんじゃ、話しかけるんじゃないわい！
……おおっ、来た来たぁ～！！
よう、リッケ爺さん。今日の調子はどうよ。
あん？　その声はランディか？
今いい所なんじゃ、話しかけるんじゃないわい！
ははっ、相変わらず調子いいみてえだな～。
でもあんま遊びすぎるとまた婆さんに怒られるんじゃねえか？
むほほ、それはそれじゃて！むほほほほ……！
（ランディのカジノ友達って調子のこういう人ばかりなのかな。）
畜生、あのカウンターの女……まさに魔性の女だぜ……！
あのう……ミラを貸してくれませんか？
帰りの鉄道代を巻き上げられちゃったんですよー。
ううっ、くそ……
次こそ……次こそあの女を負かしてやるぜ！
ああいうタイプの女は気に食わねえんだ。
ハッ、泣かしてやるぜ！
ああ畜生、また負けちまったよ。
あのカウンター席の女、ありゃあ相当やりこんでるな……
いや、今度こそ……次こそ絶対負かしてやるぜ！
７戦６敗など……有り得ん……
ああ、勝負師としての自信が……
だ、だめだ……カード台の女に全て持っていかれた……
俺は一度国に戻りやり直すことにするぞ……
諸国でカジノ巡りしてきた俺が言うのだ、間違いは無い。
クロスベルの勝負師は相当強いぞ……！
く、くそう……今度はルーレットを試してみたが……
強い……！この店の連中は強いぞ！
あのカード台の女、中々やるな……
だが、俺は勝負師だ。女だろうが容赦はせん。
次は全力でやらせてもらうぞ。
俺は諸国を回ってカジノで修行をしてるんだ。
フ……今年はこのクロスベルで勝負させてもらおうか。
より一層強い勝負師になるためにな……！
ま、待て、何だそれは……
ストレートフラッシュ！？在り得ないだろ！！
さーて、ミッションはクリアしたが、このまま帰るってのもツマランなぁ。
……ま、ここからは個人的に動かせてもらうとするか。
（ミッション……いったい何のことだ……？）
よー、お疲れ～。あの男の様子はどうよ？
それは……申し訳ないですが直接はお答えしかねます。
とりあえずは落ち着いたみたいですから……
後で謝罪を要求するくらいはできるかと思いますけれど。
ハハハ、なんだそりゃ。
そういうつもりで負かしたんじゃないんだがなァ。
まさか……あの最後の手は狙って……？
いやいや、あり得ないぜ。どう見ても幸運な偶然だっつーの。
おう、偶然偶然。きっと日頃の善行のお陰だなァ～！
（……まさか……本当に狙ってやったのか？）
（判らん、俺も自信がなくなってきた……）
（……この人なら可能性はゼロではないかと……）
ま……俺は少し手を貸してやっただけだしな。
あいつは遅かれ早かれああなっていた。予定より早かったっつーだけのことさ。
クック……というわけで後の面倒はよろしく～。くれぐれも目を離さねえようにな。
はい、それはもちろん……
よーし、今日も遊ぶかぁ！
ランディさんは事あるごとにカジノに立ち寄ろうとしますね。
見回りのはずが意気揚々と遊び始めるのよねぇ……
情報収集の意味もあるし全く遊ぶなとは言わないけど……
……ランディ、節度を保ってな。
※カジノに置いてある遊具で遊ぶためには、受付に話しかけて手持ちのミラをメダルに交換してもらう必要があります。
※メダルはミラに換金できませんが、集めると豪華な景品と交換することができます。
そろそろカジノも夜の部か。
そんじゃあ適当に遊びながら例の鉱員の聞き込みでもするか！
いや、駄目だって。
潜入捜査でもないのに遊ぶ必要は全く無いかと……
とにかく従業員の人やお客さんに聞いてみましょう。
ガンツさんの消息について何か掴めるかもしれないわ。
へいへい、了解。
おや、これは皆さん。
ランディと一緒に遊びに来られたんですか？
いえ、実は……
ちょいとオーナーに聞きたい事があるんだけどよ。
行方不明になっているガンツ鉱員について訊ねてみた。
行方不明？ハハ、そんな馬鹿な。
今日だってウチに遊びに来て荒稼ぎして行かれましたが……
ほ、本当ですか？
しかも荒稼ぎって……
おいおい、オーナー。人違いじゃねえだろうな？
俺たちが捜してんのはマインツの鉱員をやってるツキもカンもねぇ野郎だぜ？
ああ、勿論その方のことさ。
２週間前になるか……久々に顔を見せたかと思ったら別人のように強くなっててな。
おかげでウチのディーラーは負け続き。５０万ミラくらい持っていかれてるよ。
ご、５０万ミラ！？
かなりの大金ですね……
おいおい、マジかよ……
なんかイカサマをやってるとかそんなんじゃねえんだよな？
私たちもプロだ。イカサマがあれば気付くさ。
とにかく異常にカンが冴えてる上にあり得ないほどのツキの良さでな。
一体、彼に何があったのかこちらも知りたいくらいなんだ。
むう……
町長さんから聞いた話と随分違っているみたいだけど……
あの、オーナー。
ガンツさんは鉱山町にはずっと帰っていないそうですが……
滞在場所はご存知ありませんか？
ああ、それなら……
すぐ近くにあるホテルに毎日泊まっておられますよ。
それも確か、最上階にあるデラックスルームだった筈です。
あの高級ホテルのデラックスルームですか……
おいおい……どんなお大尽だっつーの。
でも、意外とすぐに消息が判明しましたね。
ええ……早速、訪ねてみましょう。
おお、来てくれたか！
ありがたい！いつ喧嘩が始まるものかと……！
それで、ガンツさんと相手のお客さんは！？
ああ……
あちらの奥にある特別室で一対一の勝負をしているんだ……
早くしないとガンツが相手に暴力を振るうかもしれない……！
へ……
ガンツさんが相手の逆恨みを買ったんじゃ……
おーし、コイツでどうだ！
ダイヤの９、１０、Ｊ、Ｑ、Ｋのストレートフラッシュ！
これ以上の手はねえだろうが！
ぐはっ、マジかよ！
まさか最後の大勝負でそんな手で来るとはなァ……
ハッ！これが俺様の実力なんだよ！
……セコイ手で何度も引き分けに持ち込みやがったがこれでケリを付けてやる……
とっとと手を晒して往生しろや！
ん、なに言ってんだ？
負けたなんてオレは一言も言ってないだろうが。
フ、フカシこいてんじゃねえ！
俺の手に勝てるとしたらロイヤルストレートフラッシュしか残ってねぇんだぞ！？
そんなモンがそうそう出るはずが──
残念──ハズレだ。
……………………え゛。
ファイブ・オブ・ア・カインド……しかもＡのファイブカードですか！！
いやはや、まさかこの場面でお目にかかれるとは……！！
ロイヤルストレートフラッシュを上回るかはルール次第だが……
どっちにしてもアンタの手よりは上なのは間違いないだろ。
ふ、ふ、ふ、ふ……
ふざけんな！　イカサマだ！
おいオーナー！てめぇグルしてやがったな！？
と、とんでもない！女神に誓ってありませんとも！
それと私が見る限り……レクター様がイカサマを使っていた形跡もありませんでした！
るせえっ！！そんなのが信じられるかあッ！！
俺は最高のツキとカンを手に入れたんだああッ！！
こんなふざけた野郎に負けるはずがないだろうがあッ！！
お、お客様……
おいおい、落ち着けよ～。
──ま、勝負は時の運。
アンタの運もここまでだったってことサ！（キリッ）
……………………………………
ゲホゲホッ……
あり得ねぇ……俺が負けるはずねえんだ……
アレを使った俺がギャンブルで負けるはずが……
ガンツ……！？
いけない……！
負けるはずがねえんだよおお！！
おおおおっ！離せ、離しやがれえええっ！！
お、落ち着いてください！
（って、何だこの力は……！？）
ガンツ！どうか落ち着きなさい！
おお、アンタらか～。
どうよ、元気してた？
ふう……呑気に挨拶されても。
……相変わらず色々と怪しすぎです。
へえ、面白い子ねぇ。あなたたちの知り合いなの？
いや、知り合いっつーほど知ってるわけじゃねえが──
って、ストレートフラッシュとファイブカードだと！？
オイオイオイ！？なんつー勝負してんだよ！？
いや～、危なかったぜェ。
負けたら身ぐるみ剥がされる寸前だったんだけどよ～。
よ、よく分からないけど……
何とか傷害沙汰だけは回避できたみたいですね。
離せ、離しやがれえええっ！
俺は……俺は絶対に負けるはずがないんだああああ！！！
その後、ガンツ鉱員はあらん限りの力で暴れ喚いてから不意にぐったりと気絶してしまった。
ロイドたちはホテルの部屋まで気絶した彼を運ぶことにした。
ようこそ《バルカ》へ～！
あ、ランディさんだ。いらっしゃ～い！
ようチェリーちゃん、ちょっと聞きてえんだが。
確かここの景品に《みっしぃ》のぬいぐるみってあったよな？
うんうん、一番安い景品よ☆
結構人気あるから無くなりがちだけど～、今日は並べておこっかな。
でもランディさんってあんなのにも興味あったんだ～。カ・ワ・イ・イ～！
なははは、そうか～？
どうだ、本当の話だったろ？
そうみたいね。
……ロイドさん、困っている人もいることですし。
とにかく一度試してみましょう。
ああ……そうだな。
（気のせいか……ティオの目の輝きが増したような……）
カジノまで来たんだ、ガンツさんの情報を集めてみよう。
従業員や客の誰かが消息を知っているかもしれない。
ガンツさんの話を聞きましたか……確かにあれは異常な冴えですな。
まったく……どこでどうやってカンを鍛えたものやら。
おや皆さん、いかがでしたか？ガンツさんには会えましたかな？
ええ、まあ……大分予想とは違いましたが、何とか。
ご協力ありがとうございました。
しっかし謎なのは奴の異常なギャンブル能力だぜ。
なんでその力が俺に目覚めないんだっつーの！
ふう、まだ拘ってるのね。
……………………………………
ガンツさんならウチの常連ですよ。間違えるはずはありませんな。
ホテル・ミレニアムの最上階デラックスルームにご滞在なさってる筈ですよ。
ご用ならお会いになられては？
ガンツさん、最近アタリが来ちゃってるのよね～。
なんだか前とは別人みた～い。
でもガンツさん、最近様子が変かも～。
スッゴク偉そうになったし～バカみたいに当てまくるし～。
なんだか前とは別人みた～い。
以前はフルハウスが精々だった方がはて、どうしてあれほどのツキを……
ガンツ様はカード勝負となると素晴らしい手ばかりお引きになります。
絶対にイカサマは無いと言い切れるのですが……
どうしてあれほど運がよいのか、はてどうしても判らぬのです。
ガンツさんのツキとカンは異常ですわね……
わたくしもあそこまで負けが続いたのは初めてですわ。
私も一度勝負してみたのだけど。
とても冴えないギャンブラーって感じじゃなかったわね。
あのガンツっていう男、元は冴えないギャンブラーだったそうだけど……
本当かしら。とても想像できないわね。
うむむ、いい所なのに日が暮れてしもうたわい……
嫌じゃ、帰りたくない。今が丁度ノリノリなんじゃ！
これは伯爵、ご無沙汰しておりますな。
どうぞ、奥の特別席へお越しくださいませ。
いらっしゃいませ。カジノハウス《バルカ》へようこそ。
本日もお楽しみ頂けると幸いですな。
外は混雑したそうですから迷子など出ないかと心配していたのですよ。
ふむ……歓楽街にいないとすればパレードを追って中央広場の方へ、という可能性でしょうか。
大したお力にもなれず申し訳ありませんな。
外は随分と混雑したそうですな。
迷子などが出ないか心配でございますよ。
はは、実は……今迷子の子を捜索中でして。
おっとそうでしたか。これは失礼。
ふむ、２階では子供は見ておりませんな。
１階のことでしたらチェリーに聞くのがよろしいかと。
チェリーが見ていないようでしたら当店には来ていないでしょうな。
外は随分と混雑したそうですな。
迷子などが出ないか心配でございますよ。
いらっしゃいませ。カジノハウス《バルカ》へようこそ。
本日もお楽しみ頂けると幸いですな。
……お嬢さん、そろそろおウチに帰んな。アンタまだ二十前だろう。
……やれやれ。ランディ、代わってくれねえか。
やだね、自分で責任持てっつーの。
……なに拗ねてやがるんだ、テメー。
確かに客は多いが別にトラブっちゃいねえよ。
ランディ、そう心配すんな。何かありゃあ連絡する。
……ランディか。
昨日は散々楽しんだくせにまた来やがったのか？
んや、今日は仕事だ。
カジノの方は相変わらず盛況みてえだな？
ああ、特にトラブってねえよ。
何かありゃあお前んとこに連絡する。そう心配すんなや。
ははっ、了解。また様子を見に来るぜ。
……お嬢さん、そろそろおウチに帰ったらどうだい。
俺は何かと忙しいんだよ。
えー、やだー！
今日はいいの、お祭りなんだもの～。
（オーナー、珍しくてこずってやがんな。）
（オーナーさん、もててるなぁ……）
ねえねえ、オーナーって幾つなの？
元ヤクザだったってホント～？
お客さん、酔ってますな。そのくらいでお控えになっては？
……い～やン㈱㈱
記念祭中の大放出は今日で最後よ～！
みんな頑張って遊んで行ってね～☆
パレードが終わってみんな戻ってきたみたいね～。
みんな～、がんばってミラを落として行ってね～☆
可愛い男のコね～。でもカジノには来てないかも。
あたしお客さんならみんな見てるも～ん☆
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
え～、迷子のコなの～？
カジノには来てないと思うけど～。
ウチみたいなお店じゃ子供は目立つしね☆
はは、そうですね……ありがとうございました。
パレードが終わってみんな戻ってきたみたいね～。
みんな～、がんばってミラを落として行ってね～☆
オーナーってああ見えてすっごくもてるの。
ふう、しょうがないかも～。
ちょっとキケンな匂いのする所がくすぐられちゃうのよね～㈱
ガンツさ～ん、またミラを落として行ってね～☆
あ、ガンツさんだー。
うふふ、また負けに来ちゃったのかしら☆
ようこそ《バルカ》へ～！
記念祭に合わせて豪華景品も揃えちゃったわよ。
ぜひ挑戦してみてね～☆
伯爵のお相手はオーナーが自らなさるのです。
フフ、大金で遊ばれる大切なお客様ですから。
伯爵は毎年この時期によく立ち寄ってくださるのです。
特別室常連客のお一人……大金で遊ばれる太っ腹な方ですよ。
人にはそれぞれ器というものがございます。
フフ、皆様もお気をつけ下さいませ。
己の器を越えて賭けをなされば、結果は見えてございましょう。
賭け事はついつい熱くなってしまうものでございます。
記念祭だからといって羽目を外しすぎるのはよろしくありませんね。
賭け事はマナーを守って、が原則でございます。
いくら祭りだからといって羽目を外しすぎるのはよろしくありません。
普段より少しだけチップを上乗せして……そんな加減が宜しいかと思います。
観光に来られた方がほぼ必ず立ち寄られる場所……それがこの歓楽街でございます。
ふう……本日も大盛況でございますね。
いらっしゃいませ。こちらはカード台でございます。
記念祭の思い出に皆様も一勝負いかがですか？
記念祭も最終日ですし、何かいいことがあるかもしれませんよ。
……うふふ、根拠はないですけど。一勝負お試しになっては？
いらっしゃいませ。ルーレットはいかが？
記念祭も最終日ですし、何かいいことがあるかもしれませんよ。
うふふ、楽しんで頂けましたかしら。
いらっしゃいませ。カジノハウス《バルカ》へようこそ。
丁度台が空きましたわ。お客様もいかがかしら。
うふふ……皆様も勝負では手を抜かれないことですわ。
情けは無用。それが賭け事の掟ですもの。
記念祭の間は賭け事も盛り上がりますわね。
ふふ、どうぞおかけになって。まだ席が空いておりますわ。
あら……あれって帝国のカーライル伯爵じゃない。
帝国東部の有力貴族よ。
毎年記念祭に来てるって噂は本当だったみたいね。
アルカンシェルの公演、今日も盛況みたいね。
私ももう一度観に行きたいものだわ。
うふふ、どこかで手に入らないかしら。
もしかして事務仕事も自分でやっているのかしら？
市長さんも大変ね。
マクダエル市長は連日会談や祝賀会に呼ばれているそうね。
市長の立場なら無理ないことだと思うけれど……
確か市長の秘書って逮捕されているのよね。事務仕事はどうしているのかしら。
クロスベルには今の時期『偽ブランド業者』が出没するそうよ。
うふふ、庶民の欲望に付け込んだ商売って訳ね。
そういえば……アナタたち知ってる？
クロスベルには今の時期『偽ブランド業者』が出没するのよ。
一度はあの百貨店に偽ブランドを卸そうとしたとか……
うふふ、油断ならない連中みたいね。
イリア・プラティエか……確かに噂以上に衝撃だったわ。
うふふ、チケットが高価なのも頷けるわね。
祭りが終わればツキが消えてしまう気がしてな。毎年最終日はしんみりしてしまうワイ。
いかんいかん、今日は打ちまくってやらんとのう！
今日も出します、出させます！
……今のうちに稼いでおかんとのう。
なんとなく、記念祭が終わればツキが消えてしまう気がするんじゃよ。
祭りといっても記者や警察なんかは普段以上に忙しくなるんじゃな。
ほっほ、働け若者どもよ。
表はパレードで大した賑わいじゃったよ。
雑誌の記者じゃろうか、カメラを持って追いかけておる青年もおったな。
ほっほ、ご苦労な事じゃの。
スロットの調子も良さそうじゃ。
むほほ、稼がんとのー。
婆さんめ、今日もワシのカジノ通いを妨害しようとしたんじゃ。
フン、まだまだ！ワシはこの程度で負けるものか！
おー、出よる出よる！
むほほ、笑いが止まらんのう！
おっほっほ、出よる出よる！
さすがは記念祭じゃ、スロットも景気がいいのう！
うぐぅ……また負けちまった……
昨日は大当たりがあたったからツキは来てるハズなんだけどな……
くそ、今夜こそ勝負だぜ！
……典型的なハマりパターンですね。
昨日は大当たりがあたったからツキは来てるハズなんだけどな……
くそ、今夜こそ勝負だぜ！
おい、聞いてくれよ。
昨日このスロットでなんと大当たりを当てちまったんだ！大フィーバーだぜ！
……ま、今まで負けた分に比べりゃ全然足りないんだけどな。
昨日、ルーレットで負けちまったんだ……
ああぁ……あの玉があとほんの１リジュだけ右側に逸れてくれてたら……
その気持ち、分かる……！
女神ももうちょいサービスしてくれてもいいのになぁ。
……同調するなよ。
あのルーレットの玉があとほんの１リジュだけ右側にそれてくれてたら……
……ちくしょーっ！この負けはスロットで取り返してやるよ！
う～……まだ頭がいてぇ。完全に二日酔いだな。
チッ、完全に潰れてるロージーがうらやましいくらいだぜ。
昨日大勝ちしてたんだけど、今日の負けで完全にパーになっちゃったらしい。
結局カジノって、店側が儲かるように出来てるんだな。
ガンツが勝つなんてめずらしいなぁ……
この辺りでやめといた方がいいと思うんだけどな。
ガンツのやつと毎日カジノに来てるんだ。
大穴狙いばっかしてるからちっとも勝てないらしくてな。
一発で今までの負けを取り戻そうなんて夢見すぎだとは思わないか？
ガンツがカジノでスッちまうのは、大穴狙いばっかりしてるからさ。
一発で今までの負けを取り戻そうなんて夢見すぎだとは思わないか？
ガンツに付き合ってクロスベルに遊びに来たんだ。
記念祭中はずっとこっちにいるつもりだよ。
う～……頭がまだガンガンするぜ。
どう考えても飲みすぎだな。
……でも町長もいい人だよな。記念祭だからって鉱員全員に酒を振舞うなんて。
お陰でロージーのヤツはいまだに赤レンガ亭で寝てやがるけどな。
……ま、昨日は楽しかったしよしとするか。
あんた、がんばってよ！
１０倍くらいにしてミシュラムで遊ぶんだからねっ！
ははは、まっかしとけ！
今度こそ、今度こそは…………畜生！！
うおお……一晩勝ちまくったのに～……
さ、最後の一勝負で全部持っていかれちまったぁ～！
お、俺のミラが…………チップの山がっ………！
おっ、君らも勝負するのかい？
ははは、あんまやり込まねえようにな！
あ、あんた～……あんま熱くなんないでよ～？
あああ～～～っ……最後の勝負だったのにぃ……！
ディーラーの人、イカサマしたんじゃないでしょうね！？
きゃっ、すっごーい！また勝った！
さっすがね！
やはり儲けられると気持ちがいいものだ。
来年もこのカジノに来るとしよう……
今年はかなり儲けさせてもらった……
来年の記念祭もこのカジノに来るとしよう。
調子がいい日はどんどん勝負を重ねるべきだ。
……もちろん、止め時は冷静に見極めねばな。
……今日は調子がいい……
そんな日はどんどん勝負を重ねるべきだろうな。
俺も今日は調子がいい。
……損をすることと負ける事は全く違う……
１つ損をしても最後に大勝ちする事もあるわけだ。
賭け事は奥が深い……
……ルーレットは流れの勝負だな。
熱くなって大きく出ると損をする……
自制心が大切なんだ。
ぐびぐび……ぷはぁ～。
オーナーのバカ。あたしとお喋りしようよぅ！
ぐびぐび……オーナーったらあたしを捨てて……
オトコの相手するなんて何事よう！ぐびぐび、ぐびぐび……
オーナーったらちっとも相手してくれないの。
んもう、ホントにいけずぅ！でもムキになる所がカ・ワ・イ・イ㈱
オーナーのイジワルぅ、いけずぅ～～……！
でもそこが好きかも㈱㈱
んふ、あたし好みかも㈱
今日は帰んないで泊まっちゃうも～ん㈱㈱
フ……それでは今年も楽しませてもらうとしようか。
ドレイク君、部屋の準備はできているのかね？
ご案内いたしましょう。どうぞ、奥の方へ。
（よし、歓楽街の聞き込みはこれで十分だな。）
（次は裏通りだ……同じように聞き込みを進めていこう。）
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
おいお前ら……もう用事はねえはずだろ。
クク、それとも若頭に可愛がって欲しいのか？
オイオイ坊主ども、お帰りはあっちだぜ。
怖い目に遭いたくなかったらさっさと失せるんだな。
いつまでうろついてんだ、アア？
《ルバーチェ商会》に何か用事か？
ハッ、若頭がお会いになった程度で調子こいてんじゃねえぞ。
ぺろり……どこかにええお客さんおらへんか？
ワテがハッピーな世界に連れて行ってあげようやん。うひゃひゃひゃ……！
なんや釈然とせんまま日が暮れてきたね。今日はほんまおかしな一日やわ……
……まあええわ、商売始めよか。時は金なりやしね。
なんや……昨日に続いて今日も通りが静かやね。
こう、いつもうごめいとったこの街の『黒いシミ』が感じられんちゅうか。
……なんや静かすぎるわー。
（あの人な、元猟兵やったっちゅう噂や。関わったらろくな死に方でけへんで。）
（やめとき、やめとき！……触らぬが吉や。）
（さっきのごついお兄さん、ルバーチェの若頭やろ？）
（あんたら何やらかしてん……あの人に睨まれたらタダやすまへんで？）
なんや、今日は通りが静かやなぁ……誰も通りがからへんやん。
お客さん来んと、ワテ泣いてしまうよ？
なんや、今日は通りが静かやなぁ……気のせいかいなぁ……
……あ、お客さんお客さん。耳寄りな情報教えてあげるわ。
うちの店、新サービス初めたんよ～。２時間遊んで１０００ミラぽっきり！
な、どう？ちょっと覗いてみやへん？
いよいよ……待ちに待った自治州議会やね！
ワテ、記念祭とこの時期が一ッ番好きやね。うっひゃっひゃっひゃ！
いよいよ……待ちに待った自治州議会やね！
記念祭もえらい稼ぎ時やけど、議会の間もいろ～んなお客さんが来るんや。
またまた儲けさせてもらいまっせ～！うっひゃっひゃっひゃ！
ワテはこう見えて結構世話好きなんやで。
今日は若い子らにぱーっとおごったるわ。ひゃっはっは！
今日は店の若い子ら集めて新人の歓迎会やるんや。
若い子３人も入ったし店にも慣れてもらわなな。
ひゃっはっは、今日はワテのおごりや。ぱーっと行こうやん！
ああ……参った参った。ウチの店の女の子、昨日１人引き抜かれてしもてん。
へへへ、まあいいわ。女の子なら仰山おるし。
それよりどう、お兄さん。うちの店、今日はハッピーセールしてるで？
ん～、お兄さんら遊びに来たんちゃうのん？
こんな時間にウロウロしてたらアカンよ。間違えてしまうわ～。
こんにちわ～……
なんやなんや～、お兄さんら。しょぼくれた顔してるやん。
よし、ワテが気晴らしさせてあげよ。さ、こっち行こ行こ！
何してるのか知らんけど、犬の吼え声とか聞こえたりするしね。
ヤの人たちももう少し静かにしてもらわんと。
最近ヤの人たち、どたばたしてるみたいやねえ。
やあ、困ったわ。うちの店あそこのビルに近いねん。
お客さんも怖がってしまうんよ。
ほら、みてみて。新しいネックレス買ったんや。……きらきらのピッカピカ！
ひゃっはっは！客引きはホンマええ商売やわ。
ウチの店大損やん……ほんま堪忍してや～！！
さっき遊撃士の人がきたんや。
なんや理由付けて、うちの若い子連れて行ってしもうたわ。
……あの子、給料前借してんねんで！？ほんま堪忍してや～！
うちの店は若い子多いよ。
一日中接客すんのも大変やけどお給料はメチャええからね。
中にはお給料前借りしとる子もおってね。ほんま、みんなガメついわぁ。
こんにちわ～。今日も観光客多いみたいやね。
みんなして店に来てくれたらお客さんもハッピー。ワテらもハッピー。
ほらほら、一緒にハッピーになりましょうやん。うっひゃっひゃ……！
そこの路地奥近寄らん方がええよ～。
ヤの付く兄さんたちや。ワテらよりよっぽどタチ悪いで。
あんまこの近くウロウロせん方がええよ～。
ワテみたいなモンに捕まったらケツの毛まで抜かれてしまうさかいな。ひゃっはっは！
あ、お兄さんら観光客？どう、暇してるんとちゃう？
それやったらワテに任せとき。えートコ紹介してあげるさかい。
な、ほらほらこっち行こ！
強引な客引きです……営業法違反ですね。
なんやお子さん連れやったか。
……ああ、もうええ、ええ。今日のトコは見逃したるわ。
お嬢ちゃんもな、この辺は子供の来る所やないから。気ぃつけや？
（…………ムッ………）
（はは……子供扱いされるのは嫌なのかな。）
裏路地の方に警察の人が出たり入ったりしてるの。
警察の人、いいのかな～。……けーさつだといいんだっけ～？
さっきからね、裏路地の方に警察に人がはいってくの。
あそこって……近づいちゃダメなトコよね～。
警察の人、いいのかな～。黒服の人たちに叱られたりしちゃわない？
ライバルの子に勝つ新しい客引きのセリフ考えてンの！
う～ん、う～ん……………………………………
ンもう、バカン！考えの邪魔しないでよう！
ハァイ、アイリスですわよっ☆
お兄さんおヒマ～ン？遊んだげるっ㈱
……うーん、なんだか違うかも～。路線まちがえたってカンジね～。
はう、またライバルの子に売り上げ負けちゃいそう～。
うーんマズイわ～。なンか手を考えないと～。
なンかね、今日は路地裏の方がコワイ感じなの。
ちょっとのぞいたら黒服の人にすんごい睨まれちゃった……
うーん、どうなってンのかしら。今日は客引き、やめた方がいいかなぁ。
予約でご指名なんて初めてだもん。ちょー嬉しいかも～！
よーし、予約の時間まで頑張ろっと！
うふ、今日あたしご指名はいってンの。
いいでしょ！　うらやましい～？
なンかね、議会やってる間は接待のご予約が多いんだって。ちょーラッキー！
記念祭は終わっちゃったけど、なンかあたし、やる気マンマン～！
うふふ、来月もオトナの魅力でライバルを蹴落としちゃおっと！
記念祭の間の売り上げね、ライバルの子よりちょっと多かったの。
やった、あたしの勝ち～！
うれしー、勝ったの初めてだもん！
あのシスター、眉にこーんなにしわが寄っていたわ。
フン、早くしわしわのお婆ちゃんになっちゃえばいいんだわ。
最近肩凝りがひどいから、教会に行ってお薬をお願いしたの。
でもホステスですって言ったらシスターが渋い顔しちゃって。
こんこんとお説教を始めンの。
んもう、なによムカツク～！ホステスのどこが悪いのよ～！
酔った客ってタチが悪いのよね。ちっとも解放してくれないし。
はあ、昨晩の売り上げはぱっとしないわ～。
ふぁ～ああ…………眠い眠い……
昨日はしつこい客に捕まっちゃったの。
ふう、ついてないわ～。
またライバルの子に差をつけられちゃったかも。
うふっ、そろそろ客が増えてくる時間よね！
こんにちは、アイリスで～すっ☆
……よーし、今日も頑張ろっと！
警察のひとがいるとお商売があがったりなの。
んもう、早くどこかに行ってくんないかなぁ～……
さっき警察のひとがキキコミしてきたの。
この前の、どこかのお店のボヤ騒ぎの件かなぁ。
んもう、なんでもいいけどお商売の邪魔しないでよねっ！
最近肩凝りがひどいのよね。
教会に行ってお薬をもらってこようかしら。
ライバルの子が売り上げをあげてるの。
でもあたしって、仕事増やすと肩凝りしちゃうのよね。
はあ、教会に行ってお薬でももらってこようかな～。
あの人たちに声掛けちゃいけないの。
ふう、今日は失敗しちゃったわ。
さっきうっかり黒いサングラスの人に声を掛けちゃったの。
……すんごい怖い顔で睨まれちゃった。
はうう、あの人たちやっぱり怖いかも～。
でもあたし頭使うの苦手なのよね。
ああん、どうしよう～！
このままじゃライバルの子に売り上げで負けちゃうわ～。
ああん、なにかいい方法を考えなくちゃ。
こっちだって商売があるのよ。んもう、頭にきちゃう～！
時々ね、夜中にサングラスの人たちが何だかバタバタしてるの。
この前の夜なんてまるで商売にならなかったわ。
んもう、頭にきちゃう～！
あたしね、ライバルの子と売り上げ競ってンの。
でもね、でもね……
あ～ん、今月は負けちゃいそ～う！
ランディさんの約束ってあんまりアテになんないのよね～。
この前も来てくれるって言ったのにすっぽかしちゃうし～。
ああ、あの日は確かバーで美人と知り合っちまってな。
んもう、ランディさんのばか～ん！ウソツキ～！
ランディさんのばか～ん！ウソツキ～！
お店に来てくんないと、アイリス怒っちゃうモ～ン！
あっ、ランディさん発見～！
最近遊びに来てくれなかったケド。ぶ～、何してたのよぉ！
はは、悪ぃ。転職の手続きやらでちょいと忙しくってな。
アイリスちゃんの方は最近どうよ？
ん～、いつも通りかも～。頑張ってライバルの子と競い合ってるトコ～。
ランディさ～ん、またお店に遊びに来てよ～？
しゃーねえなぁ、んじゃあ今夜にでも……
ランディさん、子供の前でやめてく・だ・さ・る？
（ランディ、いつもこういう事をしてるのか……）
一課の人に言われてさ、市民が入らないように見張ってるんだ。
で、でもここって……あのルバーチェ商会だよな！？
や、やばいって……ホントに大丈夫なのかな、オレ。
すまんフランツ……見張りは頼む。
ま、万が一連中が戻ってきたら急いで逃げ出す事だな。
ううっ、オレは今年入ったばっかの新米なのに……
ふ、不安でいっぱいだぜ……
……ウォンウォン！
（このルートじゃないみたいだ。）
……ウォンウォン！
こ、こっちじゃないのか？
このルートではないみたいですね……
……ウォンウォン！
さすがにこの先には行ってないか……
ギリギリ最低限の分別は弁えていたようですね。
……ウォンウォン！
……こっちじゃないな。
アンティークショップから出てきて飲み直すとすると……
……ウォンウォン！
あれ、こっちじゃないのか……
別のルートを探してみましょう。
フンフン………
……ウォン！
おっと……この辺りを通ったのは間違い無さそうだな。
ええ、この調子で進みましょう。
フンフン………
グルルルル……
ここは……違うみたいだな？
ええ、特に匂いは残っていないようです。
この通りは……？
ま、いわゆる裏通りだな。
歓楽街の延長みたいなもんだが、粋なバーからキャバレーまで中々いい店が揃ってるぜ。
……ランディ、妙に詳しいな？
ああ、ロイドには言っただろ？
この辺りに何軒か色っぽい姉ちゃんたちのいる店があってな……
……それ以上言わなくていいわ。
（はは……ランディは結構入り浸ってるみたいだな……）
裏通りは、中央広場から続く裏路地です。
ジャズバー《ガランテ》、アンティークショップ《イメルダ》などの店舗が存在します。
高価ですが便利なアイテムが入手できるため折をみて訪ねてみると良いでしょう。
（ここが《ルバーチェ商会》……）
（ずいぶん怪しい路地だとは思っていたけど……）
なんだ、お前ら？
お前らみたいなガキどもが近寄っていい場所じゃねえ。
とっとと失せやが──
なっ……！？
お、お前ら、あの時の！？
もしかして……
ハッ、どうやらお知り合いだったみてぇだな。
なんだ？こいつらがどうしたんだ？
例の警察のガキどもだ！
旧市街の仕込みを邪魔してくれた……！
なんだと……
……どうやら自己紹介をする必要はなさそうですね。
今日は捜査任務でこちらに伺わせてもらいました。
なにィ……？
こちらの会長さんに取り次いでもらえませんか？
とある事件に関して話を聞かせてもらいたいんです。
ふ、ふざけるな……！
警察のガキが会長に話だと！？よくもぬけぬけと……
……容疑者というわけでなくあくまで、参考人としてです。
もちろん強制ではないので無理強いはしませんが……
ま、取り次いでくれるくらいはしてもらってもいいんじゃねぇか？
チッ……
アルノーがしくじった件で更に調子に乗らせたみてぇだな……
おいおい、どうする？
勘違いしてるクソガキどもに改めて礼儀でも教えてやるかよ？
フン、そうだな……
（……なんか駄目っぽいぜ？）
（……仕方ない。退散するしかないか……）
──通してやれ。
わ、若頭……！
お、お疲れさまです！
おう、ご苦労。
（で、でかい……）
（あのヴァルドさんも相当な大きさでしたけど……）
（こっちはそれ以上だな……）
クク……お前らが警察のガキどもか。
話には聞いてたが思った以上に若いじゃねえか。
……特務支援課のロイド・バニングスです。
あなたは……？
ガルシア・ロッシ。
《ルバーチェ商会》の営業本部長を務めている。
ククク……まあ《若頭》と呼ばれることの方が多いがなァ。
………………………………
（おいおい……いきなり大物くさいぜ？）
（……ええ。恐らくナンバー２でしょう。）
──入れ。
話は俺が聞いてやる。
え、あ……
……ハッ。若頭がそう言うなら仕方ねぇ。
とっとと入りやがれ。
……くれぐれもあの人に無礼を働こうと思うなよ？
長生きしたかったらな。
……参ったな。
完全に子供扱いでしたね……
フン……気に喰わねぇな。
そういえば、ランディ。
何か呼び止められてたけどどうしたんだ？
……さあな。
ただまあ、あの大男、ただのハッタリだけじゃねえぞ。
まともにやり合ったら今の俺たちじゃ歯が立たねぇだろ。
そうか……
それ以前に、まともに相手にされていない感じでしたけど……
こちらが何をしたところで痛くも痒くもないというか……
ああ……それは俺も感じたよ。
議員との繋がりがあるとはいえ、あの余裕は何なんだ……？
……………………………………
エリィ……？
なんだ、どうした？
あ、うん……何でもないわ。
それより、これからどうするの？
どうやらルバーチェには何か心当たりがあるみたいだけど。
ああ、脅迫状の一件か。
うーん、あの若頭の言葉を鵜呑みにするわけじゃないけど……
俺は、この件にルバーチェが関係している可能性は低いと思う。
えっ……！？
でも……脅迫状を見て明らかに反応してましたよね？
ああ、間違いなく何かに気付いたんだと思う。
ロイドは脅迫状を取り出した。
新作ノ公演ヲ中止セヨ。サモナクバ炎ノ舞姫ニ悲劇ガ訪レルダロウ──《銀》
恐らく、気付いたのは──
ガルシアが気付いた何かとは？
脅迫文の筆跡……これに反応した可能性はゼロじゃないかもしれない。
確かに筆跡というのは書く人によってかなり違うそうですが……
あの若頭が声を上げたのは最後の方になってからでは？
あ……そうか。うーん、だとすると……
手紙の最後にあったのは差出人の名前……
これに反応したかもしれない。
差出人の名前……これに反応したんだと思う。
《銀》……結局はこいつか。
この人物が、ルバーチェの関係者という可能性は無いのかしら？
いや、関係があるとしたらあの若頭の態度はおかしい。
まるで関係が無いことを最初から確信しているような……
そんな感じじゃなかったか？
あ……
なるほど……確かにそんな素振りだったな。
ルバーチェと無関係でありながら彼らが強く意識している存在……
そういう人物という事ですか。
ああ、そうだと思う。
……だとすると……
ルバーチェの情報に詳しい人に相談してみた方がよさそうね。
法律事務所のイアン先生とか。
ああ、そうだな。
本当だったらグレイスさんにも相談してみたいところだけど……
ま、あの姉さんに話したら脅迫状のことまで強引に聞き出してくるだろうな。
……アルカンシェルにとっては格好のスキャンダルになりそうですね。
ああ、だから正直、アテにしない方がいいだろう。
あとは……他にも心当たりがあるなら当たってみよう。
もしかしたら思いがけない情報が入ってくるかもしれない。
ええ、そうね……
……ふふっ………
ど、どうした？
ううん、何でもない。
それでは早速、聞き込みを始めましょう。
どこを回るにせよ、法律事務所には行かないとね。
ああ、そうだな。
やっぱり普段より見張りが多いみたいね……
しかも、想像以上に殺気立ってる感じだな……
焦りと興奮、警戒と不安……
そんな感情がごちゃ混ぜに伝わってきます。
間違いなく《黒月》の報復を警戒してるんだろう……
……しかし参ったな。
あの様子じゃ、ガルシアの動向を確かめるなんてとても──
──俺が何だって？
ガルシア・ロッシ……！
チッ、デカイくせに気配を消しやがって……
フン、てめぇらか。
あんな事があったってのによくもノコノコとこの場所にツラを出せたもんだなァ？
くっ……
……言い訳はしません。
あなた達との手打ちについてはキーアに関する事だけですから。
クク、分かってんじゃねえか。
手打ちの件を盾に、勘違いして乗り込んできたら叩きのめしてやる所だったぜ。
………………………………
フン、物騒なオッサンだな。
……てめえらがコソコソと嗅ぎ回っている理由は判ってる。
だが、その件について俺から話すことは一切ない。
とっとと消えうせろ。
くっ……
──１つだけ、教えてください。
もし、あなたが武装した敵の本拠地を攻略するとしたら……
正面から力任せで行きますか？
ハッ、まともな猟兵団ならそんな作戦は絶対に立てねぇな。
可能な限り有利な状況に持ち込んで最低限の被害で最大の戦果を狙う。
そうだろう……《闘神の息子》？
その名で俺を呼ぶんじゃねえ。
……だがまあ確かにそれが猟兵の流儀ってヤツだ。
そうか……
──ありがとう。答えてくれて感謝します。
クク……おかしなガキだぜ。
ただまあ、ここから先は不用意に立ち入らねぇことだ。
マジで死ぬぞ、お前ら。
何だか、少し様子が変だったな。
張り詰めているようで、どこか力が抜けてるような……
……そうね。
言ってる事は物騒だったけど殺気は感じなかったし……
少し疲れているような、そんな感じもしました……
一体、何があったんでしょう？
チッ……らしくねえツラしやがって。
うふふん。その理由、知りたい～？
グ、グレイスさん……！？
アンタもいい加減、神出鬼没な姉さんだな……
フッ、それが記者魂ってモンよ。
それじゃ、例によって例のごとく、ギブ・アンド・テイクといきましょ♪
そこのジャズバーで待ってるから㈱
……どうするの？
まあ、聞くだけ聞いてみよう。
喋り過ぎないように注意する必要はありそうだけど。
ですね……
見張りが一人もいないわ……
ああ、昨日見た時は普段より多かったくらいだが……
しかし争ったような形跡はねぇな。
ああ、もしかして《黒月》の報復があったのかと思ったけど……
ティオ……？
どうしたの？
……静かすぎます。
建物の中から人の気配が感じられないくらいに……
え……
正確には一人、中にいるようですが……
それ以外は全然、感じられないというか……
おいおい……どうなってやがるんだ？
中にいる一人というのはダドリーさんの可能性が高いな。
よし……念のため中を確かめてみるか。
ええ……！
ガキども……入ってくるんじゃねえ。
とっとと失せろや。
警察のガキども……この先に何か用事かよ？
クク、とっとと失せな。この先は私有地だぜ。
ん？　何だガキども。
とっとと消えな。この先は私有地だぜ。
うっ……待てよ。その顔、テメエらは……
チッ、そうか例の…………
（……どうやらマフィアに　関係する建物みたいだな。）
（行きましょう……騒ぎを起こしてもマズイわ。）
（今日もいるのか……）
（……どうやらマフィアに　関係する建物みたいだな。）
（行きましょう……　騒ぎを起こしてもマズイわ。）
…………………………
フン……怪我したくなかったらとっとと消えな。
（今日は物々しいな……）
（ああ、しかも想像以上に殺気立ってる感じだぜ。）
（黒月に仕掛けてしまった直後だものね。）
（……その割に余裕がない気もするけど……）
（……この辺り一帯がピリピリして痛い感じです。近づかない方がいいかと。）
あれ？見張りがいないな……
ですね……
奥に引っ込んでるのか？
……なんにせよ近づかない方が良さそうだぜ。
そうね、有用な情報が得られることも無いでしょうし。
……おい、ガキども。
この先に何か用事か？
ここから先は私有地だ。入ってくるんじゃねえ。
（……何者だ……？）
随分と柄の悪い連中だな。
ああ、ヤクザ者だと思う。
機会があれば調べたい所だけど……下手に刺激しない方が良さそうだ。
……おい、ガキども。
この先に何か用事か？
ん？　警察のバッジ……？
もしかしてこいつらがファビオたちがしくじった……
おいおい、マジかよ！？
まだガキどもじゃねえか！？
（……どうやらマフィアに関係する建物みたいだな。）
（行きましょう……騒ぎを起こしてもマズイわ。）
おい、ウロチョロしてんじゃねえぞ……
とっとと失せな、ガキども。
待ってくれ、この先は……
ルバーチェ商会……
手打ちになったとはいえ、顔を出すわけには行かないわね。
ルバーチェ商会……
手打ちになったとはいえ、顔を出すわけには行きませんね。
ルバーチェ商会……
手打ちになったとはいえ、顔を出すわけには行かねえな。
？？？どうかしたのー？
ああ、なんでもないよ。
（……行こう。さすがに危険すぎる。）
（この先はルバーチェ商会だ。）
（……手打ちになったとはいえ乗り込むわけにはいかないな。）
ルバーチェ商会……あれ以来も健在みたいだな。
キーアちゃんの一件でしばらく大人しくしていたようだけれど……
手打ちになった後は通常の“営業”を再開したようね。
色々あったからな……刺激するのはやめておこう。
（噂には聞いてたけど……ロイドさんたちも大変そうね。）
（この先はルバーチェ商会だ。）
（下手に刺激は出来ないし立ち寄るのは止めておこう。）
（予想以上に物々しいな……立ち寄るのは止めておこう。）
（若頭のガルシアか。少し態度が妙だったけど……）
（今はグレイスさんの話を聞こう。）
あら、君たちルバーチェに乗り込むわけ？
流石に無謀だと思うけど……
ううん、でも君たちがやるっていうなら止めないわ㈱全力で密着取材してあげる……！
いや……今はやめておきます。（少なくともグレイスさんの前ではやりたくない……）
ガンツさんの方が心配だわ……カジノへ急ぎましょう。
（今はガンツさんの方が優先だ。……カジノへ急ごう。）
（今日はルバーチェも気が立っているみたいだ……立ち寄るのは止めておこう。）
（見張りはいないみたいだけど下手に刺激は出来ないな……）
（近づくのは止めておこう。）
ビクセン町長の話が気になる……今はカジノへ急ごう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
なんや、ついて来いへんの～ん？
残念やわあ、このビッシュさんがハッピーにしてあげる言うてんのに～。
あ、カッコええ人来たやん……！
いや～良かったわ。お客さんら来てくれたら店の女の子も喜ぶわ。
ささ、早うこっち行こうな。うひゃひゃひゃひゃ……！
あたし、今日はやる気なの。
うふっ、空き時間にちょっとでも客引きしとかないとね～♪
うふっ、アイリスで～すっ☆
あ、お兄さ～んあたしと遊んでかな～い？
今日はまだちょっと時間あるけど～。
なんや、お祭りか！？
ヘンな取り合わせね～。
なんの騒ぎだい？うるさいったらありゃしない。
ひょえ～～っ……！
な、なんやねん、一体！？
ルバーチェ商会……あれ以来も健在みたいだな。
キーアちゃんの一件でしばらく大人しくしていたようだけれど……
手打ちになった後は通常の“営業”を再開したようね。
色々あったからな……刺激するのはやめておこう。
（この先はルバーチェ商会だ。）
（下手に刺激は出来ないし立ち寄るのは止めておこう。）
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
今日は大切な催し物があってな。ケチを付ける訳にはいかねえのよ。
うろちょろしてっとドブにぶち込むぞ。
あア？　なんだ坊主。
うろちょろしてっとドブにぶち込むぞ。
くく、祭りは華やかでいいな。
たまに迷い込んでくる馬鹿な観光客さえいなきゃ見張りも楽なんだが。
（さすがにこっちには来てないみたいだな…………良かったよ。）
（…………………………）
くく、祭りは華やかでいいな。
たまに迷い込んでくる馬鹿な観光客さえいなきゃ見張りも楽なんだが。
何もできねえ警察のハエどもが。
さっさと失せな！こっちも暇じゃねえんだ。
ちっ、今日に限って居残りとはな。
ついてないぜ……
……テメエは………
さっさと失せな！こっちも暇じゃねえんだ。
オイオイ、なんだ？用事が無いならさっさと失せろ。
若頭も、ガキの相手をしてるほど暇じゃねえだよ。
（さすがにこっちには来てないみたいだな…………良かったよ。）
（…………………………）
……またテメエらか。懲りずに顔を出しやがって。
用事が無いならさっさと失せろ。
若頭も、ガキの相手をしてるほど暇じゃねえだよ。
うっし、今日もバンバンお客さん取り込むで～！
うっひゃっひゃっひゃ！
ハア……仕事した後の一服は最ッ高やね……！
人生充実してるわ。
まあパレードは大した騒ぎやったしジャリの１人や２人通ったかも知れんけど。
ビッシュさんは知らんなぁ。そんなミラにならん話は知らんよ。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
うっひゃっひゃっひゃ……！
…………知らんね。見てへんわ。
そうですか……ありがとうございました。
うっし、今日もバンバンお客さん取り込むで～！
うっひゃっひゃっひゃ！
ハア……仕事した後の一服は最ッ高やね……！
人生充実してるわ。
クロスベルに来たからにはめいっぱい遊ばんとな。
ほらほら、ワテが案内してあげよ。
遠慮することないよ～。２人とも大歓迎やって！
ささ、おじさんこっちや。きっといい土産話になるで～？
嫌やな～、そんなつもりで声掛けたんやないで～。
お兄さんやったらスターになれる。そう見込んでのことやんか～。
わ、私はそんなつもりはないぞ！
どうどう、お兄さん。最近遊んでないんとちゃう？
アカンで～、クロスベルに来たからにはめいっぱい遊ばんと。
それが礼儀ちゅうもんやろ～！
そ、そうなんスか……！？
大歓迎、大歓迎。２人ともばっちり楽しませてあげるさかい。
このビッシュさんにどーんと任せといてえや。ひゃひゃひゃ！
い、いやあ僕たちはその……
うわ～、おじさんやったらうちの店でもモテモテやわ～。
ささ、寄ってこ寄ってこ。きっといい土産話になるで。
はは、そ、そうかな。
いやでも、家族のこともあるし……
記念祭も今日で終わりよねー。
ガンバって最後に大稼ぎしないと。
創立記念祭、ばんざーい！
……客の人に聞いたの。今日は自治州ができた日なんだって。
あたしゼンゼンしらなかったー。
おっと……いけない、いけない。
まじめに仕事しないとね。
パレード、凄かったわね！
あたしも一緒になって手を振っちゃった～！
あたしもパレード見に行ってたの～。
うん、パレードの車と一緒に歩いてた子だ～。可愛かったから覚えてるわよ。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
んっとぉ、えっとぉ……
……そういえば子供は２、３人見たかも～。
本当ですか……？
その中にこの写真の子は……
ん～、どうだったかな～……
ホラあたしって、頭つかうの苦手だし～。すぐ忘れちゃうんだもん。
モヤモヤっとしててよく思い出せな～い。
そ、そうですか……ありがとうございました。
おっと……いけない、いけない。
まじめに仕事しないとね。
パレード、凄かったわね！
あたしも一緒になって手を振っちゃった～！
うふ、いらっしゃいませ㈱
お兄さん、遊んでいこっ☆
ふわ～……なんだかもう疲れてきちゃったかも～。
うふ、いらっしゃいませ㈱
お兄さん、遊んでいこっ☆
……どお？ちょっとイメージ変えてみたの。
観光客にはこっちの方が受けがいいみたいなのよね～。
さっすが、おっきなお祭りよね。バンバン儲かっちゃうわ～！
うふふ、昨日の売り上げライバルの子よりあたしの方がちょっと多かったの。
やっぱり記念祭、さいこー！
あたし、ライバルの子と売り上げを競ってンの。
お祭の間で差をつけてやんないとね。
わーい、記念祭ばんざい！
お客さんがいっぱい！
今日も頑張って、売り上げアップを狙うわよ～！
いやでも、家族のこともあるしねぇ……
い、いやあ僕たちはその……
これから行く所もあるんで……
わーん、変な人に捕まっちまったよ！
オレはパレードを見に来ただけで……
そ、そういう物なんスか……？
つ、妻の前でなんて事を言うんだ。
けしからん！まったくけしからん！
クロスベルの裏通りって怖いって聞いていたけど……本当のことみたいね……
（よし、裏通りの聞き込みはこれで十分だな。）
（次は中央広場で聞き込みをしてみよう。）
こちらロイドです。
こちらランディ。東通りは一通り調べた。
ギルドの受付にも聞いたがそれっぽい手がかりはないな。
わかった。こちらも歓楽街はシロ。
引き続き捜索を続けてくれ。
アイアイ・サー。
うふふ……お兄さん、お久しぶりね。
え……
やあ、レンちゃんか。
ご機嫌よう、お兄さん。
ふふっ、１ヶ月ぶりかしら？
ああ、それくらいになるかな。
また一人でアンティークショップに遊びに来たのかい？
ええ、それとお祭りの見物をね。
パレードがあったけどお兄さんも見物したのかしら？
君は……
ご機嫌よう、お兄さん。
ふふっ、２ヶ月ぶりかしら？
ああ……人形工房の。
お久しぶり。確か、レンちゃんだったか？
もう、レディの名前をわざわざ確認するものじゃないわ。
当然のように覚えていて再会の挨拶をするのが紳士でしょう？
はは……ゴメン、悪かったよ。
こんな所でどうしたんだい？
一人でいるみたいだけど……もしかして迷子になったとか？
別にレンは迷子じゃないわ。
そこのアンティーク屋さんにはたまに一人で遊びに来ているの。
そ、そうなのか？
でもこの辺り、子供が一人でうろつくのは……
クスクス。別に危ないことはないわ。
呼び込みのお兄さんもお水のお姉さんも優しいし……
路地の奥の黒メガネさんたちもけっこう楽しい人たちだもの。
そ、そうなのか……？
それと今日は、お祭りを見物しに来てるの。
パレードがあったけどお兄さんも見物したのかしら？
いや、仕事を片付けているうちに見逃しちゃってさ。
（しかし困ったな……）
（一人にするのもなんだし用事が無ければ人形工房まで送っていくところなんだけど……）
？？？
ところでお兄さん、一人で何をしてるの？
また誰かとかくれんぼをしてるのかしら？
いや……実は迷子を捜していてさ。
今日のパレードではぐれちゃったらしいんだけどまだ見つかっていないんだ。
ふぅん、そうだったの。
写真かなにか持っている？レンが知ってるかもしれないわ。
そうだな……一応、見てもらえるかな？
ロイドはコリンの写真をレンに見せた。
……………………………………………
………………え…………………………
どうした？
ひょっとして見覚えがある子だったか？
───ううん。
レン、こんな子、見覚えないわ。
そうか……
でも……可愛い男の子ね。
お兄さんは……この子を捜しているのかしら？
ああ、仲間と手分けしてね。
早く捜して、ご両親の元に帰してあげたいんだけど……
ふふっ……
だったら、レンもこの子を捜すのを手伝ってあげるわ。
え……
前に言ったでしょう？レンはかくれんぼが得意だって。
この子がどこにいるか多分、突き止められると思うわ。
いや、でも……
（この子を一人にするのも何だしとりあえず一緒にいてもらうか……）
（いざとなったら支援課で待っててもらってもいいし……）
──わかった。それじゃあよろしく頼むよ。
しばらくお兄さんと一緒に付いてきてくれるか？
うふふ、いいわ。
よろしくね、ロイドお兄さん。
ああ、こちらこそ。
おい、ウロチョロしてんじゃねえぞ……
痛い目見る前にとっとと失せな！
いや、まだ十分に聞き込みをしていない……
もう少しこの辺りで情報を集めてみよう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
『料理大百科』と書かれた本がある。
『料理大百科』と書かれた本がある。
開くと濃厚クリームスープのレシピが書かれていた。
のレシピを覚えた。
オーブメントを回復できる装置がある。
オーブメントを回復できる装置がある。
クク──何かと思えば。
ウチの会長が、イリア・プラティエに脅迫状で嫌がらせだと……？
ククク……とんだヨタ話もあったもんだぜ。
……無論、こちらもそうだと決め付けているわけではありません。
ですが、殆んど手がかりがない状況で先日もめ事があったと聞きまして……
参考までに話を伺えればと。
ハハ……会長が引っ叩かれたヤツか。
ありゃ、酒の席でのちょっとしたハプニングだ。
会長も酒が入ってたせいかほとんど記憶にないらしいしな。
全然、気にしてないと思うぜ。
そう……なんですか？
お聞きした話だと……
帝都のオペラハウスへの進出をイリアさんに持ちかけられたとか？
ああ……そんな話もあったな。
ウチも色々な付き合いがある。そっちの方から仲介された話だ。
まあ、むしろそれは口実で会長はあれの特別ゲストとして彼女を招待したかったらしいが……
あれ……？
特別ゲスト……？
ああ、こっちの話だ。
──まあ、そういうわけで何の関わりもねぇ話ってことだ。
クク……分かったか、坊主ども？
……………………………………
……念のため、脅迫状の現物を確認してもらってもいいですか？
ハ……まあいいだろう。
よこせ。
……これです。
ロイドはガルシアに脅迫状を渡した。
はん……なんだこいつは。
確かにイリア・プラティエの公演を妨害したいみてぇだが……
ん……！？
（え……！？）
（何か気付いたみたい……）
……………………………………
ガルシアはロイドに脅迫状を投げ返した。
……フン、下らねぇな。
脅迫状というよりは単なるイタズラじゃねえのか？
え……
おいおい……
何か心当たりがあるような反応でしたけど……？
フン、何のことだ？
手紙の文面についてもまったく心当たりはねぇな。
ま、少なくともウチの会長が書いたんじゃねえのは断言できる。
クク……とんだ無駄足だったなぁ？
……………………………………
（チッ……何か知っていそうだが……）
（聞き出すのは難しそうですね……）
……話は判りました。
ところで、今の話を会長さんから直接お聞きできないでしょうか？
は……？
ああ、確かにそういった話は本人から直接聞きたいもんだな。
それとも留守でもしてんのかい？
ははははははッ！
っ……
……！
──調子に乗るなよ、小僧ども？
てめぇらみたいなガキどもに会長が会うわけねえだろうが……
いつでもヒネリ潰すことのできる無知で哀れな仔犬ごときによ……？
なっ……
……チッ…………
本来なら俺も、てめぇらごときにわざわざ会うつもりは無かったが……
せっかくの機会だから親切に忠告してやろうと思ったわけだ。
──てめぇらが何をしようがこの街の現実は変わらねぇ……
ましてや俺たちをどうこうする事など不可能ってことをな。
………くっ………………
……………………………………
随分、余裕タップリじゃねぇか……
分かったら、とっとと失せろ。
てめえらみてぇなガキどもを相手してるほど暇じゃねえんだ。
だが、これ以上歯向かえば……ガキだろうが容赦なく叩き潰す。
……忠告、ありがたく受け取っておきますよ。
──行こう、みんな。聞き込みはこれで十分だ。
ええ……
……ですね。
ヘッ……茶の一杯くらい出しやがれってんだ。
──待て。
そこの赤毛……
……ああ、俺のことか？
その赤毛……どこかで見たような……
……いや……そんな筈は………
おいおい、勘弁してくれよ。
グラマーな姉ちゃんならともかくオッサンに言い寄られる趣味はねえぞ？
……フン、まあいいだろう。
目障りだ、とっとと失せろ。
ハッ……そっちが引き止めたんだろうが。
同日、１１：００──
クッ……一体どうなっている……
ルバーチェめ……何をしようとしてるんだ！？
お、お前たち……！？
やっぱり中にいたのはダドリーさんでしたか……
おいおい。一体どうなってんだよ？
ええい、首を突っ込むなと言ったばかりだろうが！？
お前たちは薬物捜査の方に専念していれば──
お言葉ですが、そんな事を言ってる場合でしょうか？
……やっぱり中に誰もいないみたいですね？
くっ……
……先程から大声で呼んでいるが誰一人として出てくる気配がない。
かといって争った形跡があるわけでもない……
一体どうなっているかこちらが聞きたいくらいだ……ッ！
確か一課は、ルバーチェの動向を監視していたはずですよね？
マフィアたちがいつ消えたのか把握できていないんですか？
……………………………………
……昨晩、警察本部に犯行予告が届けられた。
クロスベル空港に爆発物を仕掛けるという予告だ。
ば、爆発物！？
そ、そんな事が……！？
急遽、一課の人間が集められ、空港での警戒に当たる事となった。
……上からの指示でルバーチェを監視していた人員をそちらに回すという形でな。
あ……
それで監視が引き上げた後に消えちまったってわけか……
……怪しいですね。
その爆発物の予告はどこまで本当なんでしょうか？
さてな……
……クッ、上の連中もいったい何を考えている……！
どこまで警察の誇りを踏みにじるつもりだ……！？
ダドリー捜査官……
……………………………………
──いずれにしてもこのままでは何が起きているのか把握することすら困難です。
ここは建物内部を一通り調べてみませんか？
おい……！？
警察とルバーチェの微妙な関係はもちろん自分も分かっています。
捜査令状がない状態で家捜ししたらどんな反撃材料を相手に与えるか……
そのリスクも承知しています。
ロイド……
クッ……だったら何故、そんな無謀なことを言い出す！？
“それ所ではない状況”になっている可能性が高いからです。
──昨日から今朝にかけて明らかになった事をお伝えします。
蒼い錠剤が、６年前に壊滅した狂気の教団が作り出した薬物である可能性が出てきたこと……
そして薬を使用していた人間たちが一斉に姿を消したことを説明した。
し、信じられん……
その教団の話は聞いた事があるがてっきり壊滅したものかと……
……いや、しかし……
事は人命に関わる話です。
もしかしたら失踪者たちの情報がここに残されているかもしれません。
ダドリーさんが納得できないのならせめて俺たちの……
いや──俺の独断専行をこのまま見逃してくれませんか？
…………………………………
おいおい、自分ひとりで責任を被ろうとしてんじゃねえよ。
当然、私たちも付き合うわ。
支援課が取り潰されたとしても見過ごせる状況じゃないもの。
ええ、一連托生です。
みんな……
……フン……血は争えないものだな。
その強引さ……ヤツにそっくりじゃないか。
え……
──違法捜査による証拠物件は法的な証拠能力を認められない。
連中がどんな証拠を残していても見て見ぬフリをする必要があるぞ？
それは……構いません。
今、必要なのはこのクロスベル市において何が起こりつつあるのか……
それを見極めることですから。
フン、一丁前の口を利く……
だが、それが分かっているならとやかく言うつもりはない。
せいぜい足手まといにならないよう付いて来るがいい。
え……
その……見逃してくれるだけでは？
この状況、お前たちのようなヒヨッ子どもに任せきりに出来るとでも思うか？
今からお前たちには私の指揮下に入ってもらう。
全ての責任は私が持つ……反論は許さん！
ダドリーさん……
やれやれ……ホント素直じゃないっつーか。
やはり照れ隠しの一種ではないかと……
ええい、うるさい！
──まずは建物内を一通り捜索してゆく……
異常があればすぐに報告しろ。
はい……！
ダドリー捜査官がパーティに加入しました。
アタックメンバーに加える事が出来ます。
ここは……前に通された応接間か。
無駄に豪華な調度だよな。
フン、まさかこんな場所に犯罪の証拠は無いだろうが……
ティオちゃん……何か感じたの？
ええ、前に通された時にも少し感じたのですが……
この部屋、何か仕掛けがありそうな気配がします。
仕掛けのある気配……？
どういう事だ？
何か機械的なギミックが存在しているような……
……すみません。気のせいかもしれませんが。
いや、ティオすけの見立てにハズレはあり得ねぇだろ。
ああ……少し調べてみるか。
２つの差込み口のような物が並んでいる。
これが鍵穴だとすれば……どこかに鍵が隠されているはずだな。
紅耀石の鍵を差し込んだ。
蒼耀石の鍵を差し込んだ。
あれ、この絵……
フン……臭いな。
調べてみろ。
はい──
これは……
ティオすけのカン的中だな。
なんか差込み口みてぇなのが２つ付いてるみてぇだが……
何らかの“鍵”の差し込み口ではないかと。
両方解除したら何か起きるかもしれませんね。
よし……（さっきの鍵を試してみるか）
よし……見つけたら試してみよう。
ま、まさかこの部屋にこんな仕掛けがあったなんて……
しかも足跡を見る限り、頻繁に使っていそうだけど……
フン、マルコーニあたりが嬉々として使ってるんだろう。
となると……この先がヤツの私室か……？
そういや、会長室とかそれっぽいのは無かったよな。
この先に、何か手がかりがあるかもしれませんね。
よし……降りてみよう。
文字の入力パネルがある。どうやらパスワードの入力装置のようだ。
フン、適当に入力して開くものでは無さそうだな。
パスワードの手がかりが無いか、このビル内を捜索してみるぞ！
これは……
それは……文字の入力パネル？
おそらくパスワードの入力装置ではないかと……
……思わせぶりな鉄格子もある事ですし。
つうか露骨に怪しすぎんだろ……
フン、適当に入力して開くものでは無さそうだな。
書き置きでも残してあれば何とかなりそうだが……
そうですね……捜してみましょう。
グラビア誌のページに一枚のメモが挟まっている。
『図書館で一番人気の童話のタイトルと著者名』
机の上にグラビア誌が置かれている。
これは……マフィアの手下たちが読んでいた雑誌か？
ああ、俺も愛読してる『ホットショット』の最新号だな。
パラパラ……うーん、眼福眼福。
ランディ……貴方ね。
まあ、ランディさんですし。
まったく、今時の若い連中は……
あれ……
今、何かページに挟まっていなかったか？
ん……？
……おお。メモが挟まってんな。
グラビア誌のページに一枚のメモが挟まっている。
『図書館で一番人気の童話のタイトルと著者名』
これって……
……もしかして下の部屋のパスワードのメモでしょうか？
フン……いかにもありそうだな。
ええ、１階の入力装置で色々と試してみましょう。
２種類のパスワードを連続で入力してください
よかった……合ってたみたいだな。
ふふ、凝った仕掛けの割にはちょっと迂闊だったわね。
ああ、あんなグラビア誌に大事な情報を挟むなっつーの。
すぐに侵入者に見つかっちまうじゃねえか。
普通の侵入者はグラビア誌をパラパラめくらないと思いますが……
まあ、どんなセキュリティも運用する人間次第ということだ。
──行くぞ。この先は何かありそうだ。
ええ……！
本棚には不自然に隙間が空いている。どうやら感圧式の仕掛けが隠されているようだ。
ん……？
なんだか不自然に隙間が空いているな……
誰かここの本を持っていったのかしら？
いえ……
──どうやら感圧装置が下に仕込まれているようです。
特定の重さの物体を置いたら解除される仕掛けみたいですね。
おいおい……どこのスパイ小説だよ？
フン……セキュリティのつもりか。
だったら話は早い。それらしい“重り”がないかビル内を調べてみるぞ。
分かりました！
金色の台座が置いてある。
この台座は……金で出来ているのか？
ううん、他の金属にメッキしただけみたいね。
ルバーチェの資産力なら本物があってもおかしくない筈だけど……
を手に入れた。
よし……！
しかしまあ、随分と趣味的な仕掛けだな。
何で普通の鍵にしないんだよ。
しかも結構なミラが掛かっている仕掛けですね。
恐らくマルコーニの趣味だろう。
目新しくケレン味のあるものがとにかく好きだと聞いている。
付き合わされる下の人間は大変かもしれませんね……
ルバーチェ構成員の行方なんて知りませんよ。
私はずっとここでバーテンダーをやってるだけなんですから。
さっきから捜査一課の人が事情を聴きに来るんです。
まったく迷惑な話だ……私はただのバーテンダーなのに。
昨晩からルバーチェ事務所の様子がおかしい気がします。
……中で何をやっているんでしょうか……
黒月の出方次第でしょうが…………先行きが心配ですね。
……またどうぞ。
……事務所を襲撃、ですか。
また唐突ですね……
これで全面戦争なんてことにならなきゃいいんですが。
……ごゆっくりどうぞ。
いらっしゃいませ。
当店のステージは夜８時を回ってからとなります。
それまではごゆっくりおくつろぎ下さい。
……自分は大した事は知りませんよ。
裏社会に流れる噂話を耳にする程度なんですから。
近頃、妙な都市伝説を聞きますね。
……………………………………
まあ、この街で都市伝説なんて珍しくもない事です。店の支度でもしましょう。
（都市伝説……？変な聞き込みだなぁ……）
なんでも競売会でヘマをやらかしたとか……
ルバーチェ内部もごたごたしているようですね。
この一週間、ルバーチェ商会もやけに静かですね。
なんでも競売会でヘマをやらかしたとか……
マルコーニ会長もハルトマン議長の不興を買ったそうですよ。
（さすがに裏通りには噂が流れているようね……）
（さすがに裏通りには噂が流れてますね。）
（うーん、さすがに裏通りには噂が流れてるか。）
いらっしゃいませ。ウチはまだ営業時間じゃありませんが。
ここは何のおミセ～？
…………………………………ジャズバーです。
お子さんの入る店ではありませんよ。
す、すみません。少し立ち寄っただけなんで。
ルバーチェ商会は今日は静かですね……
お陰でこちらは安心して営業できそうです。
ルバーチェ商会は今日は静かですね……
構成員の半数は例の屋敷に向かっているのでしょう。
……ここ７、８年は毎年の事業のようですから。
（《黒の競売会》……裏じゃ結構知られてるみたいだな。）
（有名と言ってもいいわね。私も噂は知っていたし……）
（ルバーチェ側も宣伝を行って裏社会のステータス的なものにしているんじゃないかしら。）
アルカンシェルの前をパレードが通過したそうですよ。
お客さんもこぞって流れてしまいました。やれやれ……
当店はお子様はお断りです。
子供など１人も見ていませんよ。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
迷子ですか？見ていませんね。
そもそも当店はジャズバーです。子供のお客様は基本的にお断りですよ。
そ、そうですか……ありがとうございました。
アルカンシェルの前をパレードが通過したそうですよ。
お客さんもこぞって流れてしまいました。やれやれ……
今日は一段と賑やかですね。
……調子に乗ってルバーチェ商会の前に迷い込む人がいなきゃいいんですが。
警察の方も警戒で大変ですね。
同情しますよ。
警察の方も警戒で大変ですね。
時折一課の方が私服で巡回しておられるのを見かけますよ。
さすが捜査一課、うまくカモフラージュしておいでだ。
よく分かりますね……
慣れていると分かるものです。
ウチは夜間営業ですから自分の休憩時間を削るしかありません。
やれやれ、面倒な話だ……
いらっしゃいませ。
記念祭の間は日中も店を開けているんです。
やれやれ、面倒だな……
サンドラさんならまだカウンター席でうたた寝していますよ。
気になるのなら話を聞いてみては？
サンドラさんならまだカウンター席でうたた寝していますよ。
気になるのなら話を聞いてみては？
サンドラさんならまだカウンター席でうたた寝していますよ。
気になるのなら話を聞いてみては？
……お客さんですか？
ただ今開店準備中です。少々お待ちください。
……そろそろ営業時間ですね。
カクテルの準備をしてステージさんをお呼びしないと。
近頃、物騒な噂を聞きますね。
黒月側がルバーチェの密輸ルートを潰し回っているとか……
それ、本当ですか……？
その話って……
あくまで噂、ですが。
市民の目には触れない所でスマートに切り崩しているそうです。
お陰で遊撃士協会も手が出せないとか。
黒月側はかなりスマートな方法を取っているようですね。
詳しくは知りませんが、ルバーチェもいくつか密輸ルートを失ったそうですよ。
先月の件、ルバーチェにとっては事件にも入らないでしょう。
あの人たちにとっては時々ある出来事ですから。
先月の一件でルバーチェの事務所もゴタゴタしたようですね。
一部の幹部が叱りを受けたと聞きました。
……まあ、ルバーチェはこの街に根を張る巨大組織です。
この程度の出来事じゃびくともしませんよ。
東方系組織・黒月がミラ・ロンダリングに着手したそうですよ。
ルバーチェが持つ主要な商売の一つです。連中も黙ってはいないでしょうね。
東方系組織・黒月がミラ・ロンダリングに着手したそうですね。
黒月は近頃、ルバーチェのシノギを奪い続けています。
……この分では両者が全面抗争に入るのも時間の問題でしょうね。
お客さんの職柄はともかく営業迷惑な真似はやめてほしいな。
店の品格を落とすような事はしたくありません。
うちの店前で客引きをやっている人がいますね。
やれやれ、迷惑な話だ……
ウチは営業許可を取っている真面目なバーなんですが。
客に干渉しないのがウチのモットーなんです。
だからこそ情報も入りやすいのでしょう。……不本意な話ですが。
近頃、乱暴に飲んでは愚痴っていくお客さんがいるんです。
なんでも旧市街の事業に失敗したとか……
ふう……そういった事は大っぴらに喋らないで頂きたいですね。
それって……やっぱりルバーチェの人ですか？
お答えしかねますね。
まあ、ウチは不本意ながらそういう客も多いと言っておきます。
……ルバーチェ商会は最近組織の強化に努めているようです。
ライバル組織に対抗している……という噂ですが、詳しい事は知りません。
……ルバーチェ商会は最近構成員の配置換えをしたようです。
武器や導力車の購入も進めているそうですけど……詳しい事は知りません。
あくまでこの辺りで囁かれている噂ですから。
何かご注文ですか？
オレンジジュースください。
ジュースの類はありません。
ティオちゃん、諦めたら？ここ大人向けのお店みたいだから……
……サンドラさんは本当に一日中居座りますね……
客に干渉しないのがウチのモットーなんですがさすがに営業迷惑だな。
いらっしゃいませ。
ウチは情報屋ではありません。注文はカクテルのみでお願いしますよ。
えっと……《銀》についての情報を１つ。
黒月のツァオ・リーという人は相当知恵が回るようですね。
その《知力》を駆使して相手を追い詰め、また《武力》の方は謎の暗殺者を雇っているそうです。
この２面攻撃にさすがのガルシア・ロッシも手を焼いているとか。
……お話できるのはこの辺りまでですね。
（た、試しに言ってみたら……）
（知ってるんじゃねえかよ……）
黒月のツァオ・リーという人は相当知恵が回るようですね。
その知力を使って敵を追い詰め、さらに別方面から謎の暗殺者を使って切り崩す……
まったく物騒な話です。
……ところで、何か注文していかれませんか？
……何か御用ですか？
ウチはまだ開店していませんよ。
夜間営業のジャズバーみたいね。
ええ、その通りです。
この店はウマイ酒を揃えててな。結構穴場なんだぜ？
ジャズバー《ガランテ》か……
（そういや兄貴から聞いた事がある気がするけど……）
まあ、街を歩き疲れたお客さんに何も出さないほど野暮じゃありません。
カクテルくらいならどうぞ。そちらのお嬢さんには出せませんが。
むっ……（わたしだけ仲間外れですか……）
今日も客に酒を注ぐ毎日……
はあ、この仕事が空しくなってきたわ。そろそろ足洗おうかしら……
あー、ちょっと飲みすぎかも。頭ガンガンするわ～……
あー、頭ガンガンする～……
昨日も議員先生の接待だったのよ。ったく粘りやがってぇ～……
うちはお触り禁止なんだって何度言ったら分かるんだっつーの。
むにゃむにゃ……あの親父、べたべた触りやがってぇ～……
今日は帝国派議員の接待だっけ。
はあ、年増のオヤジの顔なんて見たくないのに～。
エリックが早く仕事に行けっていうの。
ううっ、最近冷たいわ……
最近派手な客がよく来るのよ。
でも連中、気前はいいんだけど態度でかくて相手しづらいのよね。
最近うちの店を派手に利用する客が居るの。
お札をばらまいてさ、すんごい気前がいいのよ。
最近多いわよね、そういう奴～。
あたしももう年かしら。まだ２０代なんだけどなぁ～。
あうっ……朝日がまぶしいわ……
ちくしょう、年々朝を迎えるのが辛くなってくるわね……
うう……う～ん……ムニャムニャ……
寝かせてよう、エリックぅ～……
うう……う～ん……ムニャムニャ……
寝かせてよう、エリックぅ～……
客が美少年だったらいいのにねぇ。
そろそろ出勤時間だわ。
あー、やだやだ。また親父どもの話相手だなんて。
あたしたちホステスは今が睡眠時間なのよ！
もういいじゃない、寝かせてよぅ～……
あたしの知ってることは全部話したわよ～。
もういいじゃない、寝かせてよぅ～……
にしてもエリックはいっつも平然としてるわよね～。
ルバーチェのお兄さんにも平然とお酒持って行くんだもの。……本気で惚れちゃいそうだわ。
昨日もルバーチェのお兄さんが飲みに来てたんだけどさ。
何だかイラついた様子でしきりと愚痴ってたわよ。
警察のガキども……とか言ってたけど、何か揉めてるのかしら。
最近共和国派の先生達、随分羽振りがいいわねぇ。
昨晩は共和国派の議員先生の接待に呼ばれたのよ。
羽振りはよかったけど疲れたわ～。エリックの横顔を見て癒されましょ。
最近、歓楽街でステキな少年を見かけるわ。
涼しげだけど神秘的で……中性的なカンジが堪らないの㈱
でもいつも金持ちマダムと一緒で近寄れないのよね～。あの子、やっぱりホストなのかしら。
最近仕事が辛いのよ。もう年かしら～。
あれ、もう朝……？
ううん、寝かせて……もっと寝かせてよぅ～！
エリックって美形よね。おまけにクールだし。
んーん、癒されるわ～！
このバー、ルバーチェの連中も時々飲みに来てるのよ。
そこの無愛想なバーテンダーさんはそれで情報通ってわけ。
んーん、クールな美貌に癒されるわ～！
あのクソ親父、べたべた触ってきやがって～！
はあ、疲れた……ホステスも楽じゃないわ～……
ううっ、エリックが冷たいの……
あたしは悪酔いなんてしてないわよう！
ねェん、エリック～。お酒ちょうだいよぅ～……
サンドラさん、そろそろ帰ったらどうですか。
もう昼過ぎですよ。
（まだ飲んでいる……）
（この方も何かを失くさないか、心配です。）
記念祭なんてこなきゃいいのよ、ぐびぐび……
もうすぐ記念祭だ～って、みんな楽しみにしてるんでしょ。
……ムカツク～……ホステスは記念祭、大変なのよ。
朝から晩まで客に酒ついでさ、相槌うってニコニコして……
あ゛ー、考えるだけで気が滅入る～……まったくやってられないわ、ぐびぐび……
（まだ飲んでいる……）
（この方も何かを失くさないか、心配です。）
ううっ、もう夕方……？そろそろ仕事に行かなくっちゃ。
……ふう……あなたたちに今日はイイコト教えてあげるわ。
以前、客に教えてもらったカクテルの作り方よ。
こんな甘いカクテル、また飲んでみたいわぁ……
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
ダ、ダドリー捜査官。お久しぶりですね。
………………………………
……問題児どもか。我々の捜査の邪魔をするな。
（取り付く島もねえって感じだなぁ。）
（競売会の一件で色々と迷惑をかけたみたいね……）
……お前たちのやらかした事はもういい。
今後は余計なスタンドプレーは慎んでおけ。
我々捜査一課は現在重要な案件を調査中です。
……特務支援課の出る幕ではありませんよ。
この店はルバーチェの構成員が御用達にしているらしいな。
よし、一丁聞き込みといくか！
ううむ……こういう店は苦手だ。
ふぅ……今日はカジノにでも繰り出すとするか。
フフ、勝っても負けても一度きりの勝負。
記念祭の締めくくりに相応しい楽しみ方だろう。
クロスベル自治州が生まれて７０年……か。
フフ、酒でも飲みながら楽しもうじゃないか。
マクダエル市長はつい先月、危険な目に遭ったそうだが……
フフ、お元気そうで何よりだ。
今年は記念祭に併せて国際シンポジウムとやらも開かれるらしいな。
元々はマクダエル市長の発案だとか。
フフ、ご高齢ながら精力的なお方だよ。
ふうむ、中々美味い酒だな。
バーテンダーが無愛想だが店の雰囲気は気に入ったよ。
さて……まずは一杯飲むとするか。
むふふ、夜は長いんじゃからのう。
ぐびぐび……ぷは～！
しかし向こうの社長さん、おっそいなぁ。
せっかく接待してやろうってのによ～。
今日は貿易会社の社長さんに……と。
ん、何だ君ら。邪魔はしないでくれよ？
………………………………
……記念祭の最終日、か……
グレイスさん……？
あ……ロイド君たちか。
ビックリした……あんまり驚かせないでよ。
はは、すみません。
グレイスさんも最終日はお休みですか？
まさか～。ちょっと休憩してただけよ。
この後、夕方には閉会式だってあるんだし。
……ホントは別のところに取材に行きたいんだけどね～。
別のところ……（……もしかして……）
（多分、競売会の存在を知っているのでしょうね。）
あ、そうそう。写真の方は十分撮れたら通信社の受付に渡しちゃって。
締め切りは今日までだからよろしくお願いね～♪
ふふ、それにしてもちょっとビックリしたなぁ。
……口調は全然違うけど声の感じが似てるっていうか……
？？？
でも、あのお店ってメチャメチャ高いんでしょ？
そんなミラ回りがいいわけ？
さて、そこまでは……
へ～、そうなんだ。
それでそれで？その接待に使ったお店って？
どうやら、最近話題のあの店のようですね。
半年ほど前に帝都から進出したという……
ええ～っ！？《ノイエ・ブラン》のこと！？
会員制の超高級クラブでホステスさんも一流揃いっていう！
いいな～！あたしも接待されたーい！
（どうやら取材中みたいだな……）
（しかしこのハシャギっぷり……演技なんだか本気なんだか。）
（恐らく両方でないかと。）
（よし、裏通りの聞き込みはこれで十分だな。）
（次は中央広場で聞き込みをしてみよう。）
フンフン………
グルルルル……
ここには痕跡なし……か。
フンフン………
グルルルル……
この辺りの席には座ってないようですね。
フンフン………
……ウォン！
匂いが残ってるのか……
どうやらこの席で飲んでいたようですね。
いらっしゃいませ。何かご用ですか。
つかぬことをお伺いしますが……昨晩ウチの副局長を見かけませんでしたか？
ええと、やや小柄でキツネ顔の……
ピエール副局長ですか？
確かに昨晩はお越しになりました。ひどいグデングデンの酔いようでしたが。
副局長は結婚指輪を失くされたそうなのですが。
店の方で心当たりなどは？
全くありません。
そ、そ、そうですか……（随分ハッキリ否定されたな……）
ですが……そういえば。奥様のことを激しく愚痴っておられましたね。
もう別れてやるーとか仰って。
その上でホステスの方にしきりとアプローチなさっていたようです。
まさかそんな話を聞くとは……
聞きたくなかったです。
そのホステス──サンドラさんはまだカウンター席にいらっしゃいます。
気になるのなら話を聞いてみては？
そうですね……
（そのときまだ結婚指輪をしていたか……それだけは確認しておこう。）
あの、スミマセン。クロスベル警察の者ですが……
ううん……ムニャムニャ……
寝かせてよう、エリックぅ～……
寝てますね。
仕方がない……
ロイドは女性の肩を揺り動かした。
スミマセン、クロスベル警察の者ですが！
ん……なによう、もう……！
申し訳ありませんがお伺いしたい事が。
昨晩はウチの副局長とご一緒だったとか……
その時に副局長が指輪をしていたか、覚えてないでしょうか？
フクキョクチョウ？あー、あの言い寄ってきた男ね～。
ヒック……アタシは若い男がタイプだって言ってるのに。
君はウツクシイとか口走っちゃってさぁ、オヤジがぁ！
だめだ、この人も相当酔っ払っている……
この様子だと一晩飲み明かした続き……みたいですね。アルコール臭すぎです。
だってぇ、あの男がお酒奢ってくれるって言うんだもん。
その上でアタシの手を握っちゃったりしてさ。
奥さんとは別れるから一緒になろうとかなんとかぁ。
（これ以上は……さすがに聞くに堪えない……やっぱり一度引き上げようか。）
（ええ、話も長くなりそうですし……）
………………………………
そういえば、あのときなんか貰った気がするわね。
何かを貰った……？
あ、確かこれだわ。
紅耀石の結婚指輪を受け取った。
『これは君への贈り物だ！』とか言ってくれたんだけどゼンゼンタイプじゃないし～。
持って行っちゃっていいわよ。
………結婚指輪………見つけてしまいました……
副局長……落としたんじゃないじゃないか！
えっと、何かあったのぉ？
グルルルルル……（フン、つまらぬ幕引きだな。）
おっ、来たわね。
早速だけど、黒月襲撃について知ってる事を喋ってもらおうかしら？
事務所でツァオ氏から色々と話を聞いたんでしょ？
いきなりですね……
というか、何故わたし達が黒月を訪ねた事を知っているのですか？
いや～、朝一番で話を聞いてツァオ氏に取材を申し込もうとしたらダドリーのヤツが現れちゃってさぁ。
どうしたもんかと様子を伺ってると君たちが後から入っていくじゃないの。
そしたらダドリーたちが苦虫を噛み潰したような顔で出てきてその後、君たちも思案顔で出てきたわけ。
こりゃあ色々聞いたと思わない方がおかしいでしょ？
なるほど……そういう事でしたか。
どちらにしても、捜査上の情報を簡単に漏らすわけにはいかないのはご存知かとは思いますが……？
もちろん判ってるってば～。だからギブ・アンド・テイクじゃない。
ガルシア氏についての情報、知りたくないの？
それは……
相変わらず、美味しいエサをちらつかせてくるのが上手いよな。
例の《競売会》の顛末も色々と聞いてるわよ～？
ルバーチェがヘマをやらかして議長のご不興を買ったらしいけど……
そのあたりの状況と合わせて色々と知りたくな～い？
はぁ、判りました。
ただし、ツァオ氏の話は全て仄めかされた非公式のものです。
そのあたりは了解してください。
……なるほどね。
うーん、思っていた以上にヤバイ状況になってるわねぇ。
ええ……そうなんです。
今の所はどちらも一般市民を巻き込まない配慮はしているみたいですが……
いやあ、それにしたって今回の事件は唐突すぎるわよ。
いくら真夜中とはいえ、通信社の近くでの襲撃よ？
しかも近隣には天下のＩＢＣ……さすがに思い切りが良すぎだわ。
ええ、そうですね……
下手をすればクロスベルの金融・貿易センターとしての信頼も揺るがしかねない出来事だと思います。
そこなのよね、ポイントは。
うーん、こりゃあたしが掴んだ情報もあながち嘘じゃないかもしれないわ。
グレイスさんが掴んだ情報……
……話してもらえますか？
オーケー。今度はこっちのターンね。
実はね……マフィアの内部事情なんだけど。
最近、若頭のガルシア氏の統制が行き届かなくなっているって噂があるみたいなのよね～。
それは……本当ですか？
ちょいと信じられねぇな……
あの化物みたいなオッサンに部下どもが逆らえるとは思えねぇが。
まあ、そうなんだけどね。
ただ旧市街の一件についても、鉱山町の利権を狙おうとしたのもガルシア氏の指示じゃないらしいの。
手柄を立てようとした下っ端が独断でした結果らしいんだけど……
そうした若手ならではの暴走が目立ってきているらしいのよ。
ふむ……
ちょ、ちょっと待ってください。
それでは昨夜の襲撃も若手の勝手な暴走だと……！？
まあ、さすがに事が大きすぎるし、それは無いとは思うんだけどね……
ただ、そういう事情を踏まえると、ガルシア氏のさっきの態度は何となく理解できるんじゃない？
確かに……取り巻きもいなかったしな。
ルバーチェ内を統制するのに苦労しているという事か……
でも、例の会長さんの方はいったい何をしているんですか？
聞いた話によると《競売会》での失態を取り戻そうと必死になっているみたいね。
機嫌を損ねたハルトマン議長へのご機嫌取りはもちろんだけど……
新たに自治州内の有力者を取り込もうとしているらしいわ。
新たな有力者……どのあたりなんでしょうか？
端的に言うと共和国派議員ね。
それに警備隊司令あたりとも何度か会合をしているって噂よ。
なるほど……《黒月》の政治的な影響を抑えるのが目的でしょうか。
警備隊の司令を取り込んだのは武器の密輸を強化するためか……？
ま、そんな所だろうな。
あと、あの阿呆司令はハルトマン議長の腰巾着って話だ。
そっちに働きかけることで間接的に議長のご機嫌取りもしようとしてんのかもしれねぇ。
ええ、あたしもそう睨んでるわ。
いや～、やっぱ君たちと話してると考えがまとまるわねぇ！
うんうん！情報交換した甲斐があったわ！
はは……正直こちらも助かりました。
でも、こうして整理してみるとやっぱり違和感を感じますね……
違和感？
……どういうこと？
一つ一つの行動については納得いく理由があるようですが……
どれも場当たり的だし、組織として全く連携が取れていない気がします。
俺がルバーチェに感じていたのは悪い意味での、大都市ならではの“スマートさ”だったんですが……
それが殆んど感じられないんです。
なるほど……
ふむ……言われてみればそうね。
クロスベルという金の成る木から甘い汁を吸うためのシステム……
それを確立した組織にしては確かに場当たり的かもしれませんね。
何か、そのあたりを狂わせるような俺たちの知らない“要素”がある……
そういう事かよ？
ああ……あくまでカンだけどね。
《黒月》を襲った襲撃者の戦闘力も不自然に高かったみたいだし……
ガルシアの奇妙な態度にしてもそれが原因じゃないかと思ってさ。
うーん、さすがはロイド君。鋭い読みをしてくれるじゃない。
ね、警察をクビになったらクロスベルタイムズに入らない？
そんであたしと一緒にフューリッツァ賞を狙いましょ！
いや、遠慮しときます……
ていうか縁起でもないこと言わないでくださいよ。
ところでそのフューリッツァ賞ってのは何なんだ？
確かその年で最も優秀なジャーナリストに贈られる国際的な賞だったはずだけど……
──すみません。ちょっと失礼します。
はい、特務支援課、ロイド・バニングスですが……
すまない、私だ！マインツのビクセンだ！
ああ、町長さんでしたか。
どうかされましたか？ガンツさんの事で問題でも？
そ、それが……今クロスベルのカジノハウスに来ているんだが……
ど、どうも様子がおかしくなってそれで連絡を……
様子がおかしい……？
一体、どうおかしいんですか？
さっきからガンツが他の客とポーカーをしているんだが……
妙に暴力的というか物騒な雰囲気になってきて……
すまない、とにかく様子を見に来てもらえないだろうか！？
りょ、了解しました。
カジノハウスですね？近くにいるのですぐに行きます。
ああ、よろしく頼むよ！
マインツの町長さん？
カジノがどうとか言ってたみてぇだが？
ああ、例のガンツさんが客同士の勝負で暴力的な事に巻き込まれそうな感じらしい。
ええっ……？
相手の逆恨みでも買ったんでしょうか？
あの態度でバカヅキならいかにもありそうだな……
ふむ、それは急いで様子を見に行かないとね。
それじゃあカジノにレッツ・ゴー！
あれれ、どしたの？
いえ、その……
……言っても無駄だろうから気にせずに行こう。
ギルド共々、坊やたちにはせいぜい気張ってもらおうか。
このワケの分からない事態の収拾のためにもねぇ。
そういや、マルコーニたちが姿を消したんだってねぇ。
一体何が起こってるんだい？
やはりご存知でしたか……
ま、こんだけ近けりゃ情報くらいは入ってくるか。
当然さ。だが肝心の状況については曖昧なところが多すぎてねぇ。
知り合いの議員や警察の上の連中に聞いてもロクな返事が返って来ないんだ。
そうでしたか……
どうやら、どこも混乱しているみたいですね。
まあ、坊やたちにはせいぜい気張ってもらおうか。
このワケの分からない事態の収拾のためにもねぇ。
……ええ、勿論です。
微力を尽くさせて頂きます。
どうにも妙な事になって来ているようだねぇ。
日頃から税金をたんまりと払っているんだ。
きっちり働いて解決してくれないと困るよ。
……承知しています。
おや、坊やたち。珍しいのを連れてるじゃないか。
……イメルダさん。こいつらはあくまで私の指揮下にあります。
調子に乗らせるような事をあまり言わないで頂きたい。
ヒヒャヒャ、アンタだって同じケツの青いガキだろうに。
ナマ言ってるんじゃないよ。
ぐっ……
（さ、さすがイメルダさん……）
（一課のエースも形無しですね。）
そういや、明け方、ルバーチェの車が何台も出て行ったみたいだねぇ。
何かしら動きがあったとは思うんだが。
………………………………しかし今日は妙に静かだね。
黒月の報復も無いようだし、一体どうなってるんだか。
（確かにそうだな……）
（嵐の前のって訳じゃなけりゃあいいんだが。）
さて、趣味もそこそこにして仕事の話を進めておかないとねえ。
今日はあのジジイから連絡があるはずなんだ。
ヒヒ……受け取りの手筈を整えておかないとね。
（な、何の話だろうな。）
そういや、人形といえば前に変な噂があったねぇ。
リベールの異変の時、勝手に動く機械人形が各地で暴れまわったとか……
ヒヒ、案外ヨルグが一枚噛んでいるかもしれないねぇ。
（洒落になってませんね。）
（ああ……例の《結社》が起こしたって話だからな。）
そうそう、期限についてだが買い手の都合で今日いっぱいがデッドラインでね。
何とか今日中に受け取ってきて欲しいんだよ。
よろしく頼んだからね！
（またハードルが上がったな……）
（こちらも任務があるし、無理そうなら諦めましょう。）
まったくあのジジイ、今になってゴネるとは……
かといって遊撃士を頼るには時間が足りなさそうだし……
……仕方ない。他の顧客を見つけるしかないか。
おや、アンタたち……
こんにちは、イメルダさん。
何かあったんですか？
いやね、知り合いの偏屈ジジイがふざけたことを言い出して……
ヒヒャヒャ、これも女神の巡り合わせじゃないか！
そうだそうだ、そうしよう！
へ……
なんかイヤな予感が……
……予感ではなく確信だと思いますが。
カタカタ……早く新しい情報が入らないものかね。
警察も何をモタモタやってるんだか。さっさと捜査しないかい、まったく……
（他人事だと思って言いたい放題だ……）
夫人はカウンターの下で端末らしきものを操作している。
カタカタ、カタタタタ……
なんと、黒月の支社が襲撃……！
ヒヒ……こいつは一大事件だね。久し振りに血が騒ぐじゃないかい。
またヨナからの情報ですか……
クロスベルに住んでいるとたまにこんな事件があるんだよ。
クヒヒ……ゾクゾクするねぇ。さてさてツァオの方はどう反撃に出るのかねぇ……
お婆さん……さすがに不謹慎なのでは。
ルバーチェ商会の近くなんだしちっとは心配じゃねえのかよ？
んー、そうだね。
この辺りの地価が下がらないかは心配だね。
（そういやこの人、土地成金だったな……）
ヒヒ……うちは結構遅くまで開けてるんだ。
なにか欲しいなら相談に乗るが……どうだい？
……おや～あ？何だか疲れた顔をしてるじゃないか。
ヒヒャヒャ……なにか買っていくかい？
こっちの壷をもっていると元気一杯、幸せになれるんだよ。
あ、怪しげなものを売りつけないでくださいよ。
まったく、人の弱味に付け込もうとする婆さんだな。
ほうほう、定期飛行船の新型に警備隊の新型装甲車のスペック……
さすが情報屋、いいネタを仕入れてくるじゃないか、ヒャヒャ……
夫人はカウンターの下で端末らしきものを操作している。
カタカタ、カタタタタ……
ほうほう、定期飛行船の新型に警備隊の新型装甲車のスペック……
さすが情報屋、いいネタを仕入れてくるじゃないか、ヒヒャヒャ！
（な、なんですか、このお婆さんは……）
（まあ、知り合いの情報通てところかな……）
（しかしヨナも好き放題、情報を売っていますね……）
なるほどねぇ……色んな噂が飛び交ってるが、確かに面白い娘だよ。
ヒヒ……お嬢ちゃん、また遊びにきな。アタシが相手してあげよう。
うん、まったねー！
（キーアはすごいな……）
おや～あ？支援課の坊やじゃないかい。
ヒヒャヒャ、生きとったか。あんたらもしぶといねえ。
いや、はは……
そういえばイメルダさんも会場に来られてましたね。
そういえばイメルダさんも会場で見かけましたね。
そういや婆さんも会場に来てたんだったよな。
ああ、あの後、会場は大騒ぎで大変だったよ。
……でぇ？そっちの可愛らしい娘が例の子かね……？
ふむぅ？　……ふむふむぅ……
じー……
メガネのおばーちゃん、マジョみたいな頭してるねー。
……………………………………
あの……すいません。本人に悪気はないんですが……
ヒヒャヒャヒャヒャ……！
なるほど、確かに面白い娘だねえ！
お嬢ちゃん、気に入ったよ。また遊びにきな。
アタシが相手してあげよう。
うん、おばーちゃん。キーアまた来るねー！
（……キーアちゃん、怖いもの知らずなのね……）
（……キーアは怖いもの知らずのようですね……）
（はは……さすがキー坊。怖いもの知らずだなァ。）
おや、あんたたちかい。
ヒヒャヒャ……買い物なら早めにしておくれよ。
今日は夕方から出かけるつもりだからね。
そういや、頼まれていたぬいぐるみが入荷してるよ。
包んでおくから帰りにでも寄っとくれ。
ふふ、そうさせてもらうわね。
おや、レン。しばらくぶりだね。
なんだ、その坊やと一緒かい？
ええ、困っているみたいだから助けてあげることにしたの。
頼りない男性を支えるのも一人前のレディの務めだから。
ヒヒャヒャ、それはいい！
坊やもあんまりレンの手を煩わせるんじゃないよ？
ま、参ったな……
表通りの事は知らないが少なくともウチには来てないよ。
子供の入るような店じゃないからねぇ。
（うん、この人なら何か知っているかもしれないな……）
ロイドはコリンの写真を見せ心当たりが無いか尋ねてみた。
さぁて、知らないねえ。少なくともウチには来てないよ。
ヒヒャヒャ……子供の来るような店じゃないからねぇ。
そうですか……ありがとうございました。
やれやれ、こんな店にまで客が来てるよ。
今日はあちこち出かけなきゃなんないんだが。
イメルダさんって……あまり商売をする気はないんですね。
今日はあちこちお呼ばれしてるんだ。ヒヒ……買い物なら早めにしておくれよ。
今日はクロスベル商工会の方に呼ばれてるんだ。
昔から少々付き合いがあってねぇ。
ヒヒ……夜はアルカンシェルの打ち上げに混じらせてもらう予定だよ。
アルカンシェルの打ち上げに……？
ヒヒャヒャ、不思議そうな顔をしてるじゃないか。
……当然だろう？このアタシも出資者の一人なんだからね。
そ、そうだったんですか……
さすが婆さんだぜ……
アンタたち、アタシのアパートに傷なんてつけたらタダじゃおかないよ？
（ノーコメントが利口だな……多分。）
市長暗殺を食い止めた功労者だってのに旧市街でお遊びとはねえ……
アタシのアパートに傷なんて付けてないだろうね？
だ、大丈夫……だと思います、多分。
ああ、指一本触れてねえッス！（………………大嘘だけど。）
ア、アパート？（そんなの持ってるのかこの人……）
ああ、指一本触れてねえッス！（………………多分だけど。）
今日はパーティに呼ばれてるんだ。
ヒヒャヒャ……おめかしして行かなくちゃねえ。
（……イメルダさん、意外と顔が広いみたいだな。）
（まあ一応、クロスベルの名士の一人でもあるから……）
（土地成金の因業婆さんだけどな。
あのキツネ顔なら昨晩遅くにやってきたよ。
妻にヘソクリを取られただのもう許してだの……
一人でギャアギャア愚痴った挙句飲み直すとか言って出て行った。
ヒヒャヒャ……その後の事は知らないねぇ。
あのキツネ顔なら昨晩遅くにやってきたよ。
妻にヘソクリを取られただのもう許してだの……
一人でギャアギャア愚痴った挙句飲み直すとか言って出て行った。
ヒヒャヒャ……その後の事は知らないねぇ。
そういや、あの偏屈ジジイとはまた交渉しなくちゃならないね。
やれやれ、毎度毎度、面倒をかけてくれるよ。
（何の話だろう……？）
あんたたちレンの知り合いなのかい？
ヒヒャヒャ、面白い偶然もあったもんだねぇ。
えっと……お知り合いなんですか？
知り合いの偏屈ジジイの工房に来ている子だよ。
本当の孫じゃないらしいが随分可愛がっているみたいだね。
目利きも確かだし、なかなかのお得意様だよ。
土地権利の確認もしておこうかねぇ。管理も色々と苦労するんだよ。
ＩＢＣに寄るついでに土地権利の確認もしておこうかねぇ。
ヒヒ……アタシは市内に何十箇所も土地を持ってるからね。色々管理も苦労するんだ。
あんたら、導力オンチかい？
ハア、その若さでそれじゃこの先が思いやられるね。
（その歳で使いこなしているそちらが凄すぎなだけでは……）
今日は夕方からＩＢＣに行かなくちゃならないんだ。
掘り出し物の骨董品を購入したんで、その送金にねえ。
やれやれ……導力ネットが本格的に始動すれば、イチイチ銀行に足を運ぶ事もなくなるんだけどねぇ。
？？？……どういうことですか？
つまり導力端末からＩＢＣ口座にアクセスしオンライン決算できるということです。
銀行機能の仮想化と遍在化……ＩＢＣが導力ネット事業を推進している一番のメリットでしょうね。
もっとも実現はまだまだ先になると思いますが。
ごめん、ティオ。さっぱり分からなかった。
俺もさっぱりだぜ……
な、何となく概要は判るんだけど……
アパートの鍵はしばらくあんたらに預けておこう。
ヒヒ、また暇なときにでも中を掃除しておいておくれ！
（このお婆さんとは長い付き合いになりそうだよ。……何となくだけど。）
魔獣が沸いているアパートは旧市街の『メゾン・イメルダ』だ。
まあ行けば分かるだろうさ。
魔獣は１匹残らず退治しておくれ。ヒヒ……頼んだよ特務支援課の坊やたち。
白ハヤブサが刻まれたリベール王家に伝わる指輪……
ヒヒヒ、坊やたちの安月給じゃ手が出ないだろうね。
ヒヒャヒャ……今日はいい品が入ったよ。
白ハヤブサの紋章が刻まれた金耀石を加工した指輪……
リベール王家に伝わる品で数年前に放蕩者の公爵が手放した逸品らしい。
（王家に伝わる品って……そんなものを扱ってもいいんでしょうか。）
（下手をしたら外交問題にも発展しそうだけど……）
（うーん……まずはそれが本物だとはっきりしないと何とも言えないな。）
ヒヒャヒャ……この指輪を調べたいなら坊やたちで買い取るんだね。
もっとも、高いよこれは。細工も見事だし、質の良い金耀石を使っているからねぇ。
ヒヒャヒャ……アンタ達面白いよ。
これからも注目させてもらうとしようかね。
先日はお手柄だったねぇ。
テスタメンツのヘッドの計画に乗って囮役をやるとは。ヒヒ、大したものじゃないか。
えっ……？
それは……クロスベルタイムズの記事にも載っていなかったはずだけど……
グレイスさん……そんな事まで記事にしたのかしら。
ヒヒャヒャ……なァに。取引してる情報屋がいてね。
ミラさえ出せば大抵の事はわかるのさ。
情報屋……ですか。
さすがクロスベル。怪しい商売もてんこ盛りだな。
気に入った品はあるかい？特務支援課の坊やたち。
気に入った品はあるかい？特務支援課の坊やたち。
えっ……？
おいおい、婆さん。何で俺たちの事を知ってるんだ？
ヒヒャヒャ……この裏通りには色んな情報が集まってくるからねぇ。
まあせいぜい頑張るといいさ。
ヒヒャヒャ、いらっしゃい。
うちはアンティーク屋だよ。何でも見ていくがいいさ。
ヒヒャヒャ、いらっしゃい。
うちはアンティーク屋だよ。何でも見ていくがいいさ。
（な、何だか怪しい雰囲気の店だな……）
ジロッ……
す、すみません。ちょっと手が空かなくて。
その……なんとお詫びしたらいいか。
……まあいいさ。アンタらも忙しそうだしね。
ヒヒ……それに例のブローカーとは別に新たな買い手が見つかってねぇ。
ミラ払いも遥かに良さそうだしま、不幸中の幸いだったよ。
そうでしたか……
それを聞いて安心しました。
おや、特務支援課かい。
そうそう……あんたらが途中で投げ出した『メゾン・イメルダ』の話だけどねえ。
あの後遊撃士がさっくり片付けてくれたよ。
ヒヒャヒャ、誰かさんと違って頼りになるねぇ？
……あの、本当に申し訳ありませんでした。
（何か末代まで祟られそうだなぁ……）
《銀》と特務支援課の対決……ヒヒャヒャ、こいつは楽しみだねえ。
夫人はカウンターの下で端末らしきものを操作している。
カタカタ……
おや、情報屋から新しい情報が来てるじゃないか。
《銀》と特務支援課の対決……？変わったニュースだね。
（ヨナ……何よそに情報を回してるんだ……！）
（……やっぱり後でシメます。）
アルカンシェルの劇場に警察が出入りしてるらしいねぇ。ヒヒ……これは要注目情報だよ。
アタシの掴んだ情報では……
アルカンシェルの劇場に警察が出入りしてるらしいねぇ。
新作公開も近いって時期にスキャンダルでもあったら事だよ。
まったく、せっかくの新作が台無しにならないといいけどねぇ。
（い、一部じゃ情報が流れ始めてるみたいだな……）
（情報屋の連中か……どの程度流れてるんだか。）
（まあ、まだ眉唾情報ってレベルみたいだが……）
ヒヒャヒャ……あたしゃ７０年生きてるがこの街は飽きないねぇ。
最近、新しい情報屋からも直接情報を買っていてね。
毎日楽しませてもらっとるよ。
そういや、警備隊はもう引き上げちまったらしいね。
だらしがないねぇ。まだ狼型魔獣ってのは退治されてないんだろう？
……それはまだ機密情報のはずですが……
（また情報屋とやらから仕入れたみたいだな。）
（土地成金の上に地獄耳か……ホント喰えない婆さんだぜ。）
（野次馬根性か……うーん、タチの悪い婆さんだぜ。）
ヒヒャヒャ……なァに。取引してる情報屋がいてね。
ミラさえ出せば大抵の事はわかるのさ。
情報屋……ですか。
（土地成金の上に地獄耳か……ホント喰えない婆さんだぜ。）
さすがクロスベル。怪しい商売もてんこ盛りだな。
おやあんたたち、『闇医者グレン』を全巻持ってるみたいだね。
ふむ……アタシも揃えようと思ってたんだがつい買いそびれた巻があってねぇ。
どうだい、１つ相談だ。
その『闇グレ』全巻、あたしの持っている掘り出し物と交換しないかい？
あんたたち、『闇グレ』全巻持ってるんだねぇ……
どうだい、あたしの持っている掘り出し物と交換しないかい？
ヒヒャヒャ！確かに受け取ったよ。
それじゃあ今度はアタシの番だね。……ほら、こいつをやろう。
を受け取った。
あ、ありがとうございます。
でもこれは……？
ヒヒ……とあるルートで仕入れた掘り出し物だよ。
なんでも古代ゼムリア文明期の遺物らしい。
うんと硬くて、どんな方法でも加工できないそうだ。
ヒヒャヒャ、だが持ってれば何かの役に立つかもしれないねぇ。
そうかい、そりゃ残念だね……
また古本屋でも当たってみようかね。ここまできたら、全巻揃えて一気読みしたい所だからねぇ……
あれ、十、百、千……
ゼロが３つくらい多い気がするけど……気のせいかなぁ。
へえ、こんな店があったんだなぁ～。
パレードを追っかけた帰りに思わぬ発見をしちゃったよ。
にひひ……なんか買って帰ろうかな。
あの狼さん、お兄さんたちのお友達になったんでしょう？
今度レンにも改めて紹介してちょうだいね？
あら……？
あなたは確か……
ああ……人形工房の。
お久しぶり。確か、レンちゃんだったか？
うふふ、一月ぶりかしら。
でも、レディの名前をわざわざ確認するものじゃないわ。
当然のように覚えていて再会の挨拶をするのが紳士でしょう？
はは、確かに。
なかなか手厳しいねぇ。
ふふっ、１人みたいだけどバスで遊びに来たのかしら？
ええ、そんな所ね。
このアンティーク屋さんにはたまに一人で遊びに来ているの。
おじいさんの人形がたまに出てるし可愛いぬいぐるみが入荷してることもあるから。
へえ、そうなのか。
でもこの辺り、子供が一人でうろつくのは……
クスクス。別に危ないことはないわ。
呼び込みのお兄さんもお水のお姉さんも優しいし……
路地の奥の黒メガネさんたちもけっこう楽しい人たちだもの。
う、うーん……
ちょっと心配だけど……
うふふ、ところで──
狼さんとの鬼ごっこはなかなか楽しかったみたいね？
特別ゲストがいっぱい参加してくれたみたいだし。
えっ……
もしかして……クロスベルタイムズの記事からそんな風に察したのか？
クスクス、そんな所かしら。
あの狼さん、お兄さんたちのお友達になったんでしょう？
今度レンにも改めて紹介してちょうだいね？
あ、ああ、分かったよ。
（相変わらずミステリアスな嬢ちゃんだな。）
（……そうですね。）
（よし、裏通りの聞き込みはこれで十分だな。）
（次は中央広場で聞き込みをしてみよう。）
おや来たかい、『特務支援課』。
どうも……イメルダさんというのは貴女でいいみたいですね。
その通りだよ。アタシがイメルダだ。
ヒヒ、それにしても若い坊やたちが沢山来たねぇ。……どれどぉれ？
イメルダ夫人は立ち上がって顔をのぞき込んできた。
（か、顔の大きい人だ……）
（インパクトのある方ね……）
（『イメルダ夫人』といえば確かクロスベルの名士の一人だったと思うけど……）
えっと、イメルダさん。要請ではお持ちのアパートに魔獣が沸いたという事でしたが……
アパートって市内だよな。ヤバイんじゃないか？
ヒヒャヒャ……まあそう言う事だね。
（危機感が感じられない……）
（神経の図太そうな婆さんだなぁ……）
ともかく、受けてくれるのかい？
アタシの持っているアパートに魔獣が沸いているらしくてね。坊やたちに駆除を頼みたい。
ヒヒ……受けてくれるかい？
今は少し……仕事が立て込んでまして。
ヒヒ……そうかい。ならなるべく早く頼むよ。
あまり遅いとギルドの方に回すつもりだからねぇ。
ぜ、善処します……
ヒヒヒ、それでは仕事の話をしようかね。
ええ、お願いします。
アタシは市内に何軒か土地を持っていてね。
今問題のアパート『メゾン・イメルダ』もその一つだ。
場所は旧市街。やや奥まった場所だね。
旧市街でしたか……
確かにごちゃっとしてるしほっときゃ魔獣くらい沸きそうだな。
ああ、本当にどこからともなく沸いてくるもんでね。
きっちり綺麗にしておかないと１週間と持たないんだ。
坊やたちに頼みたいのは魔獣の掃討だよ。１匹残らず退治しておくれ。
分かりました。魔獣の全掃討ですね。
放置しておくと危険ですし綺麗に退治してしまいましょう。
それではこれを預けておくよ。
を受け取った。
お預かりします。
それでは早速旧市街に向かいましょうか。
クエスト【廃アパートの魔獣駆除要請】を開始した！
ほお、そんな事が……
ヒヒャヒャ、特務支援課。中々やるじゃないか。
ちぃと手際は悪いがやる事はやってくれるようだねぇ。
はあ、どうも……
というか魔獣があんなにはびこってるなんざ……何年ほったらかしてんだよ。
そうですね。安全のためにももう少し管理してほしいかと。
でも、これでアパートが運用できますよね。
人が住むようになればもう魔獣も……
ああ、そうさね。もう何年かしたら運用を考えるとしようか。
え……？
旧市街は家賃が安いからね、もう少し地価が上がってからの方がウマミが増すんだよ。
ヒヒ……まあ土地運用に関してはアタシを信用しな。
アタシはイメルダ、クロスベルで一、二を争う大地主だからねぇ。
旧市街のボロアパートなんざ序の口、好景気と地価上昇に合わせて市内何十箇所って土地を運用してるんだ。
と、土地成金…………というやつですか。
（もしかして、本業はそっち？）
（『イメルダ夫人』……クロスベルの社交界ではそこそこ名の通った人よ。）
（資産家とは聞いていたけど……）
（ハハ、道理で只者じゃねえ雰囲気なわけだ……）
ま、土地は放っておくとたまに魔獣が沸くから掃除は必要なんだがねぇ。
おお……そうだ。アパートの鍵はしばらくあんたらに預けておこう。
ヒヒ、また暇なときにでも中を掃除しておいておくれ！
（達者なお婆さんです。）
（そろそろ仕事に戻ろうか。今回はどっと疲れたよ……）
（ええ、そうしましょう……）
クエスト【廃アパートの魔獣駆除要請】を達成した！
グルルルル……
店内に匂いが残っているようです。
イメルダさんに聞いてみようか。何か知っているかもしれない。
店主の人に聞いてみようか。何か知っているかもしれない。
あの、スミマセン。少し尋ねたいんですが……
おやぁ？特務支援課じゃないか。
ヒャヒャ、ついに警察をクビにでもなったのかい？
何でそうなるんですか……
な、何の話ですか。（まったく怪しいお婆さんだな……）
つかぬ事を伺いますが、昨日こちらに酔った客が来ませんでしたか？
どうやらこの辺りで失くし物をしたらしいんですが……
おお、あのキツネ顔の男かい。
そういえばプンプン酒臭くなって入ってきたねぇ。
妻にヘソクリを取られただのもう許してだの……
ひとしきり愚痴った挙句、飲み直すとか言って出て行ったが。
な、なんというか……
それはご迷惑をお掛けしました。
ヒヒ、全くだよ。今度宝石でも買いに来るように言っといておくれ。
（結婚指輪が見つからなかったらそういう事になりそうだけどな……）
わ、分かりました。協力感謝します。
しかし、この店内にも指輪は落ちていないようですね。
……もう少し探してみましょう。
ああ、そうしよう。
カウンターの下にある通信器でイメルダ夫人が通話している。
なんだってぇ！？冗談じゃあないよ！
こっちはとっくに買い手を見つけてるんだ！
完成はしてるんだろう！？だったらとっとと寄越しな！
…………………………………
クソッ！あのジジイ、切りやがった！
こんにちは、イメルダさん。
何かあったんですか？
ああ、アンタたちか。
いやね、知り合いの偏屈ジジイがふざけたことを言い出して……
ヒヒャヒャ、これも女神の巡り合わせじゃないか！
そうだそうだ、そうしよう！
へ……
なんかイヤな予感が……
……予感ではなく確信だと思いますが。
アンタたち、今ヒマかい？
そうかヒマかい！いやぁ、それは何よりだねぇ。
い、いや。一応行く所がありまして。
フン、どうせ急ぎの仕事ってわけじゃないんだろ？
こんな所に顔を出してるくらいだからねぇ。
ぐっ……まあそうですけど。
ひょっとして……特務支援課にご依頼を？
さすがマクダエルの孫娘。察しがいいじゃないか。
ヒヒ、もちろん報酬はそれなりに用意させてもらうよ？
いや、そういう問題じゃ……
……まあいいや。一応、話を聞かせてください。
ヒヒ、いいともさ。
アンタたちに頼みたいのは《人形》の受け取りと運搬でね。
え……！？
人形というと、まさか……
ああ、北の山道外れにある《ローゼンベルク工房》の人形さ。
もちろん、例の競売会の時みたいにガセってわけじゃないよ。
正真正銘の、完成したばかりのローゼンベルクドールの新作でね。
おいおい、それって数十万ミラはするっていう……
クロスベル市民の平均年収に匹敵しそうな値段の人形ですね。
ああ、一応ウチはあそこの人形の販売代理を請け負っているんだが……
問題の工房の主人ってのが人嫌いの偏屈なジジイでね！
せっかく新作人形の買い手が決まったっていうのに今更ゴネ始めやがったんだよ！
えっと、さすがにそれは俺たちにはどうしようもない問題だと思うんですが……
せめて運搬だけなら何とかなりそうですけど……
でも、その工房の主人はどうしていきなり反対を？
いや、その買い手ってのがちょいと問題でねぇ……
実は、美術品のたぐいを不当な高値で転売している評判の悪いブローカーだったんだ。
それがあのジジイには気に入らなかったらしくてね。
それは作り手としては気に入らないでしょうね……
うーん、ちょいと難易度高すぎじゃねぇか？
なに言ってんだい。若いモンがだらしがない。
アタシはこれでもアンタらの事は買ってるんだ。
アンタらならきっと、あの偏屈ジジイの心を開いて無事、新作人形を受け取れるさね！
う、うーん……
（……でも人形工房か。レンの事も気になるし……）
（キーア絡みでも気にはなっていたけど……）
──他の任務もありますし、確約まではできませんが……
それでよかったら一応、承っておきます。
ああもう、それでいいさ！
とにかく一切合財アンタらに任せたよ！
クエスト【新作人形の受け取り】を開始した！
おお！そのトランクは……
一応、ヨルグさんからこちらを預かってきました。
どうかご確認ください。
ヒヒャヒャ！確かにヨルグの新作だ！
あんたたち、よく説得してくれたねぇ！
いや～、説得したっつーか、根性で当たったっつーか。
でも……相変わらず素晴らしい人形ですね。
友人のところでも何体か見ていますけど……
ため息が出てしまいます……
確かに芸術品ですね……
……でも、てっきりキーアと同じくらいの大きさかと思ったけど。
以前ここに連れて来たあの愉快な嬢ちゃんだね。
確かに、あの子くらいの大きさのローゼンベルク人形もあるんだ。
アンタらが引き取ったっていう競売会に紛れてた子供だね。
確かに、子供くらいの大きさのローゼンベルク人形もあるんだ。
ヨルグも滅多に作らないから殆んど出回らないそうだがね。
だからこそ競売会では途方もない値が付きそうだと噂されていたワケだが……
普通に出回っているのは大体このくらいの大きさかしら。
ベルの所にあったのも同じくらいのサイズだったし。
なるほど……
……しかしイメルダさん。
あの工房で作られている“他の人形”はご存知なんですか？
他の人形？
なんつーか、勝手に動きまくるデカイ人形なんだけどよ。
天使だの、デカイ顔だの。
ああ、歯車仕掛けの自動人形のことかい。
どちらかというとそちらの方が専門らしいね。
最近じゃ導力化させてより精巧に動くらしいが。
ご、ご存知だったんですか？
ご存知も何も……あの《アルカンシェル》でも舞台装置として使っているよ。
今度の新作じゃ、槍を持った兵士が自動人形だったはずだけどね。
ええっ！？あの槍を回していた……
本当ですか……！？
ああ、それ以外にも複雑な舞台装置のほとんどはあの工房に発注してるそうだよ。
照明やら、水の制御やらワイヤーアクションの装置やら。
世間じゃあんまり知られてないみたいだけどね。
なんとまあ……
確かにかなりの技術を使った舞台装置だとは思いましたが……
となると、あの天使や化物もそうしたギミックの一種……？
ま、人嫌いで偏屈で色々と謎の多いジジイだが……
たまに新作を出してこっちを儲けさせてくれりゃあアタシとしては文句はないさ。
──アンタたちもご苦労だった。また何かあったらよろしく頼むよ。
あ……はい。
えっと……それでは失礼します。
クエスト【新作人形の受け取り】を達成した！
精巧な人形たちが並べられている。
へえ、アンティークドールなんかも並んでるんだな。
精巧な作りですね。まるで美術品みたいです。
はー、すげえもんだな。値段も相当するみてえだが。
まさにアンティークショップね。
（でも“あの人形”じゃないみたいね……）
精巧な人形たちが並べられている。
へえ、凄い精巧なアンティークドールだな……
あ、もしかして山道の方にあった人形工房の……？
精巧なアンティークドール……
あ、もしかしてこの人形って山道の方にあった人形工房の……？
いいえ、ローゼンベルク工房の物じゃないと思うわ。
あそこの人形はもっと凄いから。
はー、そうなのか。
……つーかお嬢、やけに詳しいじゃねえか。
まさか持ってたりするのかよ？
あはは……私じゃなくて知り合いがね。
その影響で何体か見た事があるのよ。
そうでしたか。
ローゼンベルク製の人形……素晴らしい出来だそうですが一度実物を見てみたいものです。
精巧な人形たちが並べられている。
いい値段が付けられているがローゼンベルク製ではないようだ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
すでにスイッチは切られている。
スイッチがある。操作しますか？
ここは……古い建物を改修した場所みたいですね。
一課の推測によれば連中の武器庫になっていると目されているエリアだ。
実際に中に入るのはもちろん初めてだがな……
……この稼動音は……
何か来ます……！気をつけてください！
なに……！？
な、なんだ……！？
甲殻系の魔獣、いや……
な、何だか機械で出来てるみたいだけど……
詮索は後だ──来るぞ！
や、やっぱり機械で出来ていたみたいだけど……
しかも相当手強かったぜ……
何だったんだ、ありゃあ？
自律式の人形兵器……
財団でも研究されていますが実用化されていない兵器ですね。
噂では、例の《結社》とやらが運用しているそうですけど……
エステルたちが言ってた謎の犯罪組織ってやつか……
だが……その兵器がどうしてここに？
フン、まさか《結社》の存在をお前たちが知っているとはな……
それじゃあ、ダドリーさんもご存知だったんですか？
当然だ。リベールでの異変については一課は独自に情報収集している。
更に半年ほど前……その《結社》の兵器なるものが闇に流れたという噂があった。
真偽は不明だったが……ルバーチェが入手していたとはな。
そんな話があったんですか……
もしかしてマルコーニ会長が趣味で手に入れたものとか……？
ああ、いかにもヤツが好きそうなガラクタだ。
もっとも戦闘力は大したもののようだが……
しかも今ので最後という訳でもなさそうです。
やれやれ……簡単には進めなさそうだな。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
すでにスイッチは切られている。
スイッチがある。操作しますか？
すでにスイッチは切られている。
スイッチがある。操作しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
すでにスイッチは切られている。
スイッチがある。操作しますか？
すでにスイッチは切られている。
スイッチがある。操作しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
すでにスイッチは切られている。
スイッチがある。操作しますか？
すでにスイッチは切られている。
スイッチがある。操作しますか？
を手に入れた。
ずいぶん大きな鍵だけどひょっとして……
ええ、応接間のギミックを解除するものでしょうね。
２つ目の鍵か……
これで応接間のギミックを解除できそうですね。
また似たような鍵を見つけたけど……
どこかで使う場所があるのかもしれないわね……
──武器庫も一通り調べた。
いったん戻ってルバーチェのビルをもう一度調べてみるべきかもしれんな。
ずいぶん大きな鍵だけど何に使うものなんだ……？
一応、持っておきましょう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
昇降機の制御装置がある。操作しますか？
昇降機の制御装置がある。操作しますか？
ここは……密貿易用の倉庫でしょうか？
間違いないだろう。
くっ、捜査令状さえあれば片っ端から調べるんだが……
そうですね……
おい……何かいるぞ！
あれは……
ま、魔獣！？
チッ……片付けるぞ！
な、なんでこんな場所に魔獣が……！？
しかもクロスベルじゃ見かけない種類だったけど……
今のはリベールに棲息する『飛び猫』に似ていたわね……
でも、確かそんなに手強くなかったはずだけど……
……ヤツらのビジネスに魔獣の密輸などもあった筈だ。
例の軍用犬同様、連れて来られたみたいだな。
魔獣の密輸って……そんなの需要があるんですか？
物好きな資産家相手にな。
もちろん大抵の国では違法とされているビジネスだ。
やれやれ、とんでもねぇな。
つーか、他にも色々と徘徊してる気配がするんだが。
……どうやら簡単には先に進めなさそうですね。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
昇降機の制御装置がある。操作しますか？
昇降機の制御装置がある。操作しますか？
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
を手に入れた。
ずいぶん大きな鍵だけどひょっとして……
ええ、応接間のギミックを解除するものでしょうね。
２つ目の鍵か……
これで応接間のギミックを解除できそうですね。
また似たような鍵を見つけたけど……
どこかで使う場所があるのかもしれないわね……
──倉庫も一通り調べた。
いったん戻ってルバーチェのビルをもう一度調べてみるべきかもしれんな。
ずいぶん大きな鍵だけど何に使うものなんだ……？
一応、持っておきましょう。
オーブメントを回復できる装置がある。
宝箱には頑丈そうな鍵が掛かっている。
（鍵が必要だな……部屋の中を調べてみるか。）
（ピッキングツールで解除するのは難しそうだな。）
（となると……部屋の中を捜してみるか。）
ラインフォルトからヴェルヌまで最新の武器を仕入れまくりかよ……
どんだけミラを溜め込んでんだって話だな。
武器の密輸ルートに関するファイルがあるな……
俺の知ってるルートもほぼ網羅されてやがる……
ガルシアのオッサンの猟兵時代の人脈って所かね。
今年の目録もあったけど散々な結果だったみたいね……
微妙に後ろめたい気分だけどまあ、自業自得よね。
例の《黒の競売会》の目録があるわね……
入手経路から落札者に至るまで詳細にまとめられているけど……
あの《怪盗Ｂ》が盗んだという稀代の名画まで扱っていたなんて……
これが公になったら周辺諸国でも大騒ぎになりそうだわ……
あ、最近のものでは警察局長と共和国派議員の名前もあるみたいです。
一課に圧力が掛かったのも当然かもしれませんね。
クロスベルの政財界との贈収賄リストがありますね。
例の議長さんだけでなく、帝国派議員、局長クラスの役人、更には警備隊の司令ですか……
逆に幾つかの企業からは暴力でトラブルを解決する事で多額の謝礼を受け取っていますね。
ここにあるのは密貿易に関する証拠だ……
クッ……正式な礼状さえあれば……！
ここにあるのは密貿易に関するファイルか……
おおよそ把握してたとはいえ、ここまでの規模だったとはな……
クッ、正式な礼状があれば確実に禁固１００年は喰らわせてやれるのに……！
てめぇら……どの面下げて帰ってきた？
てめぇらを保釈させるのにどれだけのミラを使ったか……
議員どもに鼻薬を効かせるのもタダじゃねえんだぞ……？
す、すみません、若頭……
まさかあんな場所に警察がいるとは思わずに……
フン……《特務支援課》と言ったか。
──ファビオ、モラン。
てめぇらが下手を打ったのもそのガキどもだったな……？
は、はい……
その……旧市街のガキ共も含めてですが……
ハッ、聞けば女子供を集めた新米どもだそうじゃねぇか。
そんなガキ共に遅れを取って……プロとして恥ずかしくねぇのか？
い、いえっ！！
この落とし前……必ず付けさせてもらいます！
聞けばあのガキども、中央広場の外れにあるボロビルを拠点にしているみたいで……
お許しさえいただければすぐにでも殴りこみを……！
馬鹿野郎！
ひっ……
警察のガキどもなんぞいざとなりゃ何とでもなる！
俺たちが潰さなきゃならねぇ本当の相手は《黒月》……
あの忌々しい、東方人街からの手先だろうが！
そ、それは……
──まあまあ、ガルシア。そういきり立つものではない。
会長、ですが……
確かに先日、連中のせいで共和国方面のルートの１つを失ったばかりだ。
だが、我々の背後にはあのハルトマン議長が付いておる。
このクロスベルにおいて我々の優位は覆しようがなかろう。
ですが……“あの男”だけは危険です！
黒衣で身を包んだあの男だけは……！
グフフ……お前を翻弄したという刺客か。
百戦錬磨の元猟兵をあしらうとは相当の手練のようだな。
ツァオもさぞ大枚を叩いた事だろう。
か、会長……！
まあ、そう心配せずとも《黒月》への対策はしておるさ。
軍用犬の目処も付いたし、今後は遅れを取ることもなかろう。
──それより問題は来月に迫った《競売会》だ。
ええ、心得ております。
いかに奴らが調子に乗ろうと今年の《競売会》だけは邪魔されるわけにはいかん……
警察とギルドは放っておけ。どうせ両方とも手出しはできん。
くれぐれも《黒月》に……その刺客とやらに邪魔されぬよう、万全の体制を敷いておくのだぞ！
承知しました……！
まったく、何たる失態だッ！
たかが警察ごときに手打ちを申し入れる羽目になるとは……！
ええい……お前たちが不甲斐ないせいでッ！
……言葉もありません。
で、ですが例の人形は会長が御自ら手に入れて……
なにぃ……？
……黙ってろ。
いずれにせよ侵入者を許したのは俺たちの責任だ。
は、はい……
フン……
あれ以来、ハルトマン議長もこちらとの連絡を避けておるし……
《黒月》どもの攻勢も本格化しそうだというではないか！
ええい……このままでは……ッ！
会長、どうかご安心を。
いまだクロスベルにおける我々の優位は揺るぎありません。
ここで《黒月》の攻勢を何とか凌げれば議長も……
ええい、凌げる保証がどこにあるというのだ！？
いまだ《銀》とやらの首一つ取る事のできないお前たちが！？
それは……
クッ、議長の支援もしばらくはアテにできん……
……ええい、どうすれば……
こうなったら手段は選ばん……
決めた──奥の手を使うとしよう。
奥の手……！？
ま、まさか……
会長、それは……！
クク……何を驚いている？
こういう時のための保険を使うというだけの話だ。
で、ですが……あれはリスクが高すぎます！
警察はともかく、ギルドに嗅ぎ付けられる危険も……！
クク、その前にとっとと《黒月》を叩き潰せばよい。
前に用意した流通網もせっかくだから試すとしよう。
クロスベルの裏社会の覇権──断じて余所者などに渡すものか！
ひょっとしてそこがマルコーニ会長の部屋……？
無駄に豪華そうだし、それっぽいかもしれねぇな。
……とにかく中に入るぞ。
いい加減、連中が消えた手がかりを見つけなくては──
ＰＰＰＰＰ……未登録ノ侵入者ヲ感知……
待機もーどヲ解除シマス……
！？
みんな、下がってください！
なああっ！？
こ、これって……！？
カラクリどもの親玉ってわけかよ！？
迎撃もーどニ移行……
対象者数５名……武装ヲ確認シマシタ……
『むすたんぐ』ヲ展開……コレヨリ迎撃行動ニ入リマス……
遠隔操作の攻撃ユニット……！
お前たち、気合いを入れろ！
総力をもってこのデカブツを撃破する！
はいっ！
はあはあ……とんでもない相手だったな……
ああ……なんで今のを《黒月》にぶつけなかったのか不思議なくらいだぜ……
まあ……恐らく制御が難しかったからではないかと……
専門の技術者がいなければ暴走する危険もありますし……
もし市街地に放たれていたら大変だったでしょうね……
ああ、まったくだ……
よし……最後の障害も突破した。
部屋の中を調べるぞ……！
はい……！
豪奢な部屋ね……
さすがにハルトマン議長の部屋ほどではないけれど……
贅沢そうな部屋ですね……
さすがにあの議長さんの部屋ほどではありませんが。
へえ……豪勢な部屋じゃねえか。
さすがにあの議長の部屋ほどじゃねえけどよ。
まあ、あれと比べたらなぁ。
って……！
あ……
お嬢……迂闊だろ。
あ。
ティオすけ……迂闊だろ。
ヤベ……
ランディさん……迂闊です。
フン……何を今さら焦っている？
《黒の競売会》についての経緯などとっくに聞いている。
一課としては長年狙っていた獲物を横取りされた気分だがな。
はは……
そ、それはともかく、やはりここが会長室みたいですね。
どうやらルバーチェ商会の中は一通り調べつくしたようですが……
ああ……結局マフィアは一人も残っていなかったし、失踪者もここには居ないようだ。
何か手がかりがあるとしたらこの部屋以外にはありえん……
時間が惜しい──全員で手分けをして調べるぞ。
はい！
さぞ色々なものが見つかりそうですね……
戸棚にはビンテージ物の高級酒が並んでいる。
戸棚にはビンテージ物の高級酒が並んでいる。
（さすがに高そうな酒ばっかりだけど……）
（……ひょっとしたら……）
ロイドはボトルを１本ずつ持ち上げて下を確かめた。
（ビンゴ……！）
を手に入れた。
（手下たちが間違っても触れそうにはない場所……）
（まあ、定番の隠し場所だよな。）
（よし……開いたか。）
（幾つかファイルがあるけど…………どれどれ……）
を手に入れた。
を手に入れた。
（あった……！）
（やはりマフィアが薬物を……）
（そして《グノーシス》……例の教団が造った薬物か……）
（いったいどういう関係が……）
（あれ、宝箱の隅に何か……）
（……これは、警察の……？）
を手に入れた。
（…………え……………）
──失踪した市民たちは全てリストに記載されていた。
これでマフィアが薬物を広めた裏付けは取れたわけだ。
そして例の教団が造ったという《グノーシス》とやらか……
………………………………
一体どうしてマフィアがそんなものを……
入荷リストによると何者かの提供を受けているのは間違いなさそうだけど……
やはりその人物が教団関係者なのかしら……？
──間違いないだろう。
書類によると、数年前から付き合いのある人物みたいだな。
軍用犬に薬物を投与して簡単にコントロールする技術なんかも提供していたらしい。
なるほど、軍用犬を訓練するのは猟兵団でもかなりの手間がかかる。
あれだけ大量に使ってたのはちょいと違和感があったんだが……
全てはその教団関係者が協力していたというわけか。
しかし一体、何者だ……？
やり取りの頻度から見てクロスベルの人間であるのは間違いないようだが……
……分かりません。
ですが、失踪者たちの行方もマフィアたちの不在の理由も……
全てはその人物が握っているのではないかと思います。
……わたしも同感です。
おそらく、あの蒼色の錠剤は数年前に使われていた《グノーシス》の改良版……
その人物が完成させて……マフィアに提供したのでしょう。
ティオちゃん……
大丈夫だ……俺たちが付いている。
もう二度と──ティオに悪夢は見させない。
ロイドさん……
ま、どうやらブチのめす事、確定の外道みてぇだしな。
しかしそうなると……どう炙り出すかが問題か。
そうね……人手が圧倒的に足りないわ。
消えたマフィアへの対処と失踪者の捜索に加えて、空港の爆破予告もあるし……
……上層部の圧力がなかったら何とかなったんでしょうけど……
クッ……まさか警察局長までもが完全に取り込まれていたとはな。
そうでなければ全警察を挙げた対策本部を設立できたものを……
恥を知るがいい……！警察のツラ汚しが……！
ダドリーさん……
──提案があります。
遊撃士協会に協力を要請しませんか？
あ……
おお……！その手があるじゃねえか！
ば、馬鹿なことを言うな！
そんな事をしたら、警察内部の恥をギルドに暴露することにも──
仕方ないでしょう……警察全体のツケなんですから。
見てみぬフリをしていた俺たち全員の責任です。
恥くらい、甘んじて受けるべきではありませんか？
ぐっ……
確かに、こうしている内に失踪者たちがどんな目に遭っているか分かりませんし……
消えたマフィアどもが何をしでかすかも判らねぇよな。
もう、体面を気にしている場合ではないと思います。
……………………………………
フン……セルゲイさんもとんだ部下どもを集めたものだ。
いいだろう──ギルドとの交渉はお前たちに任せた。
私は私で、上層部の目を盗んで動ける人間を一課から確保しよう。
場合によっては二課からの協力も得られるかもしれない。
ダドリーさん……
……感謝します。聞き入れてくださって。
フン……勘違いするな。
現状ではそうする以外、選択肢がないというだけだ。
それよりも──バニングス。
そのバッジの事はいいのか？
あ……
傷付いた警察徽章……
本当にお前の兄貴のバッジなのか……？
ああ、多分そうだと思う。
ティオも見覚えがあるんじゃないか……？
はい……
多分、例のロッジ制圧の時に付いた傷だと思います……
勲章だって言ってました。
フン、なるほどな……
……道理でうるさく言っても新品と交換しなかったわけだ。
ダドリーさんは……兄貴と同僚だったんですよね？
兄貴が捜査一課に移ってから。
まあな……
正直、一課の水にはまったく合わない男だった。
強引かつ無鉄砲、独断専行ばかりが目立って……
私とは特にソリが合わずに、事件を巡って衝突ばかりしていた。
だが──優秀な捜査官だったのは一課の誰もが認めていた。
もちろん私も含めてな。
ダドリーさん……
……ヤツが殉職した時、私たち一課の人間の喪失感は予想以上のものだった。
ソリは合わなかったが……どこかヤツの破天荒な行動力に期待していた所もあったんだろう。
必死になって犯人を捜したが結局、手がかりは見つからず……
──すまない。お前には辛い想いをさせたな。
よ、よしてくださいよ。
単独捜査をしてた兄貴にも問題はあったみたいだし……
そんな風に兄貴の死を受け止めてくれていただけで俺としては十分です。
そうか……
──しかしここに来て改めて容疑者が浮上したわけだ。
もちろん当時からも、その可能性は疑われていたが……
これでやっとお前も兄の無念を晴らすことが──
いえ……今は兄貴のことはいいんです。
それよりも、解決しなくてはいけない問題が山ほどある……
それを片付けてから考えます。
ロイドさん……
本当にもう……生真面目なんだから。
ま、それがコイツのコイツたる由縁だろ。
フッ──分かった。
それでは今はお互い、やるべき事をやるとしよう。
あの癪にさわるくらい破天荒で前向きだった男に負けないためにもな。
はい……！
（マフィアのボスの部屋……ついにここまで辿り付いたか。）
（多分、この部屋を調べたら色々な意味で後戻りできないだろう。）
（どうする……？）
この扉の中に入ると、クロスベル市の外には自由に出られなくなってしまいます。
やり残したクエストなどが達成できなくなる可能性があるため注意してください。
外に出ている場合じゃない……今はこの部屋を徹底的に調べよう！
よう、今共和国から戻ったところかい？
俺も、一度でいいから旅行に行ってみたいね。
（……旅行って感じじゃなかったんだけどな……）
この駅からは警備隊への物資を運搬するための貨物列車が出ていてね。
ついさっき、ベルガード門の方に列車を送り出した所なんだ。
警備隊員も、警備だけしてればいいってわけじゃないんだからなかなか大変だよ。
さっき門に向かう貨物列車に荷物を運び入れたんだ。
３番ホームは貨物線専用だから、入ってくるんじゃないぞ。
おっと……帝国行き列車の臨検が済んだみたいだな。
俺もそろそろベルガード門に帰るとするかね。
クロスベル入りする乗客には臨検なんてしてないのよ。
あくまで、帝国と共和国に向かう人達だけをチェックするの。
そんなだから、列車を利用した密入国や密輸が後を絶たないんだってさ。
列車を利用した密入国や密輸が後を絶たないんだってさ。
ま、あたしには関係ないけど。
さてと……休憩終わり。そろそろ行くとしようかな。
帝国まで行く友人を見送りに来てるんだ。
……まだ発車しないのかな。
うーん……まだ発車しないのかな。
いい加減見送りを済ませて帰りたいんだけど。
友人が次の列車で来るのじゃ。
１０年ぶりじゃ……懐かしいのう。
臨検官殿も出てきたようだし、そろそろ発車かのう？
友人が乗ってくる列車が入るのはこの列車が出てからじゃな。
……では早速、仕事の内容を説明しよう。
はい、よろしくお願いします。
これから君たちには、１車両ごとに分担して列車内の臨検を始めてもらう。
具体的には、乗客の一人一人話しかけて入国申請書と手荷物をチェックするのだ。
万が一入国申請書が無かったり、危険物を持ち込んでいる者がいたら即刻、拘束してもらおう。
なるほど……了解しました。
んー、まぁ臨検はいいとしても……
万が一、乗客が席を離れてたらどうするんスか？
いくらなんでも、素人の俺たちだけじゃカバーしきれない気がするが……
ああ、その辺は抜かりない。
臨検が開始されて終わるまでは、乗客は車両を移動することはできない決まりになっている。
時々、どさくさに紛れて臨検をやり過ごそうとする小賢しい連中もいるからな。
さすが、厳重ですね。
なるほど……一通りやり方は分かりました。
うーん、でも……１車両ごとに分担か……
俺とランディは一人でもいいけど、エリィとティオは……
今更そんな心配はいらないでしょう？
警察官として最低限の体術は心得ているつもりよ。
右に同じく。
万が一不審者が逆上したとしても、わたしを圧倒できるとは到底思えません。
ハハ、うちの女性陣はか弱い女ってタマじゃねぇからな。
いい加減学習しろって、ロイド。
た、確かにそうだな。
それでは……さっそく始めてもらって構わないな？
これから君たちには、１車両ずつに分担して臨検を執り行ってもらう。
やってもらいたいのは、乗客の手荷物、及び『入国申請書』の確認だ。
それでは……さっそく始めてもらって構わないな？
えっと、まだ心の準備が……
……仕方ないな。緊張して失敗されても困る。
ただし、発車をあまり待たせる事は出来ん。
できるだけ速く戻ってくるのだぞ。
はい、分かりました。
……ウォッホン！問題はないようだな。
それでは、早速取り掛かってもらうとしよう。
私は先頭車両を臨検する。２両目以降は君たちで分担したまえ。
それじゃ……２両目は俺が。
３両目からはエリィ、ティオ、ランディの順で臨検に当たってくれ。
ラジャ！
把握です。
じゃあ、後ほど。
うむ、くれぐれも丁寧な仕事を心がけるがいい。
よぉし……任務開始だな！
……奴は入国申請書に虚偽申告をしていたよ。
き、虚偽申告……？
嘘の経歴を書いていたわけですか。
奴は共和国の元・詐欺師でな。
旅行好きな奴で、以前も前科を隠して虚偽申告していたのをこの私が見つけ出したのだ。
これで私に捕まるのは二度目……全く、バカな男だよ。
元・詐欺師ってことは……今は何をやってるんスか？
今は共和国で刑期を終えてまっとうに暮らしているようだ。
奴が起こした詐欺事件も、規模が小さかったから大きな罪には問われなかったようだな。
だけど“前科”というものは一生ついてまわる……
入国申請書に前科があれば旅行中も行動が制限されるから、それを嫌ったんでしょうね。
詐欺などしなければ……などと後悔はあるだろうが、全ては自業自得だ。
罪は一生背負っていくしかない。だから罪は犯してはならないのだ。
……結局、あの男はどうなるんですか？
奴は今、私の執務室で拘束している。
私が厳重注意を行なったあと、共和国に送還されることになる。
まぁ、そこまで大事にもなるまい。
そうですか……
……ともあれ、つつがなく全車両の臨検を終えることができた。
多少、定刻から遅れてしまったが……無事列車を送り出すことができそうだ。
礼を言おうじゃないか、特務支援課……
また何かあったらよろしく頼むぞ。
つつがなく全車両の臨検を終えることができた。
おかげで定刻通りに列車を送り出すことができそうだ。
礼を言おうじゃないか、特務支援課……
いえ、自分たちも随分勉強になったと思います。
何かありましたら是非またご連絡ください。
うむ、ではな。
ふぅ……なかなか大変な仕事だったな。
ええ、ほんとに……
でも、私たちの中じゃティオちゃんが一番疲れてるかも。
……どういうことだ？
『一日駅長』だか何かと勘違いされて、乗客に随分と可愛いがられてたらしいぜ。
い、一日駅長って……大丈夫なのか、ティオ？
…………………………
しゃ、喋る気力が無いほどゲッソリしてるのか……！？
い、いえ。ちょっと気疲れしただけですから問題ありません。
……行きましょう。
そ、そうだな……まぁ、無理だけはしないでくれよ。
クエスト【臨検官補佐求ム】を達成した！
１番線、共和国行き列車、発車いたします。
お見送りのお客様はホーム中ほどまでお下がりください。
おい……あれが議員令嬢の乗ってる列車じゃねえのか！？
まだ間に合う……このまま乗り込もう！
ロイド達はアルタイル市で折り返しの便に乗り換えた。
そして更に３０分後……
ふう、ようやく戻ってきたぜ。
色々と長かったですね。
その、ご迷惑をお掛けしましたわ。
話まで聞いていただいて、本当にありがとうございました。
ふふ、気になさらないで下さい。
相談ならいくらでも乗りますし。また何かあれば支援課を頼ってください。
は、はい……
あ……
フン、馬鹿娘め。こんな時に心配を掛けおって。
お、お父様こそなんですの！？
自分で説得に来るならまだしも、人をよこすなんて……！
あのお嬢様……
す、すみませんでした。差し出がましい事をして……
フン、全くですわ！マーシャにも怒ってますのよ！？
す、す、すみません……
でも、その……感謝してますわ。
また、傍に居てくれます？
は、はい、喜んで。
……よかった。これで決心が付きましたわ。
お父様、要求がありますわ。
今後部屋に入るときは必ずノックしていただきます！
それと、今後は私の私生活に一切口を挟まないでもらいますわ！
……でないと私、今から家出しますわよ。
むむむ……
まあいい、しばらく家で大人しくしておれ。
要求を受けるんですの？受けないんですの！？
フン、心配せんでもこんな騒動は二度とゴメンだ！約束は守ってやる。
警察の何とか課だったか。
無事に娘を連れ戻してくれた事、一応礼を言っておこう。
ただし、覚えているだろうが今回の事は他言無用だぞ。分かっているな！？
ええ、モチロンっす。
その点はご安心下さい。
なら、よし。
カーラ、帰るぞ！
フン、指図しないでくださいな！
エリィさん、皆さん。……それではまた。
みなさん、本当にありがとうございました。
あの、また家の方にお寄りになってください。お持て成ししますから……
２人は深々と頭を下げた。
ま、何とか丸く収まったか。
時間は食ったが、一つ人助けした気分だな。
まあ、あの様子だと大丈夫そうです。良かったのではないかと。
そうね……上手く行く事を祈ってるわ。
それじゃあロイド、そろそろ戻りましょうか。
まだ片付けなくちゃいけない仕事が残っているわ。
おっと、そうだった……
よし、切り上げるとしようか。
クエスト【要人の捜索依頼】を達成した！
ふう、ようやく戻ってきたぜ。
色々と長かったですね。
あ、あの皆さん……
お嬢様は……カーラ様のお具合は……
すみません、実は説得に失敗してしまいまして。
カーラさんはあのまま共和国に行ってしまったんです。
ごめんなさい、折角話を聞かせてくれたのに……
い、いえ……皆さんのせいじゃないです。
私がちゃんとお止めできなかったから……
あ、でも……旦那様にはなんと言えばいいのか……
このままでは私、クビになってしまうかも……
キャンベル議員には私から連絡を入れておくわ。
あなたの事も伝えておくから、心配しないで戻って頂戴。
ほ、本当ですか……？
分かりました、それではよろしくお願いします。
あ、あの、本当にお世話になりました……！
マーシャは深々と頭を下げた。
ふう……ま、仕方ねえか。
連絡先は聞いておきましたし、警察として最低限の対応はしたかと。
そうだな、身の安全は確認できたわけだし。
後は議員への報告だけど……
私から連絡を入れるわね。……マーシャさんが戻る前に一通り伝えておかないと。
エリィはキャンベル議員を呼び出し、事のあらましとカーラの連絡先を伝えた。
議員は何だって？
『ご苦労だった』ですって。
やれやれ、張り合いのねえ反応だなぁ。
まあ予想通りかと。
……ロイドさん、そろそろ戻りましょうか。他の仕事も残っている事ですし。
おっと、そうだった……
よし、切り上げるとしようか。
クエスト【要人の捜索依頼】を達成した！
こっちは別のホームへの連絡路だな。
仕事も済んだし、寄り道せずに引き上げるとしよう。
臨検も終わったことだし……共和国行きのホームには用はないな。
こっちは別のホームへの連絡路だな。
列車が行ってしまう前に仕事を始めないと……
クロスベル自治州周辺の時刻表がある。
クロスベル自治州周辺の路線図がある。
（東通りの市場……落し物をしたトロントさんが立ち寄っていた場所だな。）
すみません、この辺りで落し物を見かけませんでしたか？
落し物ッスか……？
いんや、見てないッスね。
店の前は毎日掃除するッスから間違いないッスよ。
（このお店は空振りみたいね。）
落し物……自分は心当たりがないッスね。
他の露店の人にも聞いてみたらどうッスか？みんないい人たちッスよ。
さっき遊撃士さんたちが一斉に出ていったッスよ。
どこかにお出掛けッスかねえ。
みんな方角がバラバラだったッスけど……どこかにお出掛けッスかねえ。
ヘイ、いらっしゃいッスぅ！工芸屋クロンクの新作ッスよ！
お手製のストラップで土産にも最適ッスよ！
ぜひ見ていってくださいッス！
昨晩、港湾公園の方で撃ち合いがあったそうッスね。
やっぱり……クロスベルはどことなく怖い街ッスよ。
この辺りはギルドが近いんで平気ッスけど……
やっぱりクロスベルはどことなく怖い街ッスよ。
先週、黒い服の人たちがこの辺りを占領してったッス。
みかじめ料を払えとか散々脅されたッスよ。
あれがクロスベルのマフィアっスか。……噂は聞いてたけど、恐ろしいッス。
クロスベルのマフィア……噂は聞いてたけど、恐ろしいッスよ。
記念祭では沢山売れたんで、工芸品の種類を増やしてみたんスよ。
お陰で工作中の怪我も増えてしまったッスけど……
ふふ、心配は無用ッス。クロスベルには立派な病院があるッスからねェ～。
午後からはウルスラ病院に行くッスよ。
病院があると安心して怪我できるッスねェ～。
工芸品を作る楽しみ……それはお客さんの反応ッスね。
精工な細工物をみてビックリしてもらえると最高に嬉しいんスよ。
ふふ、数々の怪我も報われるってものッス。
自治州７０周年の記念品もいい物を作りたいッスね～。
いらっしゃいッス！今日は新作が入ってるッスよ！
ぜひ眺めていって下さいッス！
らっしゃいッス～！
……工作機械を使っていたら手の甲をズバッとやってしまったッスよ。
考え事をしてるといけないッスねー。
やれやれ、また怪我が増えたッス。
早く治ってくれるといいんスけど。
ヘイ、らっしゃいッス！
来月は創立記念祭ッスねえ。
今年は７０周年ッスし、何か記念品を作りたい所ッスよ。
今のうちに記念祭の準備を考えておかなきゃいけないッス。
さっき木箱を運んでいたら……
そこの階段で足をぶつけてしまったッス。
ふ……これしき。負けてられないッスよ。
ふ……工芸屋は常に怪我と隣り合わせの職業ッス。
これしきの痛みに負けてられないッスよ。
最近売り上げが伸びてきてるんスよ。
ふ……嬉しい話ッスねえ。
両手に傷をこさえながら作ってきたかいがあったッスよ～。
いてて……また指先を怪我してしまったッス。
工芸品を作ってると怪我が絶えないんスよねぇ。
………………………………
け、決して自分が不器用なわけではないッスよ。
ベテランでも怪我してしまうものなんス。
ヘイ、らっしゃいッス～！
怪我なんていつものことッス。気にしてられないッスよ。
旧市街の不良たちにはよく絡まれたりするんスよ。
うちは物珍しい品を置いてるっスからねー……うー、腹の立つ話ッスよ……
旧市街の不良たちは時々やってきて絡んでいくんスよ。
そんな時は売り上げが落ち込むッス。まったく腹の立つ話ッスよ……
ヘイ、らっしゃいッス！
うちは手作りの工芸品を扱ってるッスよ！
へえ、こんな店もあるのか……
あの、このくるくる回っている物は……？
ふっふ、よくぞ聞いてくれたッスね。これは『風車』という物ッスよ。
東方では魔除けのほか運気をよぶとも言われてるんス。
どうスか、お一つ。幸運を呼び込んでくれるかもしれないッスよ！
うちは風車の他にも細工物や工芸品を扱ってるッス。
すべて手作りっスよ。ぜひ見ていってくださいッス！
（東通りの市場……落し物をしたトロントさんが立ち寄っていた場所だな。）
すみません、この辺りで落し物を見かけませんでしたか？
へい、らっしゃいらっしゃ～い！……ってなんだい、落し物！？
ちょいと見てないねぇ。
うちは朝が早いからそんな物があれば気付く筈なんだが。
もし大事なものなら一応警察に届けてみちゃあどうだい？
（いや、警察なんですけど……）
（さすがクロスベル警察、認知度が低いですね。）
落し物か……うちの辺りじゃ見てないねぇ。
悪いな、力にはなれそうにねえや。
おっとお客さん、もたもたしてると日が暮れちまうぜ！
さあ買った買ったぁ！本日ラストの叩き売りだぁ！
商工会のじーさまたちの事は俺も心底尊敬してるぜ。
なんてったって露店街の伝統を守ってきた人たちだからな。
だが……オレには難しい事はわからねえ！
役員なんて柄じゃないって事よ！
へいらっしゃい！見ていってくんな～っ！
……やっぱオレはこうして商売してる方が向いてるぜい。
へいらしゃ～い！毎度フレッシュ・ディンズだよ！
今日も朝から大放出、大特価でご奉仕中だぜい！見ていってくれよなっ！
くそっ、あの連中乱暴をしやがって……！
俺を殴るだけならともかく、客に迷惑掛けるなんて許せないぜ！
ルバーチェの連中め……くそっ、許せないぜ！
最近商工会のじーさまたちに呼ばれることが多いんだ。
なんだか気に入られちまったみたいでな。食事に誘われたりすんだよ。
へへっ、みんな生え抜きの商人ばっかだ。昔話を聞くだけでも面白いぜ。
最近商工会のじーさまたちと食事に行ったりするんだよな。
みんな親切でいい人たちだぜい。
商工会の会長さんにいつも誠実な商売だって褒めてもらったんだよ。
へっへー、嬉しいねぇ。オレの商売が認められるなんてさ。
おまけに今度飲まないかって誘われちまったよ。
商工会の会長さんに商売を褒めてもらったんだ。
へっへー、露天売りとしてこれ以上嬉しいことはねえよ。
記念祭の間の仕入れは毎年予想するのが難しいんだ。
なんと言っても野菜は鮮度が命だからな。仕入れすぎはご法度なんだぜ。
だが売り切れちまってもお客に迷惑がかかる……
悩みどころだなぁ……
記念祭の間の仕入れは毎年予想するのが難しいんだ。
やれやれ、悩みどころだな。
らっしゃい、らっしゃ～い！
うちはお得意さんにはおまけを付けてるよっ！
ガツーンと買っていってくれ！
アルモリカ村からの仕入れは導力トラックで届けてもらってるんだ。
商売を始めた頃はまだまだそんなモンはなかったみたいだが……
お陰で新鮮野菜が早く届くようになった！世の中便利になったもんだな！
最近はどこの店も導力トラックを使ってるらしいぜ。
いやあ、世の中便利になったもんだな！
朝の市で商工会の会長さんに挨拶されちまったよ。
やれやれ、照れちまうなぁ。会長に顔を覚えられてるなんてさ。
……うっし、今日も頑張って声を出すかぁ！
らっしゃい、らっしゃ～い！
つやつや新鮮、お買い得のフレッシュ・ディンズだよっ！
らっしゃい、らっしゃい！今日もフレッシュ・ディンズは絶好調だ！
自慢じゃねえが、こちとら店を始めてから一度も休んだ事はねえのよ。
大事なお客さんが店先で待ってんだからよっ！
らっしゃい、らっしゃい！フレッシュ・ディンズは年中無休、毎日開店だよっ！
らっしゃい、らっしゃ～い！
今朝は元気な娘さんが立ち寄ってくれてねえ。世間話に花を咲かせちまったよ。
でも栗髪のツインテールで見かけねえ子だったな。最近越してきた子かねえ。
今朝は元気な娘さんが立ち寄ってくれてねえ。こっちも元気貰っちまったよ。
見かけねえ子だったが最近越してきた人かねえ。
らっしゃい、らっしゃ～い！
うちの野菜は採れたて新鮮、お手ごろ値段でお買い得だ！
買って損はさせないよっ！
うちの新鮮な野菜を超お買い得価格で提供してるぜ。
さあさあ買って損はさせないよっ！
へい、らっしゃいらっしゃ～い！
おっ、お兄さん達見かけない顔だね！今なら１つおまけしとくよっ！
ひゅー、野菜だってこれだけ並んでると壮観だなぁ。
露店の商品ってなぜだか欲しくなっちゃうわね。
おっ、お客さんたち嬉しい事言ってくれるねぇ。
こいつはアルモリカ村からの直送品だ。好きなだけ選んでってくれよ！
うちはアルモリカ村からの直送品も扱ってるよっ！
さあ買った買ったあ！
（東通りの市場……落し物をしたトロントさんが立ち寄っていた場所だな。）
すみません、この辺りで落し物を見かけませんでしたか？
落し物～？さあ、あたしは見てないな～。
でも市場に来る人は多いし落し物とかは珍しくないわね。
誰かに聞いてみたら？拾ってくれてる人がいるかも。
落し物を探してるなら誰かに聞いてみたら？
拾ってくれてる人がいるかもよ。
ディンズったら……いい気なもんねぇ……
商工会への誘いをあっさり断っちゃって今日も地道なお商売よ。
ほんっと商売一筋っていうか……馬鹿正直なのよねぇ。
馬鹿正直でお商売一筋……これじゃ悪い人に騙されても絶対に気付かないわ。
やれやれ、やっぱり私がついてなくちゃ駄目みたいね。
商工会の会長さんから正式な話があったみたいなの。
ディンズにしちゃ珍しく悩んでるみたいよ。
んもう……ちゃっちゃと受けちゃいなさいよね。商人としてのステップアップじゃない。
商工会に入ればじーさまたちの援助も受けられるわ。
勉強になることも沢山あるだろうし商人としてステップアップじゃない。
いらっしゃ～い！
何だか事件があったそうだけどウチは平常営業よ。
ま、あんまり気にしないで買って行って頂戴。
にしても……ディンズはホントいつも通りね。
噂を気にしてないっていうか気付いてないんじゃないかしら。
ディンズのやつ、連中に殴られて昨日は病院に行っていたのよ。
ったく、あったまくるわ～。
もちろん滅多な事はできないけどさぁ。
くぅ、あたしにも力があればぶん殴ってやる所なんだけど……
商工会のじーさまたち、ディンズを役員に誘おうとしてるのよ。
いつも誠実な商売だからすっかり認めてくれたみたいね。
でもディンズは鈍いから……そういうトコ全然気付かないのよね。
ふう、駄目だわこりゃ。
やれやれ……ディンズったら鈍いわね。
商工会に入らないかって誘われてるんじゃない。
商工会のじーさま達に優良な店として認められるなんてとても名誉な事よ。
商工会に入れるなんてとても名誉な事よ。
でも、本人が判ってないんじゃ仕方ないわよねぇ。
いらっしゃ～い！
記念祭の間はあちこちで安売りをするのよね。
うちも売り出すつもりだからばっちり期待していてね！
アルカンシェルの話題の新人にリーシャって人がいるじゃない。
あの人……ときどき見かけるのよね。
もしかしてこの近くに住んでるんじゃないかしら。
リーシャさん、時々露店街で買い物してるわよ。
もしかしてこの近くに住んでるんじゃないかしら。
アルカンシェルのチケット、欲しかったな～。
公演を観た後は百貨店でショッピングしてぇ……
……って、そうじゃなくって！
い、いらっしゃいませ～。フレッシュ・ディンズへようこそ～。
いけないいけない。陽気のせいかしら……
つい物欲がほとばしってしまったわね。
いらっしゃ～い！フレッシュ・ディンズへようこそ！
店主がちょっとお人よしだけどま、誠実な店には違いないわよ。
お野菜ならフレッシュ・ディンズ！バッチリ見て行って頂戴！
ディンズのお商売は誠実っていうか、何ていうか……
売れ残りのお野菜なんてご近所に配っちゃうのよ。
これじゃただのお人よしよねぇ。
ディンズは誠実を通り越して馬鹿正直なのよね。
……幼馴染としちゃやっぱり心配だわ。
東通りには『商工会』って組織があるのよ。
もともと露店街の商人たちのまとめ役だったけど、今じゃ地域の代表みたいなものね。
クロスベルには貿易や先物取り引きなんかで荒稼ぎする商人も多いけど……
少なくとも東通りの露店じゃそういう人は認められてないのよ。
商工会のじーさま達はみんな露天商上がりの人たちよ。
荒稼ぎする商売なんかも団結して認めていないの。
まさに東通りの纏め役って所ね。
ディンズって思い込んだら一直線なのよね。
おまけに馬鹿正直で人を疑うってことを知らないの。
なのに商売を始めるだなんて言い出しちゃって……幼馴染としては心配だわね。
ディンズって思い込んだら一直線な所があるのよね。
お客さんには好かれてるからいいんだけど。
あ、いらっしゃい！
うちのお野菜はぴっかぴかよ！バッチリ買って行ってね！
あらあんたたち。活きのイイ魚を持ってるみたいだね。
あんた達で釣り上げたのかい？傷も付いてないし……そのまま店に並べたって良さそうじゃないか。
ふむ、どうだい。その魚をあたしの店に卸しちゃくれないかい？
クロスベル産の魚も人気があるんだ。多少のお礼はするよ。
地のセピス10個で渡してくれるかい？
水のセピス10個で渡してくれるかい？
火のセピス10個で渡してくれるかい？
風のセピス10個で渡してくれるかい？
時のセピス10個で渡してくれるかい？
幻のセピス10個で渡してくれるかい？
地のセピス20個で渡してくれるかい？
水のセピス20個で渡してくれるかい？
火のセピス20個で渡してくれるかい？
風のセピス20個で渡してくれるかい？
時のセピス20個で渡してくれるかい？
幻のセピス20個で渡してくれるかい？
空のセピス20個で渡してくれるかい？
地のセピス40個で渡してくれるかい？
水のセピス40個で渡してくれるかい？
火のセピス40個で渡してくれるかい？
風のセピス40個で渡してくれるかい？
時のセピス50個で渡してくれるかい？
幻のセピス50個で渡してくれるかい？
時のセピス50個で渡してくれるかい？
空のセピス50個で渡してくれるかい？
時のセピス100個で渡してくれるかい？
空のセピス100個で渡してくれるかい？
幻のセピス100個で渡してくれるかい？
これは特別立派な魚だしもう釣れないかもしれないけど……本当に貰っちまっていいかい？
地のセピス×１０を手に入れた。
水のセピス×１０を手に入れた。
火のセピス×１０を手に入れた。
風のセピス×１０を手に入れた。
時のセピス×１０を手に入れた。
幻のセピス×１０を手に入れた。
地のセピス×２０を手に入れた。
水のセピス×２０を手に入れた。
火のセピス×２０を手に入れた。
風のセピス×２０を手に入れた。
時のセピス×２０を手に入れた。
幻のセピス×２０を手に入れた。
空のセピス×２０を手に入れた。
地のセピス×４０を手に入れた。
水のセピス×４０を手に入れた。
火のセピス×４０を手に入れた。
風のセピス×４０を手に入れた。
時のセピス×５０を手に入れた。
幻のセピス×５０を手に入れた。
時のセピス×５０を手に入れた。
空のセピス×５０を手に入れた。
時のセピス×１００を手に入れた。
空のセピス×１００を手に入れた。
幻のセピス×１００を手に入れた。
クロスベル産の魚も人気があるんだが仕入れ先が少なくてね。いつも品薄気味なんだよ。
あんた達の持ってる魚は中々質が良さそうだ。
良ければあたしの店に卸しておくれよ。多少のお礼はするよ。
警察の人が直接引き取りに来るなんて珍しいね。
まあいいや、あんたらであの子に届けてやってくんなよ。
ええ、お任せください。
ご協力ありがとうございました。
朝からクロスベルタイムズの人がウロウロしてるみたいだねぇ。
遊撃士の人も慌しそうだし……
みんなして何をしてるんだろう。気になっちまうねえ。
今日は街が慌しい気がするよ。みんなして何をしてるんだろうねぇ。
今朝旧市街の不良が心配そうな顔で訪ねてきたんだよ。
仲間を知らないかってねぇ……
さあ、見てないけど……喧嘩でもしちゃったのかねえ。
旧市街の不良たち、仲間内で喧嘩でもしちゃったのかねえ。
何か事件があったって噂だけど……
その程度で店を閉めたりなんかはしないよ。
昔のクロスベル商人なんて戦争中でも営業してたんだからね。
あたしもクロスベル商人の端くれだ。何があっても店を閉める気はないよっ！
まったくルバーチェの連中と来たら……
最近は共和国から別のマフィアが入ってきたそうだけどそっちの方がマシなんじゃないのかい？
まあ……マフィアに良いも悪いもないとは思うけどねえ。
そういえば物騒な事件も増えてるそうじゃないか。
あんたたちも気をつけないといけないよ？
はいよ、いらっしゃい。
記念祭が終わってもまだ滞在してる観光客がいるみたいだねぇ。
もう１週間になるってのに売り上げは悪くないよ。
ようやく共和国方面の街道が復旧したらしいわ。
ただのトラック事故にしちゃあ随分時間が掛かったわね。
……まあいいわ、仕入れの魚さえ届いてくれば文句はいわないさ。
最近おかしな事故が増えているみたいだけど……
……まあいいわ、仕入れの魚さえ届いてくれば文句はいわないさ。
はいよ、いらっしゃ～い！
しばらく釣公師団の人から魚を買い上げることにしてね。一応新鮮なのも入ってるよ。
トラック便が遅れてるのが痛いけど何とか凌がなくちゃねぇ。
例のトラック事故のせいで仕入れが滞りがちなんだけど……
何とか工夫して乗り切らなくっちゃ。
悪いけど今日の魚は品揃えがいまいちなんだよ。
共和国であったトラック事故、まだ街道を塞いじゃってるみたいでね。
向こうからのトラック便がほとんどストップしちまってるのさ。
近頃、共和国の方でトラックの事故が増えてるらしくてね。
そのたびに街道が塞がっちまって、仕入れの魚が遅れたりするんだよ。
ふう、全く困ったものだわ。
近頃、共和国の方でトラックの事故が増えてるんだよ。
つい先週も立て続けにあって。……どうした事かねえ。
亭主は仕入れで忙しくてねぇ、中々会えないんだよ……
……おっといけない、湿っぽいことを言っちゃったね。
はい、自慢のお魚はいかが～？どれも味は保証するよ～っ！
亭主も仕入れに忙しくて中々会えないんだよ。
ちょっと寂しいわ。
そこの通りに釣公師団って人たちがいるでしょ？
あの人たち、通りがかるたびにウチのお魚をじろじろ見ていくのよ。
一体何なのかねえ。
釣公師団の人たち、真剣な顔でお魚を見ていくのよ。一体何なのかねえ。
赤ジャージの不良たち、最近は見なくなったねえ。
店前で喧嘩されなくなったのは嬉しいけど……静かすぎて逆に心配になっちゃうわ。
みんなして食あたりにでもなっちゃったのかねえ。
（次に連中が騒ぎ出したらこの手でいくか？）
（流石にそれはちょっと……）
赤ジャージの不良たち、最近は見なくなったねえ。
みんなして食あたりにでもなっちゃったのかねえ。
最近じゃ輸送トラックの便数も増えてね。仕入れが楽になったよ。
さあさあ、お一つどうだい？こっちのは朝の採れたてだよ～っ！
お魚はいかが～！新鮮なお魚だよ～っ！
……お魚がたくさんです。
うーん、見たことの無い魚ばっかりだな……
ふふ、そっちのは共和国から塩漬けにして輸送した海魚なのよ。
焼いても蒸してもイケるんだ。どうだい、おひとつ！
お魚はいかが～！
さっき届いたばかり、新鮮なお魚ばかりだよ～っ！
あら、もうこんな時間ね。
露店でお買い物を済ませて急いで帰らなくっちゃ。
丁度今の時間だと安売りをやっているはずね。
さっさと済ませて急いで帰らなくっちゃ。
今日はバス点検があるからアルモリカ方面のバスはお昼から運休するんですって。
アルモリカ村に用事があるなら早めに行った方がいいわよ。
商工会の会長さん、議会の方に呼ばれてるそうね。
がんばれ～、私達の代表～！見事予算を勝ち取って頂戴よ～！
クロスベル商工会の会長はこの東通りの代表みたいなものよ。
今じゃ市内の商工業全体を取りまとめているけれどね。
クロスベルタイムズによると１年後には更に景気がよくなるそうよ。
景気が良くなるっていうのはね、つまり主人のお給料が上がるって事。
これでブランド服も買えるかしら～。
お給料が上がるほど嬉しい事はないわね。
これであのブランド服も買えるかしら。
記念祭が終わって街も静かになったわね。
マフィア達も随分大人しくなったんじゃない？
ここのところ全く噂を聞かないけど。
ルバーチェの噂もさっぱり聞かないわね。
大人しくなったみたいで一安心だわ。
創立記念祭では毎年商工会で催し物をやるのよ。
今年は何をするのかしら。
いよいよ来月は創立記念祭ね。
やっぱり記念祭は楽しみたいし今から出費を抑えておかなくちゃね。
７、８年くらい前にもマフィア同士の撃ち合いがあったわよねぇ……
あの時はたしかルバーチェの内紛だって噂されてたっけ。
ふう、警察も何もしてくれないし怖いことばかりだわ。
最近も倉庫街の辺りで撃ち合いがあったそうだけど……
また内紛でも始まったのかしら。本当に怖い話よねぇ。
……ねえ聞いた？昨晩、倉庫街の方で発砲事件があったそうよ。
遊撃士の人も駆けつけたけど犯人達は早々に逃げちゃったらしいわ。
まったく……いつになっても平和にならないわねぇ。
なんでも倉庫街の辺りで発砲事件があったそうじゃない。
また例の人たちかしら…………この街はいつになっても平和にならないわねぇ。
クロスベルタイムズの記事で知ったんだけど……
ソーニャって名前からして、警備隊の副司令さんって女性の方なのね。
警備隊の車なら時々見かけるけどちょっと親近感を持っちゃうわ。
警備隊の副司令さんって女性の方なのね。ちょっと親近感を持っちゃうわ。
東通りに住んでいると一通りの物は何でも揃うのよ。
少し歩けば露店があるし特別な物なら、知り合いの商人さんに頼めばいいもの。
この辺りって実は一番住みやすいのかもね。
東通りに住んでいると一通りの物は何でも揃うのよ。実は一番住みやすい所なのかもね。
あら、アルモリカ村に行くの？
それならそこの東の出口から出るといいわ。
バスに乗れば割と楽に行き来できるわよ。
そこの東の出口から出るとバス停があるわ。
バスに乗ればアルモリカ村まではすぐよ。
また旧市街の方で騒ぎがあったそうね。
もう、あそこの不良たちときたら……警察も何とかできないのかしら。
あら、観光客の人？
気をつけなさいよ、この辺りは旧市街に近くってあまり治安が良くないから。
困ったら遊撃士協会に行きなさいね。きっと助けてくれるでしょうから。
この辺りは治安が良くないのよ。
困ったら遊撃士協会に行きなさいね。きっと助けてくれるでしょうから。
ルバーチェの会長といえばいままで一度も検挙されずに狡猾に生きてきた男じゃ。
まともに裁かれれば懲役二百年は固いじゃろうに……
いつまで経っても捕まらん。
この世はそう出来ておるのかのう……
ルバーチェの会長が捕まれば懲役二百年は固いじゃろうに……
警察はいまだ検挙できぬままじゃ。世の中、そう出来ておるのかのう……
今朝から国際定期便が止まっておるそうじゃな。
はて……また事件じゃろうか。
近頃よくわからん事件が多いのう。
昨晩、黒い導力車が港湾公園の方に突っ込んでいったそうじゃ。
そういえば夜中に銃声が何度も音が聞こえたのう。
ふむ、やはりルバーチェの連中じゃろうか……
またルバーチェの連中かの……やれやれ怖い話じゃ。
まったく、ルバーチェの連中め……
先日は導力運搬車で露店街に乗りつけてきおってな。
辺りを占拠したかと思うとデカイ態度でみかじめ料を要求してきおったんじゃ。
すぐに遊撃士が追っ払ってくれたがどうにも腹の立つ話じゃよ。
ルバーチェの連中め、わしら商人が代々引き継いできた露店街を踏みにじりおって……
どうにも腹の立つ話じゃよ。
記念祭からこちら、クロスベルに居残っておる観光客も多いそうじゃな。
中には商売を始めようと考えておる者もいるようじゃ。
ほっほ、またこの通りに新米商人が集まりそうじゃな。
商人たちが集う場所、それが東通りじゃ。
ほっほ、人生の先輩として温かく迎え入れてやるかの。
クロイス総裁の娘御もなかなか優秀だと聞くのう。
若くしてＩＢＣグループの取締役の１人に就いておるとか。
ほっほ、まるで若い頃の父親そっくりじゃわい。
いや、それ以上かもしれんな。
クロイス父娘は揃いも揃って優秀じゃのう。
今でも十分大物じゃが、この先将来も楽しみじゃわい。
ＩＢＣのクロイス総裁は若くして重役を歴任したやり手の男じゃ。
当初からずば抜けたビジネスセンスを持っておったが、今や財界の雄まで駆け上りおった。
それでいて成功が嫌味にならんのは……やはりあの人徳のせいかのう。
ＩＢＣのクロイス総裁はかなりのやり手じゃ。
しかし、ま、人徳のある男でな。わしら商人の中でも尊敬する者は多いんじゃよ。
近頃、暴力事件だの何だのと物騒な話を耳にするのう……
しかし警察の捜査はイマイチ成果を挙げておらんそうじゃ。
やれやれ、相変わらずじゃな……やはりいざと言うときはギルドが一番頼りになるわい。
（ううっ、やっぱり耳が痛いな……）
警察の捜査はいつもパッとせんのう。
やはりいざと言うときはブレイサーギルドじゃよ。
クロスベル商工会では毎年創立記念祭に催し物を開くんじゃ。
今年は市民も参加できるイベントを考えておるそうじゃよ。
ほっほ、楽しみじゃのう。
クロスベル商工会は創立記念祭に催し物を開くんじゃ。今から楽しみじゃのう。
わしも東通りでは長いこと店を持っておってな。
商工会の会長にもよくお世話になったもんじゃ。
ほっほ、昔培った絆はまさに財産じゃのう。
商工会の会長は今でも露店街に顔を出しておるようじゃ。
ほっほ、若い商人達の様子が気になるんじゃろうな。
ここ３、４年で導力車も随分と普及したのう。
共和国からの仕入れにも導力トラックを使ったりするらしい。
トラック便は鉄道よりも融通が効くからのう。
……お前さんらも車には気を付けるんじゃよ。
最近ではトラック便を使う業者も増えておるらしいな。
わしが商売しておった頃とは随分様変わりしたわい。
クロスベルは昔からの貿易都市じゃ。
東西に伸びる街道は重要な交易路だったんじゃよ。
外国の様々な作物や織物、また人々の口を介して行きかう噂……
そういった物がクロスベルを形作ったといえるな。
クロスベルは中世の頃から貿易都市として発達してきたんじゃ。
今では『文明の十字路』とも呼ばれるんじゃよ。
先ほど、例の女記者がここを通っていったワイ。
あの記者もマメじゃのぉ……
この辺りではしょっちゅう見かけるわい。
あの記者はよう取材に来ておるんじゃ。
最近は熱心に遊撃士なんかを追いかけておるようじゃよ。
おや、見かけん顔じゃ。東通りは初めてかの？
この辺りは商売が盛んでな、外国からの移民も多いんじゃよ。
ほっほ、昔からのことなのでな、すっかりよそ者を受け入れる気風ちゅうもんが出来上がっておるよ。
東通りはちぃと騒がしいが、みなあれで心暖かい連中ばかりじゃ。
慣れんからといって物怖じすることはないぞ。
なあメイリ～ン……オレ、どうするべきかなー……
兄たんは兄たんでいいの。メイリンと遊んでほしいの。
あはははは……そっか、そうだよな。
よーし、今日は手ぇつないで帰るか！
あい！
やっぱオレ、仕事探そっかな。
毎日ぼーっとしてるだけってのもつまんねえしな。
さっきアリオスさんがギルドから出ていったぜ。
他の遊撃士の人も忙しくしてるみたいだし……遊撃士の人も忙しいよなー。
あー……オレだけダラダラしてていいのかなー……
今朝爺ちゃんが通りがかってさ、メイリンから目を離さないようにって声を掛けてくれたぜ。
ま、なんか事件があったらしいしな。オレも気をつけとくかー。
爺ちゃんはクロスベル議事堂に行ってるみたいだぜ。
議会の参考人に呼ばれてるんだ。あっちもなんか大変そうだよなー。
オレ、記念祭でちょっとだけバイトしたんだよなー。
………………………………
やっぱオレも働いた方がいいのかなー。
ヒマだし働くってのも悪くない気がするけど……
ああ～、でもまた流されてる気がすんな～。
くそー、記念祭の後は片づけまで手伝わされたぜ。
おまけに役員の人が会長のお孫さんなら才能があるはず、とかすげー褒めてきてさぁ……
はあ……結局バイト料まで渡されちまったぜ。
はあ、オレは商売なんて全然興味ねえのになー。
い、いま親父がそこの通りを歩いてたんだよ……
爺ちゃんちに用事でもあったのかな。
危ない危ない……見つかったらまた小言を言われるぜ。
親父は仕事につけっていつもうるさいんだ。
見つかったらまた小言を言われちまうぜ。
メイリンしつけ計画は失敗に終わったぜ。
はあ、甘えん坊で困ったもんだ。
でもこんなに泣きじゃくるなんて……やっぱ悪いことしちまったかな。
その……置いていった兄ちゃんが悪かった。
今日はなんでも奢ってやるからさ。機嫌直せよ～。
メイリンの奴をしつけてやろうかと思ってるんだ。
毎日オレやお袋にべったりでちょっと甘えん坊すぎるからなぁ……
来年からは日曜学校だし、もちっとしゃっきりさせてやらないとな。
プータローのオレが言うのもなんだが……このままじゃ将来苦労するぜ。
兄として少ししつけてやらないとな……
……メイリンは少し甘えん坊すぎだよな。
来年からは日曜学校なんだ。もちっとしっかりしないと苦労するんじゃねえかな。
メイリンは甘えん坊なんだ。
もちっとしっかりしないと将来きっと苦労するぜ。
親父もお袋も仕事につけってうるさいんだよ。
ちぇっ、少しくらい自由にさせてくれてもいいのにな。
オレだって働きたくなったら働くっての。
親父もお袋もうるさくて家には居づらいぜ。
ちぇっ、自由にさせてくれてもいいのになぁ。
あー、腹へったなー。
今日は龍老飯店で食うとするか。
うちの家系ってさ、代々商売人なんだよな。
親父は貿易会社をやってるし爺ちゃんは商工会の会長なんだ。
でもな～、オレはそういうのに興味持てないんだよな～。
あー、だるいな～……
今日も適当に時間を潰すか～。
あー、それにしても暇だな～。
オトナに指示されんのは嫌なんだけど、１人でいるのも暇なんだよな～。
あー、なんか暇だな～。
親父もお袋も妹の世話を押し付けやがって……
ちぇっ、１人にさせてくれよな～。
兄たん、げんきになってくれたの！
兄たん、さいきんとおりがかる人をジロジロみてるの。
兄たん、いつもとちがうの……どうしたのかなー。
きょうね、兄たんがそばにいるようにっていったの。
わーい……！
メイリン、ずっと兄たんといっしょなのー！
メイリン、兄たんとたくさんあそぶのー！
兄たん、あのねー！
きょうのあさおっきなお犬をみたのー！
白くってねー、こーんなおおきくてねー！
ふーん、そっか～。そりゃよかったなぁ。
兄たん、さいきんぼぉっとしてるの。
メイリンの話きいてくれないの……
きねんさい、たのちかたねー！
メイリン、兄たんと２人でお店したんだよー。
兄たん……どこいくの？
メイリンをおいていかないでっ！！
兄たん、おいてかないで～！
兄たんといるようにって、ママ、言ってたのっ！！
たらんらんらん……♪
今日も兄たんと遊ぶのー。
兄たん、たくさん遊んでくれるんだよー！
兄たんにおかし買ってもらったのー。
もぐもぐ……んー、おいしー！
兄たんねー、きょうもパパにいろいろ言われちゃったの。
……兄たん、げんきだすのー！
兄たんはねー、お商売したくないんだって～。
今はじんせーのじゅーでんきかんなんだってー。
パパはね、えらい人なんだよー。
おっきなぼーえき会社のしゃちょーさんなのー。
でも……兄たんはパパのことキライなの……
兄たんはパパのことキライなの……
くすん……メイリンかなしいの……
たらんたらん……♪
そこの赤いおうち、ゆーげきしきょーかいなんだよ。
よくゆーげきしさんがきてね、あいさつしてくれるのー。
いいかメイリン、よく聞けよ～。
兄ちゃんは今日はぼーっとしたい気分なんだ。
ついてくるのはいいけどワガママは言うなよ？
あい！
兄たんとおでかけ、たのしいな～♪
昨日はせっかく晩御飯を作ったってのに……
うちの男ども、夜中になるまで帰ってこなかったのよ！
現場主任が居なくなったとか言い訳してたけど、そんなの理由になるもんですか！
……もう怒った！もう絶対家事をしないから！
これからは全部男どもにやらせるから！
ウチの男どもときたら……
昨日は一斉に帰ってきて食事はまだかって急かすのよ。
もう、ブーイングの時だけ息ピッタリなんだから！
なんでも……アリオス・マクレインは長期出張に行ってるそうじゃない。
あの人がいないとちょっと不安よねえ。
なるべく自治州に居て欲しいものだわ。
うちの男ども、今日は家でゴロゴロしているわ。
仕事が休みなんですって。
主婦は休みが無いっての。まったく……
休みなら休みで家事を手伝ってほしいものね。
あら、もうお昼……？帰って洗い物をしなくちゃいけないわ。
お掃除、洗濯、料理に買い物……まったく毎日毎日忙しいわね。
誰か手伝ってくれないかしら。
ウチの男どもは建設現場で働いているのよ。
最近仕事がハードだって文句ばかり言っているけど……家じゃダラけてばかりなのよ。
毎日山ほど家事をこなしてる私の方がきっとハードワークだわ。
あら、なんだかお魚の品揃えが悪いわね。
どうしちゃったのかしら。
アルカンシェルのチケット、もう売り切れちゃったんですって？
くぅ～、私だって家事さえなければ買いに行きたかったのに……
うちの家族にはまったく腹が立つわ。
うちの男どもが家事を手伝ってくれればよかったのに……まったく腹が立つわ。
さてと、帰ったら山ほど溜まってる洗濯物を片付けなくっちゃ。
家族が多いと色々と大変なのよね。
はあ、うちの男どもも手伝ってくれればいいのに……
露店のいい所はお店の人とお喋りできる事よね。
ここのおばさんは魚の楽な捌き方を教えてくれるのよ。時間がないときは助かっちゃうわ。
うちには大きな男が５人もいるのよね。
図体ばかりでかくて役に立ちゃしないんだから。
せめて家事を手伝ってくれりゃあいいんだけど。
うちには図体ばかりでかい男が５人もいるのよ。
まったく……どうして男ばかりなのかしらね。
ニンジン８個に玉葱１２玉、サモーナは１５匹で……
えーっと、それからそれから……何を買いに来たんだったかしら。
露店を回っているとついつい忘れちゃうのよねえ。
えーっと、何を買いに来たんだったかしら。
えーっと、お魚お魚……
うちの男どもはみんな大食いなのよ。
やれやれ、食事を用意するのも大変だわ。
母ちゃんが面倒だっていうから代わりに買い物に来たんだ。
母ちゃんは家でダラケてるぜ。
うちの母ちゃん、面倒くさがりなんだよなぁ。
一番安い買い物ルートを見つけたと思ったのに……
世の中判らないことばかりだね。
もうお買い物はカンペキだと思ったのになぁ……
また一からお店のくせを覚える事にするよ。
あれ、なんだかお野菜が値上がりしている……
なんでだろ。
こんなはずはないんだけどなぁ……
なんだかお野菜が値上がりしてるんだ……それにお魚も……
おかしいな、こんなはずはないんだけど……
最近ようやく一番安い買い物ルートを見つけたんだ。
これも毎日お買い物してお店のくせを覚えちゃったお陰だよ。
ふふ……一番安いお買い物。なんだか気持ちがいいな♪
お店のくせを全部覚えて一番安い買い物ルートを見つけたんだ。
ふう……難しい算術の問題が解けたキブンだよ。なんだか気持ちがいいや。
記念祭が５日間もあってすっかり忘れてたよ。
日曜学校の宿題をやらなくちゃ。
シスターに怒られちゃう。
記念祭の前にたくさん宿題が出たんだよね。
家に帰ったら大急ぎでやらなくちゃ。
クロスベル商工会の会長さんは市長とも面識のある偉い人なんだよ。
でも、まとめ役なだけで元々は普通の露店商さんなんだ。
僕にも挨拶してくれる気のいいお爺さんだよ。
クロスベル商工会の会長さんは気のいいお爺さんだよ。
さっきも通りがかってかるく挨拶してくれたんだ。
今日は思ったより安く買い物ができたんだ♪
……でも、ここで気を緩めるとつい余計な物を買っちゃうんだよね。
お小遣いとしてきちんと貯金しないと。
そこのお店のクロンクさん、いつも手に包帯してるよね。
……大丈夫なのかな。ちょっと心配になっちゃうよ。
ママはお買い物リストと一緒にミラを多めに渡してくれるんだ。
だから節約すると手元にお小遣いが残るってわけ。
……今日もがんばって一番安い買い物をしないとね。
うーん、お魚は日によって値段が変わるんだよね……
難しいなぁ……
あ、今日は日曜学校の日だ。
お買い物を済ませたら急がなくっちゃ。
この時間帯ならフレッシュ・ディンズの纏め買いが一番安いかな。
うーん、でもお野菜は鮮度が大切だし……纏め買いはしたくないかも……
他のお店も回ってから考えようかな。
一番安く買い物しようと思うと色々大変なんだよね……
今朝、遊撃士の人が露店を見に来ていたんだ。
……遊撃士の人って忙しそうだよね。
この通りでトラブルがあるとみんなギルド支部に駆け込むもんね。
でも、今朝の遊撃士さんはのんびりしてたなぁ……
ディンズさんのお店でお野菜を買っていったよ。
安売りしてると、ついたくさん買っちゃうんだよね。
安上がりのつもりだったのに……どうしてだろ？
お商売は奥が深いね。お買い物も楽じゃないよ。
うーん、こっちのお店の方が少しだけ安い……
いやいや、あっちのお店は値切りがきくから……
ここの青果店は夕方にタイムセールをするんだ。
やっぱりもう少し待ってから買いにこようかな。
あれ、鉄橋のあちら側が騒がしかったみたいだけど……
何かあったのかな。
旅先で困ったときはやっぱり遊撃士協会だよね。
いつ何時、どの国にいても市民の味方をしてくれるんだ。実に心強いよ。
旅先で困ったときはやはり遊撃士協会だよ。
特にクロスベルには優秀な遊撃士が多いと聞くし心強いよね。
いらっしゃいませ～……
お願いだから寄って行ってくれ。でないとマスターにどやされるんだ。
ここのマスター、怖いんだよなぁ。
ううっ、バイトするにも別の店を探せばよかったぜ……
ここでバイトしているときにうまいマーボー豆腐のレシピを思いついたんだ。
あんたら、俺の話を聞いてくかい？
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
風の音……すごく感じます。
ありがとう……！エステルさん、ヨシュアさん！
えへへ……
喜んでもらえて何よりだよ。
（ちょっと妬けるな……）
ふふっ……風車って面白いですね。
見えないですけど……確かに回ってるのが分かります。
そっか……風の音とか流れが感じられるもんね。
すみません。ピンクのを一つください。
プレゼント用に包装もお願いします。
まいどっす！
ヨ、ヨシュアさん……？
いいのいいの。このくらい大した事ないから。
アリオスさんには日頃からお世話になってるからね。
だからという訳じゃないけど受け取ってくれると嬉しいな。
あ、ありがとうございます……
（はは……結構楽しそうじゃねぇか。）
（ああ……邪魔するのは止めておこう。）
ひゅー、随分とエキゾチックな街並みだな。
東方風ですね……話には聞いていましたが少し驚きです。
東通りの露店街……私もあんまり来た事がないわね。
お、んじゃあ適当にぶらぶらしてみるか。
あのな……買い物目的じゃないんだけど。
（それに……確か東通りには遊撃士協会があったはずだな。）
東通りは、街の東側にある東方風の街区です。
市場には露店が軒を連ね、多くの市民や買い物客が行き交います。
また、市民から絶大な支持を得ている《遊撃士協会》の支部もあります。
同日、１５：００──
いや……何ていうか、圧倒されたな。
アリオスさんは勿論ですが、ホープのエステルさんたち……
それ以外の人たちも全員、かなり腕が立ちそうでしたね。
どうやら全員、Ｂ級以上のランクを持ってるみてぇだが……
若手の実力者があれだけ集まっている支部も珍しいんじゃねぇか？
それだけギルドもクロスベルという場所を重視しているんでしょうね。
裏を返せば、警察が動けない状況を見透かされてるんでしょうけど……
ああ……こちらもしっかりしないとな。
っと、ゴメン。いきなり変なことを言って。
ふふ、気にしないでください。
お父さんが昔、警察にいたのはわたしも聞いていますし……
いろいろ複雑で難しい問題があるみたいですけど……
でも、今回はいっしょに協力してお仕事するんですよね？
ああ、どちらかというと俺たちが助けてもらうんだけどね。
──さてと、それじゃあ支援課に案内させてもらうよ。
手を引かせてもらっていいかい？
ああ、どちらかというと俺たちが助けてもらうんだけどね。
そういえば、おととい作った手作りのペンダント……
お父さんには渡せたのかい？
あ……はい。
えへへ……実は昨晩お父さんがお見舞いに来てくれて。
無事に渡せたんですけど……お父さん、どんな顔をしてたのかな。
しばらく黙ってて……その後、ちょっとぶっきらぼうにお礼を言われたんですけど。
ハハ……『……受け取っておく』ってか？
はい、ちょうどそんな感じです。
容易に想像できますね……
ふふ、シズクちゃんの前ではアリオスさんも形無しね。
それだけシズクちゃんの事を大事にしてるんだろうな……
──さてと、それじゃあ支援課に案内させてもらうよ。
手を引かせてもらっていいかい？
あ、ありがとうございます。
そういえば……キーアちゃん、いるんですよね？
ええ、例のツァイトと一緒にいるんじゃないかしら。
シズクさんが遊びに来たら飛び上がって喜びそうですね。
えへへ……嬉しいな。
よーし、そんじゃあ姫をエスコートして帰るとするか！
はい、特務支援課、バニングスです。
あ、ロイドさん～！
よかった。繋がったみたいですね～。
フラン……？直接連絡なんて珍しいな。
何かあったのか？
えっと、それが……
実は支援課に相談があるという市民の方がいるんですけど……
直接そちらに回してもいいですか？
ああ……大丈夫だと思うけど。
いつものように端末で回せる話じゃないってことか？
はい……ちょっと深刻そうな話なので。
それにロイドさんたちを是非にと指名される方も珍しいですから。
どうせだったらと思いまして～。
そ、そうか……
事情は分かったよ。支援課の方に戻ればいいのかな？
はい、相談者の方にもそちらに向かうように伝えます。
どのくらいでお戻りになりますか？
そうだな……
少し遅れるかもしれないから早く着いたら中で待っているように相談者に伝えておいてくれ。
はい、分かりましたー。
それではロイドさん。よろしくお願いしますね～。
緊急の要請が入ったの？
ああ……ちょっと深刻な話みたいだ。
他の支援要請は切り上げていったん支援課の方に戻ろう。
……了解です。
で、相談者ってのは美人なのか？
いや、知らないって。
（東通りの市場……落し物をしたトロントさんが立ち寄っていた場所だな。）
すみません、この辺りで落し物を見かけませんでしたか？
落し物かい……？
ああ、そういえば……昨日能天気な青年が１つ落し物をしたよ。
ウチの露店を見て下らない冗談を飛ばしてたけど……
カバンにデッカイ穴が空いててねぇ、ぽろっと小包を落としてそのままどこかに行っちまったんだよ。
あたしもすぐに追いかけたんだけどね。
はは……間違いねえみたいだな。
なんだい、警察の人が引き取りに来たのかい？
そいじゃあんたらに渡しとくよ。
を預かった。
ふう……ともかくこれで全部見つかったみたいだ。
トロントさんに報告しよう。
ええ、届けてあげましょう。
こっちは街の東口だな。
今は外に出る必要はない……市内の仕事に専念しよう。
街の外に出る必要はなさそうだ。
ウルスラ病院に行くには街の南口から出ないとな。
中央広場から駅前通りの方へ回ってみよう。
マインツに行くには街の北口から出ないとな。
住宅街の方に回ってみよう。
っと、こっちは東口だ。
キーアを危険な目に遭わせたくないし、外に出るのは止めておこう。
街道に出る必要はなさそうだ。
こっちは街の東口だな。
黒月のこともある…………今は市内の捜査に集中しよう。
今は市内の捜査に集中しよう。
こっちは街の東口だな。……今はウルスラ病院に急ごう！
東クロスベル街道に出る必要はなさそうだ。
………………………………
ダドリーさん、どうかしたんですか？
フン、ギルドか……！
お前たち、まさか……（ギロッ）
（うっ、そうだった……ダドリーさんは筋金入りの遊撃士嫌い……）
（こりゃあ中には入らねえ方が良さそうだな。）
………………………………
特に用はない。……さっさと行くぞ。
………………………………
（ダドリーさんが睨んでいる……今は入らないでおこう。）
おっと……
あの記者の人が言っていた店はすぐそこみたいだ。
今は情報がほしい。ともかく一度話を聞いてみよう。
今は情報がほしい……一度話を聞くだけ聞いてみよう。
おっと……
あの記者の人が言っていた店はすぐそこみたいだ。
今は情報がほしい。ともかく一度話を聞いてみよう。
今は情報がほしい……一度話を聞くだけ聞いてみよう。
東方風の地蔵が奉られている。
東方風の地蔵が奉られている。
……あ！ねぇ、なんかあるよ？
こんな所にお地蔵様が……何度か通ったけど気づかなかったわね。
地蔵……大きいお顔ですね。見るのは初めてかもしれません。
へえ、地蔵まで奉られてたのかよ。何となく見落としてたな。
……じぞ？
ねーねー、なんか置けそうな台があるよ。
おなかすいてるかもしれないし、なんか持ってきてあげよーよ！
きっと、お供えするための台座だな。
そうだな、上手にできた料理があれば今度持ってきてみよう。
へえ、東方風の街並みだとは思ってたが。地蔵まで奉られてんのかよ。
見るのは初めてかもしれません。……大きいお顔ですね。
この地蔵の前の台座は……？
きっと料理をお供えするための台座ね。
上手にできた料理があればお供えしてみたらどうかしら。
そうだな、支援課は基本自炊だし。
うまくできた料理があれば今度持ってきてみよう。
東方風の地蔵が奉られている。
東方風の地蔵が奉られている。
お供えするのに良さそうな料理は今は無いな。
今度持ってきてみよう。
輝くクオーツと共に手紙が添えられている。
いつもお地蔵様にお供えしてくれる見知らぬ親切なお方、本当にありがとうございます。このような手紙で失礼いたしますが、皆さまの行いによって日々心洗われる想いをしている人間として何か行動を起こさざるを得なかった、というのが本音なのです。
お地蔵様の代わりといっては僭越ですが、本日は感謝の品をご用意しました。皆さまの為になれば……と願っております。どうかお受け取りください。　　　　　～見知らぬ皆さまの隣人より
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
今日は本当に爽やかな朝で、晴れやかな空の下、いつものようにお地蔵様に参ったところ綺麗に供えられた料理を拝見させていただきました。いつも料理を供えてくださる方に心嬉しく覚え、つい筆を取った次第です。優しい方、いつも暖かい心をありがとうございます。
私にはこの程度しかできませんが皆さまへの返礼になればと思います。どうかこれをお受け取りください。
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
たくさんの料理を供えてくださる方、きっといつも同じ方なのだと思います。ここを通りがかるたび、優しいお心に触れたように感じ爽やかな一日を過ごさせて貰っております。昨今何かと騒動の多いクロスベルですが皆さまのような方がいらっしゃれば明るい社会になっていくかもしれませんね。
長々と、失礼いたしました。粗品ですが、どうかこれをお受け取りください。
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
私は毎朝お地蔵様に手を合わせている者です。私以外にもこの地蔵様に参ってくださる方がいると知りとても嬉しく思います。
直接会う機会も無く、どのような方なのか存じませんが、いつもいらっしゃっているのでしょう。どうかこの品をお受け取りください。
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
いつも料理を供えて下さる方、ありがとうございます。優しい方に参っていただきお地蔵様も喜ばれている事と思います。わずかながら、お礼を用意しましたのでどうかお受け取りください。
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
どなたか存じませんが、お供えをして頂いてありがとうございました。どうかお礼にこの品をお受け取りください。
を手に入れた。
東方風の地蔵が奉られている。
上手にできた料理を供えますか？
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
これでよし、と。……また持ってきてみようかな。
あまり同じ料理ばかりだと失礼でしょうし、一品一回くらいが良さそうね。
あまり同じ料理ばかりだと失礼かもしれません。一品一回くらいが良さそうですね。
あまり同じ料理ばかりだと失礼なんじゃねえか？一品一回くらいが良さそうだぜ。
ああ、そうするか。
これは……
襲撃された後か……
……お、お父さん……
あら、あなたたち！？
ミシェルさん……！？
よかった……無事だったんですね！？
ええ、あの後、何とか切り抜けて脱出したの。
連中が居なくなってからこっそり戻ってきたんだけど……
まだ連中、市内にいるみたいね？
ええ、行政区を中心に市内に展開しているみたいです。
ミシェルに今までの経緯を手短に説明した。
……なるほど。
市外にいた遊撃士たちもそろそろ戻ってくる頃合いよ。
戻り次第、フォローを回すからこのまま街道に逃げなさい！
あと、シズクちゃんはこのまま頼んだわよ！
合点承知だ！
任せてください！
ミシェルさん……どうかお気をつけて……！
ええ、そっちもね！
……ふう、申し訳ないッス。
７０周年記念のグッズはすべて売り切れたんスよ。
いやあ、売れたッスねぇ～！こんな売り上げは初めてッスよ～！
……ふう、申し訳ないッス。記念グッズは売り切れたッスよ。
ふふふ、頑張って作ったかいがあったッス。
子供達に風車がたくさん売れたッス。
子供ってああいうのが好きなんスね。勉強になったッス。
なんだか人が集まってるッスよ。
売り込みのチャンスッスね！
……いやあ記念祭は凄い人出ッス。
記念グッズが飛ぶように売れていくッスよ。
ヘイ、らっしゃ～い！
いかがッスか、こちら７０周年記念のグッズっスよ～っ！
傘たてに卓上時計、シガレットケースもあるッス！
クロスベル市庁舎の模型は一品限りの早い者勝ちッスぅ！！
７０周年記念のグッズはいかがっスか～っ！
らっしゃい、らっしゃ～い！毎度フレッシュ・ディンズだよっ！
今日はセールの最終日！買い渋ったりしないでくれよっ！
おうおう、今日は凄い売れ行きだな。
エイドス様もぶったまげそうだぜ！
へい、そこのお客さん！
寄ってくんな、見てくんなっ！
露店街名物、フレッシュ・ディンズの叩き売りだよっ！
昨晩は商工会の寄り合いに呼ばれちまってさ。
じーさま達と一杯引っ掛けてきたぜ。
へへっ……祭りの夜に商売仲間で飲むたぁなかなかオツな夜だったぜ。
昨晩は商工会の寄り合いで飲んできたんだよ。
いやあ、うまい酒だったぜぃ♪
へい、らっしゃ～い！
リリィには今日くらい遊んで来いって言ったんだがな。
その気はないんだとよ。やれやれ、生真面目な奴だぜい。
リリィの奴は昔から生真面目なんだよな。
やれやれ、後で後悔してもしらねえぞ～。
あ、いらっしゃ～い！何か買っていきます？
お釣りの小銭が無くなっちゃったんで、細かいのは勘弁してねー。
お釣りの小銭が無くなっちゃったのよね。この忙しいときに……
マルテさんかクロンクさんに両替してもらわなくっちゃ。
わー、すごい人出……
これじゃ警察の人も大変ね。
お隣のクロンクさんの店の売れ行きが凄いわ……
今年の露店街のＭＶＰはクロンクさんに持っていかれちゃったかも。
なんでも、街のあちこちの出店がドロボーにあってるんですって？
さっき商工会の会長さんが直々に教えに来てくれたのよ。
ま、あたしたちはスリとか窃盗犯には慣れてるから。簡単には引っかからないけど……
普通の出店とかだと狙われちゃうかもね。ちょっと気の毒だわ。
東通りの露店はお店同士で声かけとかやってるし、スリを追っかけるのは慣れてるんだけど。
普通の出店とかだと狙われちゃうかもね。ちょっと気の毒だわ。
ディンズったら……
商工会の会長さんとただ飲んできただけなの？
しょうがないわねえ……
ほんと馬鹿正直で表も裏もないんだから……
いらっしゃ～い！うちはスタンプラリーの加盟店よ。
お買い物をしたら声を掛けてね。ぽんとスタンプ押してあげるから。
それと、景品の交換は港湾公園ね。商工会のテントが出てるはずだからすぐに判ると思うわ。
ふう、スタンプラリーの案内をするのも大変だわ～。
あらあんたたち。活きのイイ魚を持ってるみたいだね。
あんた達で釣り上げたのかい？傷も付いてないし……そのまま店に並べたって良さそうじゃないか。
ふむ、どうだい。その魚をあたしの店に卸しちゃくれないかい？
クロスベル産の魚も人気があるんだ。多少のお礼はするよ。
地のセピス10個で渡してくれるかい？
水のセピス10個で渡してくれるかい？
火のセピス10個で渡してくれるかい？
風のセピス10個で渡してくれるかい？
時のセピス10個で渡してくれるかい？
幻のセピス10個で渡してくれるかい？
地のセピス20個で渡してくれるかい？
水のセピス20個で渡してくれるかい？
火のセピス20個で渡してくれるかい？
風のセピス20個で渡してくれるかい？
時のセピス20個で渡してくれるかい？
幻のセピス20個で渡してくれるかい？
空のセピス20個で渡してくれるかい？
地のセピス40個で渡してくれるかい？
水のセピス40個で渡してくれるかい？
火のセピス40個で渡してくれるかい？
風のセピス40個で渡してくれるかい？
時のセピス50個で渡してくれるかい？
幻のセピス50個で渡してくれるかい？
時のセピス50個で渡してくれるかい？
空のセピス50個で渡してくれるかい？
時のセピス100個で渡してくれるかい？
空のセピス100個で渡してくれるかい？
幻のセピス100個で渡してくれるかい？
これは特別立派な魚だしもう釣れないかもしれないけど……本当に貰っちまっていいかい？
地のセピス×１０を手に入れた。
水のセピス×１０を手に入れた。
火のセピス×１０を手に入れた。
風のセピス×１０を手に入れた。
時のセピス×１０を手に入れた。
幻のセピス×１０を手に入れた。
地のセピス×２０を手に入れた。
水のセピス×２０を手に入れた。
火のセピス×２０を手に入れた。
風のセピス×２０を手に入れた。
時のセピス×２０を手に入れた。
幻のセピス×２０を手に入れた。
空のセピス×２０を手に入れた。
地のセピス×４０を手に入れた。
水のセピス×４０を手に入れた。
火のセピス×４０を手に入れた。
風のセピス×４０を手に入れた。
時のセピス×５０を手に入れた。
幻のセピス×５０を手に入れた。
時のセピス×５０を手に入れた。
空のセピス×５０を手に入れた。
時のセピス×１００を手に入れた。
空のセピス×１００を手に入れた。
幻のセピス×１００を手に入れた。
クロスベル産の魚も人気があるんだが仕入れ先が少なくてね。いつも品薄気味なんだよ。
あんた達の持ってる魚は中々質が良さそうだ。
良ければあたしの店に卸しておくれよ。多少のお礼はするよ。
今日はいつもの５倍仕入れたんだよ。
何とか売り切ってやらなくちゃ。
今年の売れ行きはすごいわねえ。
後で亭主に自慢してやらなくちゃ。
はいよ、いらっしゃ～い！
記念祭の見所はパレードだけじゃないよ。
露店街の店もしっかり見ていっておくれ～っ！
はいよ、いらっしゃ～い！朝の採れたて、新鮮だよ～っ！
ささっとゴハンに盛り付けて醤油をたらすと絶品だよっ！
はいよ、いらっしゃ～い！
こっちのお魚なんていかが？
そこの龍老飯店に持ち込めばさくっとお刺身にしてくれるよっ！
東通りの宿はどこも食材持込ＯＫなんだ。
これが露店街流の食べ歩き方だよっ！
あらいけない、今日でスタンプラリーが終わりじゃない。
急いで景品交換してもらわなくっちゃ。
今年のパレードは凄かったわねー。
手を振ってた子供達も可愛かったわ～。
買い物ついでに出店を回ってしまったわ。
ふう……いけないいけない。家族には内緒にしておきましょ。
今年はアルモリカ村の方に行く人もいるみたいね。
確かにきれいな所だし……何より美味しい料理が食べれるものね。
アルモリカ村はきれいな所だし美味しい料理が食べれるもの。
観光客が立ち寄るのも判る気がするわね。
記念祭の間も休めないのが主婦業よね。
夕飯の材料だけは買っておかなくちゃ。
港湾区のステージでは毎日催し物をやっていたそうじゃよ。
うーむ、わしは３日目のステージを見逃してしまったのう。
今日の催しは見逃さんようしかと覚えておかんとな。
今日も港湾区では催しをやるはずじゃ。見逃さんようにせんとな。
ほっほ、パレードの４台目はクロスベル商工会の車じゃったな。
東方風じゃったから一目で分かってしもうたわい。
ほっほ、今日はパレードじゃのう。
わしも楽しみにさせてもらっとるよ。
おうおう、また観光客が詰め掛けておるな。
そう焦らずともよい。今年の記念祭は５日間も開かれるんじゃぞ。
ハッピーアニバーサリーじゃのう！
今年でクロスベルも７０歳じゃ。
おんしらも祝ってやっとくれい！
ちなみにクロスベルはこのわしより少しばかり若いんじゃ。
わしは今年で７２歳、マクダエル市長と同い年なんじゃよ。
妹を記念祭につれていく役も押し付けられちまった。
はあ、結局こうなるんだよな～。
メイリン、次はどこに行きたいんだ～？
おまつり、たのしーねー！
メイリンお店みにいきたい！
最終日の今日だけ休みの会社も多いみたいね。
うちの男どもも全員遊びに出かけちゃったわ。
………………………………
私に家事を押し付けておいて……よくもそんな真似ができるものだわ……
うちの男どもめ……ふざけた真似をしてくれるじゃない……
ふ～、パレードを間近で見るなんて何年ぶりかしら。
久々に興奮しちゃったわ～！
ええと、サモーナ、サモーナ……
パレードが始まるまでまだ少し時間があるわね。
ふう、家事をサボっていたらウチの男どもが騒ぎはじめたのよ。
まったく……自分の食事くらい自分で作ったらどうなのかしら。
記念祭くらい主婦も休みたいわよね。
うーん、お祭りはいいわね～。
お店もセールをするし、多少の贅沢も許されるし。
……うふふ、へそくりを使うなら今って感じよね。
後で百貨店にも寄ってみようかしら。欲しいものがあったのよね～。
……記念祭・最終日セール！
ふむふむ、しっかり買い溜めておかなくちゃ。
パレードって……豪華すぎだよ……
あんなにミラを掛けちゃっていいのかなぁ。
この時間だと、買い物を済ませた頃にパレードが見れるかな。
……あっちの方が見やすいかも。ちょっと移動しよう。
ふむふむ、あっちは記念祭セール……
いやまてよ、この分だとあっちのお店も安売りしてるかも……
記念祭の間はあちこちで安売りがあって困るよ……
どこが一番安いのかなぁ……
アゼルが、稼いだアルバイト代で夕食をご馳走してくれるらしいです。
外食なんて贅沢だけど……まぁ、たまにはいいですよね。
ふふ、随分はしゃいでたから疲れちゃったのね。
ユゴット、おんぶしてあげる。そろそろお家に戻りましょう？
うん、ここでいいはずよ。
ふふ、子供の頃は姉弟揃ってよく遊んだわよね。
そ、そんな昔のこと忘れたって。
兄ちゃん、次は何してあそぶ？
最近のブームはやっぱ遊撃士ごっこだけど……
ああ、じゃあソレやろうぜ。
兄ちゃん、今日は何でも付き合ってやるからな。
ホント！？　わーい！
じゃあ兄ちゃんは、悪いマフィアの役ね～！
（そ、そいつには怪我させられた思い出が……！）
ん～……パレード楽しかったぁ。
むにゃむにゃ……
ねぇ、パレードはまだ来ないのかなぁ？
今日は３人でメシ食いに行く予定なんだ。
どこに行くかなぁ……やっぱ中央広場辺りかな。
ユゴット、大丈夫か？
お前はまだ小さいもんなぁ……
家族でパレードを見ようと思ったんだけど……
この通りでいいのかな。もう一つ向こうじゃなかったっけ。
さて、今日は港湾区の公園に行ってみようかのう。
あちらにも屋台がたくさん出ているそうじゃよ。
わーい、たのしみだね～！
ぱれーどを追いかけてたら帰り道がわらなくなっちゃったね……
ふむ、心配はいらんぞ。
すぐそこに遊撃士協会の看板が出ておるからのう。
あ、ほんとだ！よかったぁ！
すぐそこに遊撃士協会がある。
どれ、ちょっといって道を尋ねてこようかい。
むう……観光に来たのに買いたくなってしまうのう……
みやげに良さそうだと思ったのじゃ。
孫も興味があるようじゃしな。
これがクロスベルの祭りじゃよ。
何度か来たが、年を追うごとに派手になっとるようじゃのう。
ついでに遊撃士さんたちにあっていきたいなぁ～！
おばあちゃん、お野菜よりぱれーどをみようよー！
かわったモノがいっぱいあるー！
わーい、おもちゃみたいだー！
すっごいねー、おばあちゃん！
絶対混むと思って２日目に来てみたんだけど……
うーん、さすが記念祭ね。初日ともそんな違わないみたい。
さすがは記念祭……昨日に引き続いて今日も人が多いわー。
やっとクロスベル市に戻ってこれたけど……
記念祭とはいえ、クロスベル市ってこんなにゴミゴミした所だったっけ？
クロスベル市ってこんなにゴミゴミした所だったっけ？
アルモリカ村ののどかさに馴れちゃったのかも……
クク、あの黒髪の小僧といい、楽しませてくれるじゃねえか。
ワジと合わせて、いずれ全員、俺様がブチのめしてやるぜ。
よお、テメエらか。
クク……疲れた顔してるじゃねえか。
そっちは元気そうだな。
っていうか、またどこかに出向くつもりなんじゃ……
クク、文句あるかよ？
祭りをどう過ごそうが俺たちの勝手だろうが。
（はぁ、何ていうか……）
（付き合いきれませんね。）
そういや赤毛……今度サシで勝負させろや。
あんな物を見せられちゃ、黙ってられねえタチなんでなァ。
いや……マジで勘弁してくれ。
昨日はつい調子に乗っちまったんだっての。
……ますます面白え。本気のてめえと闘りたくなってきたぜ。
とほほ……やっぱあれは失敗だったな。
ヴァルドさ～ん、今日はどこ行くよ。
オゥ、イェエエ～ッ……！！オレ中央広場に行きてえかもよ～？
俺たちにも祭りに出る権利がある。
サツに口出しされる筋合いはねえぜ。
ヴァルドさん、俺ジュース買ってきますよ！
やっぱ不良なら家族より仲間だよな！
祭りは仲間で過ごすもんだぜ！
そういや、もう昼過ぎか。
どうやらパレードはもう終わっちまったみてぇだな。
……残念です。（みっしぃが乗った車があると聞いたのですが……）
古戦場での捜索が思った以上に大変だったからな……
とりあえず、俺たちも一旦、支援課に戻って一息入れるか。
ええ、そうしましょう。
はぁ、はぁ。
なめるんじゃないよクソガキどもめ……
見てな、若い頃に登山で鍛えたこの足腰で、なんとしても逃げ切って……
ぎゃんっ！！
あら……うっかり足を突き出してしまったわ。
お婆さん、大丈夫かしら？
き……キサマ……なにをするんじゃ……
……フフ。元気な人だこと。
くそっ、あの速さじゃもうかなり遠くに……
ロイド、見て、あれ！
え……
こ……こんなところで倒れてる！？
うおお、黒髪のお姉さんじゃないッスか！
もしかしてこれ……お姉さんが！？
……話は後よ。それより、早くしないと。
このお婆さん、かなり元気な方みたいだからすぐ復活してしまうわ。
ち、ちくしょぉ～……！
……そうみたいですね。エリィ、頼む。
え、ええ。
すみませんが、一応あなたも同行していただけますか？
どうやら、逮捕に協力していただいたようですし。
……分かったわ。
あまり目立つ事はしたくなかったけど、これも巡り合わせ……
ご安心を！
お姉さんは、この俺が丁重にエスコートさせてもらいますんで！
……フフ……ついにクロスベルに着いたわ。
後は駅と空港にいるあの子たちと合流して、適当な場所に店を出すだけ。
毎年毎年、大儲けさせてくれて……本当にこのクロスベルって所はミラの成る木ね。
……ちょ、ちょっと待ってください！
……？
クロスベル警察、特務支援課の者です。
お婆さん……すみませんが、少々、話をお聞かせ願えませんか？
……警察……ですって？
け、警察が一体、私になんのご用なのかしら。
これから、孫の所に行かなければならないんだけど……
……もうネタは上がってるんです。恐らく、あなたが偽ブランド業者のリーダー格であることも。
……！！
任意同行していただければ、手荒い真似はいたしません。
どうか、大人しく……
……………………な……
……なめるんじゃないよクソガキどもぉぉおおお！！
……ええ！！？
きゃあ！！
な、なんだぁ……！？
……正体を現しましたね。
アタシをパクろうったって、そうはいくかい！
こうなったら、逃げて逃げて、地の果てまでも逃げ通してやるさ！
このアタシを捕まえられるものなら……
捕まえてみせなぁああ！！！
……ま、まずい、逃げるぞ！！
ちっ、さっきまでの上品なお婆さんキャラはどこにいっちまったんだよ！
……驚きです。
も、もう！　呆けてる場合！？
速く追わないと……本当に逃げる気よ、アレ！
そ、そうだな……行くぞ、みんな！
なめるんじゃないよクソガキどもめ！
若い頃に登山で鍛えたこの足腰、追いつけるものなら追いついて……
ぎゃんっ！！
……お、お婆さん！？
うへ……顔面から転んだぞ、おい。
痛そうです。
ちょっとかわいそうだけど……このまま確保しよう！
ふぃー、とりあえず逃げられずに済んでよかったな。
歳なんだから無理すんなよバーさん。
ぬぐぐ……！誰がバーさんじゃ、デクノボーめ……！
これで……なんとか確保できましたね。
でも、それもこれも……
……お見事だったわ。
フフ……警察の捕り物を見たのは生まれて初めてかもしれない。
あ……
助言、ありがとうございます。あと一歩で取り逃がす所でした。
いや～、ホント間一髪だったな。お姉さんのおかげッスよ！
お婆さんがつまずく、なんて幸運もありましたしね。
道に落ちてた石につまずいちゃったみたい。
顔からこけてたけど、わりと軽傷みたいよ。
なんていうか……いくつもの偶然が重なった感じね。
全てのものはあるべき所に収まるようになっている。
お婆さんが転んだのも、偶然ではなく必然……
……残念だったわね。
ち、ちくしょぉ～……！
……早いところ、本部の方に連行しよう。
また逃げられても敵わないし。
ええ、そうね。
すみませんが、一応あなたも同行していただけますか？
逮捕に協力していただきましたし、形式的にでも事情を聞かせていただかないと……
……分かったわ。
あまり目立つ事はしたくなかったけど、これも巡り合わせ……
ご安心を！
お姉さんは、この俺が丁重にエスコートさせてもらいますんで！
東方風の地蔵が奉られている。
東方風の地蔵が奉られている。
へえ、東方風の街並みだとは思ってたが。地蔵まで奉られてんのかよ。
見るのは初めてかもしれません。……大きいお顔ですね。
この地蔵の前の台座は……？
きっと料理をお供えするための台座ね。
上手にできた料理があればお供えしてみたらどうかしら。
そうだな、支援課は基本自炊だし。
うまくできた料理があれば今度持ってきてみよう。
東方風の地蔵が奉られている。
東方風の地蔵が奉られている。
お供えするのに良さそうな料理は今は無いな。
今度持ってきてみよう。
輝くクオーツと共に手紙が添えられている。
いつもお地蔵様にお供えしてくれる見知らぬ親切なお方、本当にありがとうございます。このような手紙で失礼いたしますが、皆さまの行いによって日々心洗われる想いをしている人間として何か行動を起こさざるを得なかった、というのが本音なのです。
お地蔵様の代わりといっては僭越ですが、本日は感謝の品をご用意しました。皆さまの為になれば……と願っております。どうかお受け取りください。　　　　　～見知らぬ皆さまの隣人より
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
今日は本当に爽やかな朝で、晴れやかな空の下、いつものようにお地蔵様に参ったところ綺麗に供えられた料理を拝見させていただきました。いつも料理を供えてくださる方に心嬉しく覚え、つい筆を取った次第です。優しい方、いつも暖かい心をありがとうございます。
私にはこの程度しかできませんが皆さまへの返礼になればと思います。どうかこれをお受け取りください。
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
たくさんの料理を供えてくださる方、きっといつも同じ方なのだと思います。ここを通りがかるたび、優しいお心に触れたように感じ爽やかな一日を過ごさせて貰っております。昨今何かと騒動の多いクロスベルですが皆さまのような方がいらっしゃれば明るい社会になっていくかもしれませんね。
長々と、失礼いたしました。粗品ですが、どうかこれをお受け取りください。
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
私は毎朝お地蔵様に手を合わせている者です。私以外にもこの地蔵様に参ってくださる方がいると知りとても嬉しく思います。
直接会う機会も無く、どのような方なのか存じませんが、いつもいらっしゃっているのでしょう。どうかこの品をお受け取りください。
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
いつも料理を供えて下さる方、ありがとうございます。優しい方に参っていただきお地蔵様も喜ばれている事と思います。わずかながら、お礼を用意しましたのでどうかお受け取りください。
を手に入れた。
と共に手紙が添えられている。
どなたか存じませんが、お供えをして頂いてありがとうございました。どうかお礼にこの品をお受け取りください。
を手に入れた。
東方風の地蔵が奉られている。
上手にできた料理を供えますか？
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
を供えた。
これでよし、と。……また持ってきてみようかな。
あまり同じ料理ばかりだと失礼でしょうし、一品一回くらいが良さそうね。
あまり同じ料理ばかりだと失礼かもしれません。一品一回くらいが良さそうですね。
あまり同じ料理ばかりだと失礼なんじゃねえか？一品一回くらいが良さそうだぜ。
ああ、そうするか。
ウチのメンバーには各地の捜索を割り当てたわ。市外については任せてくれてＯＫよ。
アナタたちは気兼ねなく薬物調査の方を進めてちょうだい。
それと、くれぐれもシズクちゃんのことを頼むわよ！
ええ、それはもう。
責任をもって預からせていただきます。
あら、アナタたち。何だか余裕が無さそうね。
まさかマフィアたちの抗争に進展でもあったのかしら？
いえ、それとは別なんですが……
あら、だったら……ひょっとして行方不明者の件？
ギルドの方でも掴んでいたんですか！？
ええ、ちょうどアリオスが調べている所よ。
ただ、そっちの方でも問題になっているという事は……かなり深刻かもしれないわね。
消えたのは１人や２人じゃきかないかもしれないわよ？
確かにな……
できれば情報交換をしておきたい所ですが……
あら、こっちの方はむしろ大歓迎だけど……
そっちはいいの？支援課だけで判断してしまって。
（確かに一課から資料を借りてる手前、外に捜査情報をもらす訳にも……）
（ダドリーさんあたりが知ったら目を剥いて怒りそうね……）
ま、そのあたりの折り合いが付いたら来てちょうだい。
アリオスが戻ってきたらこちらの情報も整理しておくから。
あ、そうそう、ちょうど今、シズクちゃんが街に来てるのよ。
調査に出たアリオスの代わりにエステルちゃんたちが遊びに連れていってくれてるけど……
うーん、シズクちゃんには申しわけない事をしちゃったわね。
ようやく状況が掴めたけど今すぐ本格的な抗争が起こる雰囲気では無さそうね。
ただ、予断は許さない状況よ。
いつでもメンバーを動かせるよう、シフトを組みなおしておかないと。
《黒月》を襲撃したのは間違いなくルバーチェとして……
問題は、どうしてこの状況で突発的に事を起こしたかよね。
ふむ……とにかく状況を正確に見極めておきたい所ね。
あら、支援課の坊やたち。２週間ぶりくらいね。
……悪いわね、キーアちゃんの情報の事。
ギルドの情報網でもまだ掴めてないんですよね？
ええ、噂の一つくらいは引っかかると思ったんだけど。
いや、いいんです。キーアもすっかり支援課に馴染んでしまいましたし。
身元や記憶を探るよりも日常の生活を優先してやりたいと思っているので。
そう……ま、それも判断の一つよね。
一応引き続き調査の方は続けさせてもらうわ。
そっちも、また何か判ったら連絡してちょうだい。
ええ、よろしくお願いします。
アリオスは先週から帝国方面に飛んでいるわ。
かなり面倒な仕事だったけどそろそろ戻ってくるはずよ。
へえ、なんか向こうでデカイ事件でもあったとか？
大事件ってほどでもないけど、向こうのギルド支部が軍部と揉めちゃってね。
今だと、調停できるのがアリオスくらいしか居ないのよ。
前はリベールにもう一人、打ってつけの人がいたんだけど遊撃士を辞めちゃってねぇ。
そ、それは大変ですね。
そうよ、大変なのよ。
高位の遊撃士になるほどこの手の面倒事が増えるのよねぇ。
ちなみに帝国政府と遊撃士協会の関係はあまりよろしくないのよね。
その点だけはクロスベルは恵まれているわね。
市民からの支持も高いし、政府からも信頼されているもの。
キーアちゃんの身元は大陸全土の遊撃士協会の情報網を使って調べてみるわ。
簡単な報告なら１週間、詳しく調べるなら１ヶ月って所ね。
いつもながら速いですね……
いつもながら速いですね……
いつもながら速いな……
よろしくお願いします。
遊撃士協会は大陸全土に独自の情報網を持っているわ。
まあ、絶対とは言えないけど大抵の身元は判るはずよ。
あら……支援課じゃない。どこかへ出かけるのかしら？
ええ、ちょっとウルスラ間道の遺跡へ。
『星見の塔』か……警備隊が封鎖してるハズだけど。
あの辺りは手強い魔獣が出没する事があるのよ。準備は怠らないことねえ。
ええ、気をつけます。
（……いつも意外と面倒見がいいんですよね。）
ふう……アナタたちが訪ねてくるとついつい世話を焼いちゃうわねぇ。
まあいいわ、『星見の塔』に行くなら十分に準備しておきなさい。
あの辺り、手強い魔獣が出没することがあるんだから。
そういえば、アルカンシェルの新作公演も近づいて来たわねぇ。
アタシも早速、来月分のチケットを購入しちゃったわ。
へえ、よく取れたモンだぜ。
やっぱりミシェルさんもイリアさんのファンなんですか？
ファンというより、同志といった感じかしら。
ホラ、アタシも見ての通り、この罪作りな美貌でしょ？
同じ美を追求する者としてイリア・プラティエには共感を覚えちゃうのよねぇ㈱
ちょっと。何か返しなさいよ。
イリアもいいけど、あの胸の大きい新人の子もなかなか期待できそうねぇ。
ま、アタシとしてはテオ＆ユージーンの美形コンビの立ち回りが楽しみなんだけど㈱
ルバーチェはクロスベルに根を張っているマフィア組織……
犯罪や違法行為が服を着て歩いてるようなものでしょうね。
でも、議員や政府高官みたいな有力者を味方にしているからこちらも介入しにくいのよねぇ。
ま、民間人に手を出したら速攻で出張らせてもらうけど。
その辺りのフットワークはさすが警察より優秀ですね……
いつも遊撃士が片付けた後だったりするんだよなぁ……
そうねえ、アナタたちももう少し機敏に動いてくれるとこっちも助かるんだけど。
ウチにも規約ってものがあるから、政治が絡むと介入しにくいのよねぇ。
民間人に手を出したら遠慮なく出張れるんだけど。
最近、ルバーチェの連中、動きが活発になってるわねぇ。
ウチに回ってくる依頼もソレっぽいのが急増中だわ。
ま、警察が頼りにならない分、ウチに相談してくるんでしょうね。
（返す言葉もないな……）
ちなみにエステルちゃんたちは自宅にいると思うわよ。
……しかしまぁ、アリオスほどじゃないけれどあの２人も働き者よね～。
昨日も遅くまで仕事してもらっちゃったし……ふふ、これからが楽しみね。
まあいいわ、今日は幾つか難しい仕事をやってもらうわね。
出張中のアリオスの代理だけどアナタたちなら十分こなせるハズよ。
よろしくお願いするわね。
はいっ！
はいっ！
それじゃあ、幾つか関連する資料を渡すわね。
まずは今回の仕事をリストにした物だけど──
（忙しそうだな……邪魔するのは止めておこう。）
クロスベルの警備隊が色々と動いているみたいね。
ま、あそこは司令はともかく副司令さんは優秀みたいだから。
こちらはしばらく様子見しておきましょうか。
ちなみにアリオスなら共和国へ出張に出かけたわ。
ふう、本当に仕事の虫なんだから。一度休みを取らせないとダメかしら。
あら、坊やたちじゃない。
わざわざ商売敵の所に来るなんてヒマなのかしら？
よかったらこちらの仕事でも回してあげようかしら？
い、いえ。これでも任務中なので。
（遊撃士協会・クロスベル支部の受付をしているミシェルさんか……）
（少し前に知り合ったけどどうも半人前扱いされてるんだよな。）
あらそう、残念。
……ま、アナタたちもそろそろ焦った方がいいかもしれないわね。
え……
なんだ、そりゃ？
ウフフ……何でもないわ、こっちの話よ。
任務中なんでしょ？とっとと行きなさいな。
モタモタしてるとまたウチが解決しちゃうわよ？
まぁ、せいぜいこれからがんばりなさいな。
私たちの邪魔にならないくらいには成長してくれると助かるわ。
うふふ、テストお疲れ様。
おかげでアナタたちの今のレベルがなんとなく分かったわ。
……あの程度のテストでですか？
あの程度のテストだからこそ、よ。
まぁ、せいぜいこれからがんばりなさいな。
私たちの邪魔にならないくらいには成長してくれると助かるわ。
しかし『特務支援課』ねぇ……
警察内部のしがらみとゴタゴタで生まれた部署って聞いたけど、本当なのかしら？
うぐっ……よ、よくご存知ですね。
ギルドの情報網を侮ってもらっちゃ困るわね。
ここには周辺諸国の噂や情報が逐一入ってくるわよ。
その気になればエレボニアの帝都にいるイイ男の数だって調べられるんだから。
（たしかにギルドの情報網っていやあ有名だが、例えがアレだなぁ……）
でも、そうね。今後のこともあるワケだし……
──アナタたち。よかったら後でまた来なさい。
お近づきの印に面白い趣向を用意しとくわ。
へ……
あの、面白い趣向って……
アナタたちの実力を見極めさせてもらうだけよ。
ウフフ、安心しなさい。別に取って喰いやしないから。
（あからさまに怪しいな……）
（というか、そもそもどうして女性言葉なんでしょう……？）
アナタたち。よかったら後でまた来なさい。
お近づきの印に面白い趣向を用意しとくわ。
ウフフ、安心しなさい。別に取って喰いやしないから。
あら、支援課の坊やたち。
お前たちか……話は聞いているようだな？
ええ、その様子だとそちらもご存知のようですね。
当たり前でしょ。
さっき全員に連絡して２階に集まってもらった所よ。
マフィア同士の全面抗争の危険に備えてね。
さ、さすがですね……
やれやれ、警察の方が完全に出遅れてるみたいだな。
まあ、お互い役目とやり方が違うというだけだ。
俺たちは俺たちのやり方で有事に備えておく……
お前たちはお前たちなりのやり方で動くといいだろう。
はい……！
《黒月》のツァオは相当頭の切れる男だ。
恐らく、短絡的な報復には踏み切らないだろうが……
……まあいい。今はただ備えておくだけだ。
アリオスが旧式の国際通信器で通話している。
……大公閣下。ご無沙汰しています。
ええ、ええ……
…………………………………
……なるほど。それは少々やっかいですね。
──承知しました。急ぎの仕事を片付け次第、そちらへ伺います。
（な、なんか凄い人と話しているみたいだけど……）
（大公ということは……まさかレミフェリア公国の？）
ええ、夕方にはそちらに伺えると思います。
……とんでもない。わざわざ相談して頂いて光栄です。
お前たちか。
何でも《黒月》のツァオに会ってきたらしいな？
ええっ！？
どうしてそれを……
フ……そうした噂はこちらにもすぐに届く。
どうやら《黒月》の方はすぐに報復をするつもりは無さそうだな？
は、はい……
ま、一触即発なのは変わっちゃいないッスけどね。
彼らの本体が介入する可能性もありそうですし……
確かに《黒月》本体はカルバードの裏社会を支配する巨大な犯罪組織だ。
だが、幾つもの勢力に分かれ、決して一枚岩とは言えない状況だ。
あのツァオならば何とか介入は食い止めるだろう。
なるほど……
それにしても……随分、お詳しいんですね？
仕事柄、共和国の方に出張する事も多いのでな。
例の《銀》についても危険ではあるが、無用な殺戮を好むタイプではなさそうだ。
……むしろ危険なのはルバーチェの方かもしれんな。
ルバーチェは狡猾な組織だ。今回のような短絡的な襲撃を引き起こすのは珍しい。
どうやら若頭のガルシアの統制が弱まっているようだが……
……ふむ、水面下で何かが起こりつつあるようだな。
お前たちか……
フ……一月ぶりくらいか。少しは成長したようだな。
はは、アリオスさんご無沙汰しています。
まあ《風の剣聖》に較べりゃ微々たる成長ッスけどね。
恥じる事はない。お前たちはお前たちの道を進んでいけばいい。
今のクロスベルの姿をよく見ておくことだ。……いつか役立つ時が来るだろう。
は、はあ……
仕事中のようだな。……精進するがいい。
お前たちがどこまで成長できるか……楽しみにしているぞ。
（アリオスさん……冗談かな。）
（楽しみなんて、さすがに過大評価よねぇ……）
ほう、お前たちか。
アリオスさん……
その、ご無沙汰しています。
フ……そう緊張する事はない。
旧市街の件についてはご苦労だった。
こちらが介入する前に解決してくれて助かったぞ。
いや、そんな……
（ま、このオッサンが出てきたら一発で解決しただろうけどな……）
（やはり掌の上にいる感じですね。）
さてと……そろそろ行くとするか。
フフ、彼らが来てくれたお陰で少々時間に余裕が出来たな……
……？（誰のことなんだろう？）
ロイド君たちもこれから仕事みたいね。
えへへ……またどこかで会ったらよろしくね！
あたしたちもマフィアに直接問い質したいんだけど……
こういう時は警察が優先って取り決めがあるみたいなのよね～。
だからロイド君たち！代わりに頑張って調べてきてね！
エステルー、さっきはゴメンね。
キーア、エステルのことキライじゃないけど……
あはは、大丈夫。全然気にしてないから。
でもま、困った事があったらお姉さんにも相談して欲しいかな。
きっと力になれることもあると思うし。
うんっ！
ああ、その時はよろしくな。
……は～、ここのところ立て続けにフラれちゃってるなぁ。
記念祭に来てたキリカさんとは結局、会えずじまいだったし……
でも……何しに来てたのかしら？
今日は依頼をこなしながらアルモリカ方面を歩いてみる予定なんだ。
僕もエステルもクロスベル市の周辺はまだまだ不慣れだからね。
そうか……
君たちなら問題ないと思うけど魔獣には気をつけてくれ。
うん、ありがとう。
クロスベルの事情は大体、分かっていたつもりだったけど……
こういう事件が起きた時は確かに大きな“壁”を感じるね。
何とか正確な状況だけでも把握できるといいんだけど……
え……大聖堂は空振りだったのかい？
ああ、実は……
大聖堂のシスターにキーアを診てもらった時のことを話した。
そうか……
確かにそういう事情ならウルスラ病院を頼るしかなさそうだね。
あそこには最先端の医療、『神経科』があると聞くから。
ああ。これから訪ねてみるよ。
現状ではウルスラ病院を頼るしかなさそうだね。
あそこには最先端の医療、『神経科』があると聞くから。
七耀教会は昔から心身を癒す技を伝えているんだ。
キーアちゃんの記憶を取り戻す手がかりになるんじゃないかな？
ああ、一度相談してみるよ。
パールは今も百貨店の受付で頑張ってるだろうな……
お付き合いされている方ですか？
ああ、実は婚約していてね。忙しくて会う時間をなかなか作れないけど……
……おっと、俺としたことが。公私混同は素人のやることだ。
気を引き締めて仕事しないとな。
公私はしっかり分けないと、どっちもおろそかになってしまう。
気を引き締めて仕事しないとな。
今朝からアルモリカ村の方で２、３件頼まれているんだ。
さてと……今日も忙しくなりそうだな。
とりあえず、マフィアの周辺を調べたいところだな。
重火器の入手経路に不気味に広いコネクション……キナくさい事はいくらでもありそうだ。
君たち、２年ほど前に起こった帝国ギルド連続襲撃事件を知ってるか？
当時、帝国にいたヴェンツェルは、あの事件の解決に貢献したんだ。
あの事件……一時期大騒ぎになっていましたね。
猟兵団による連続テロで帝国のギルドは半壊状態だったとか。
そんな大事件の解決に貢献したなんて……流石ですね。
……何、俺は大した事はしていない。
解決の要因は、助っ人に来ていた高位の遊撃士の完璧な知略によるものだ。
俺は作戦のコマとして、たまたま目立つ場所で働いていたというだけの話さ。
俺のことよりスコット……最近、婚約者とは会えているのか？
……いや、全然だ。この忙しさじゃ仕方ないさ。
結婚も当分先の話だろうし……いつか手が空いたら埋め合わせをしないとな。
エオリア、万が一ことが起こったら君はまず怪我人たちの保護に尽力してくれ。
ええ、自分の役割は理解しているつもりよ。
……でも、なんとか穏便に事態を収拾する方法を探したいところね。
もちろんだ。
そのためにも……今後の情報収集が重要になるな。
マフィアの抗争などという下らないことのために、市民を傷つけさせはしない。
そのためにも……確実に情報を集めていかねばな。
今朝から捜査一課の連中がうろついているようだな。
……連中は好きになれん。帝国軍のＭＰを思い出すんでな。
（ＭＰ……憲兵のことか。）
（帝国軍は秘密主義らしいし……確かに体質は似ているかもな。）
帝国軍には苦い思い出がある……
同じようにコソコソとしている捜査一課は好きになれんな。
……あの事件以来、帝国ギルドは政府からの圧力で衰退を始めてしまった。
俺は運良くクロスベルの支部に引き抜かれたが……
……いや、よそう。無駄話をしてしまったな。
今度、このクロスベルのギルドに有望な新人が来ることになっている。
せいぜい、その存在を忘れられぬようにすることだな。
《風の剣聖》アリオスさんに、リベールの英雄エステルとヨシュア。
ライフルの名手スコットと帝国ギルドの猛者ヴェンツェル。
医師でもあるエオリア、そして《泰斗流》の使い手である私。
これだけのメンツが揃う遊撃士でも、クロスベル内の事件の対処には慎重にならざるを得ない。
そっちもとにかく、慎重に動いてくれよ。
《風の剣聖》アリオスさんを筆頭にこれだけのメンツが揃う遊撃士でも、事件の対処には慎重にならざるを得ない。
そっちもとにかく、慎重に動いてくれよ。
よう、警察のルーキー君たち。調子はどうだい？
（この人は……遊撃士のリンさんだったな。）
はは、どうも……
珍しいですね、今日は出張無しですか？
うんうん、その通り。昨日戻ったばかりなんだ。
ミシェルに頼んで出張はやめて～って言っておいたから、しばらくは大丈夫だと思うんだけどね。
はは、遊撃士ってのも大変だねぇ。
悪いね、ティオちゃん。またエオリアが絡んじゃって。
はあ、わたしは別に……というか理由が判らないのですが……
エオリアの趣向は私にもよく判らないのだ。
ま、諦めておもちゃにでもなってやってくれ。
（リンさん、サッパリしすぎだ……）
エオリアには特殊な技能があってね。あちこち引っ張りだこなんだよ。
お陰で出張ばかりでね、この子と組むと苦労するよ。
ま、ちょっと言い過ぎたかもだけど……そっちも遊びじゃないんだろう？
だったらヘコまずこれから挽回していかなきゃね。
私は医者として動くことができるけど……できるならそうしたくはないものね。
怪我人を出さない方法をなんとか模索しましょう。
あら……ティオちゃんじゃない。
うーん、相変わらず可愛い可愛い……っ！
お願い、お姉さんに抱っこさせて～！
あのう……
（エオリアさんって何度か話したことがあるけど……ティオに会わせると壊れるよな。）
（エオリアさん……ティオに会わせると壊れるよな。）
（超美人な異国のお姉さん……俺的にはドストライクなんだが……）
（ティオすけに惚れてるんじゃ仕方ねえ。譲ってやるぜ……！）
（……一体どうしろと。）
ティオちゃん、おいで～！抱っこしてあげる～っ！
（ティオにラブコールを送っている……）
（……どうしろと。）
うふふ、今日は出張帰りだからここまでにしとくわね。
ティオちゃん、今度、抱っこさせてね㈱
（……危険人物と認識。）
遊撃士たちのシフト表が貼り付けられている。
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：マインツ方面　スコット　：ベルガード方面ヴェンツェル：ベルガード方面　　リン　　：タングラム方面　エオリア　：タングラム方面　エステル　：アルモリカ方面　ヨシュア　：アルモリカ方面
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：　市内巡回　スコット　：ベルガード門ヴェンツェル：ベルガード門　　リン　　：　　旧市街　エオリア　：　　旧市街　エステル　：※私用（東通り）　ヨシュア　：※私用（東通り）
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：　市内巡回　スコット　：ベルガード門ヴェンツェル：ベルガード門　　リン　　：　　旧市街　エオリア　：　　旧市街　エステル　：※私用（歓楽街）　ヨシュア　：※私用（歓楽街）
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：　《待機中》　　　スコット　：　　裏通りヴェンツェル：　　裏通り　　リン　　：　クロスベル駅　エオリア　：　クロスベル駅　エステル　：※休憩（自宅）　ヨシュア　：※休憩（自宅）
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：　《待機中》　　　スコット　：　《待機中》　　ヴェンツェル：　《待機中》　　　　リン　　：　《待機中》　　　エオリア　：　《待機中》　　　エステル　：　《待機中》　　　ヨシュア　：　《待機中》　　
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：エレボニア帝国　スコット　：　　旧市街ヴェンツェル：　　旧市街　　リン　　：ウルスラ病院　エオリア　：ウルスラ病院　エステル　：　アルモリカ村　ヨシュア　：　アルモリカ村
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：市外巡回　スコット　：　　※休暇ヴェンツェル：　　市外巡回　　リン　　：レミフェリア公国　エオリア　：レミフェリア公国　エステル　：　《待機中》　ヨシュア　：　《待機中》
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：レミフェリア公国　スコット　：　《待機中》ヴェンツェル：　《待機中》　　リン　　：タングラム門　エオリア　：タングラム門　エステル　：　マインツ　ヨシュア　：　マインツ
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：　《待機中》　スコット　：　マインツヴェンツェル：　マインツ　　リン　　：ウルスラ病院　エオリア　：ウルスラ病院　エステル　：ベルガード門　ヨシュア　：ベルガード門
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：　《待機中》　スコット　：　マインツヴェンツェル：　マインツ　　リン　　：ウルスラ病院　エオリア　：ウルスラ病院　エステル　：※休憩（自宅）　ヨシュア　：※休憩（自宅）
　　　　　　　　　行き先　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：カルバード共和国　スコット　：エレボニア帝国ヴェンツェル：エレボニア帝国　　リン　　：　市外巡回　　　エオリア　：　市外巡回　　　エステル　：　《待機中》　　ヨシュア　：　《待機中》　
シフト組み直し中……ちょっと待ってちょうだい！
　　　　　　　　　行き先　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：エレボニア帝国　　スコット　：　　市外巡回　　ヴェンツェル：　　市外巡回　　　　リン　　：　《待機中》　　　エオリア　：　《待機中》　　
　　　　　　　　　行き先　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：エレボニア帝国　スコット　：　《待機中》　ヴェンツェル：　《待機中》　　　リン　　：　　市外巡回　　　エオリア　：　　市外巡回　　
あっ、昨日の……
やっほー！特務支援課のみんな～！
や、やあ。エステルにヨシュア。
昨日はどうもでした。
ハァ……あのねえ、エステルちゃん。
ん？　なにミシェルさん。
………………………………
ふぅ、やっぱりいいわ。打ち合わせを続けましょう。
？？？
まあ、ご覧のとおり、こういう子だから……
色々なしがらみは抜きにして普通に付き合えると嬉しいな。
……ああ、こちらこそ。
よろしくお願いしますね。
あ、ロイド君たち！もう《黒月》の話は聞いた！？
ああ、今ちょうど情報収集している最中さ。
それにしても……遊撃士全員が揃い踏みですか。
《風の剣聖》も居ましたしなかなか壮観ですね。
はは……朝早くにエニグマで連絡があってね。
それで取り急ぎ駆けつけたってわけだ。
やれやれ、あんたらフットワーク良過ぎだぜ。
うーん、そっちの方がノンビリしすぎなだけじゃない？
しかしルバーチェの連中……とんでもない事しでかすよな！
うんうん！夜人通りが少ない場所とはいえ、市民だって通るかもしれないのに！
許すまじ、マフィアどもね！
アリオスさんは出張か……相変わらず忙しそうにしてるな。
って、俺たちも人の事は言えないか。これから出るところだし……
リンとエオリアはそろそろ戻ってくる頃だろうがな。
流石、ミシェルのシフトには隙がない。
はは、ちょっと人使いは荒いけどな。
えっと……遊撃士の方ですか？
君たちは……
ああ、もしかして例の『特務支援課』か？
その通りですが……
やっぱ分かっちまうかね。
……新人くさい気配がするからな。
見るからに練度が足りないようだが……本当にこのクロスベルでやっていけるのか？
（うーん、悔しいけど……否定できないわね。）
とにかく……やれるだけのことはやるつもりです。
……甘い。
やれる以上のことをやらねばいつまでたっても成長しないぞ。
うっ……（手厳しい……）
ハハ、まあ頑張れ。個人的には応援しているんだ。
君たち警察が頑張ってくれればこの忙しさも軽減するかもしれない……
警察がしくじった案件はことごとくウチに回ってくるからな。
ぜ、善処します……
あれ、君たちは……
きゃっ……可愛い……！
え……わ、わたしのことでしょうか。
もちろん！
ひんやりした雰囲気で大人びてるのに子供らしい大きな瞳と小さな唇が主張して……
た、たまんな～い！！
どうこれ、リン！持って帰ってもいいかしら！？
……………………
……エオリア、悪い癖だよ。初対面の子を怖がらせちゃって。
出張から帰ってきたばかりなんだから程ほどにしときなさいって。
お姉さん、俺だったらお持ち帰り自由ですよ。
ううん、遠慮するわ㈱
……即答ッスか。
な、なんていうか……おしとやかそうな見た目と随分ギャップのある人ねぇ。
もしかして、お２人はこちらに所属する遊撃士の方ですか？
そういうあなた達は『特務支援課』かしら？
ご存知でしたか。
ミシェルさんが教えてくれたよ。
初任務でアリオスさんに助けられるなんて、情けないなぁ。
まだまだ警察には任せられないわね。少しは精進してもらわなくっちゃ。
ま、へっぽこはへっぽこなりにがんばれってことだね。
（ひどい言われようねぇ……）
き、肝に銘じます。
ここは──遊撃士協会か。
遊撃士協会……民間人の保護・支援を請け負う国際的な非政府組織ですね。
いわゆる正義の味方、俺たちの商売敵ってやつだな。
一応、名目上は協力関係にあるはずだけど……
あら、いらっしゃい。
ひょっとして、アナタ達が《特務支援課》の坊やたちかしら？
え……！？
どうして私たちのことを……
──初めまして。クロスベル警察、特務支援課のロイド・バニングスです。
えっと、あなたは……？
アタシの名前はミシェル。
遊撃士協会・クロスベル支部の受付を担当させてもらってるわ。
アナタたちのことはアリオスから聞いてるわよ。
ああ、そうだったんですか。
でも、よく私たちが支援課だと気付かれましたね？
フフ、その胸のエンブレムと顔触れを見たら一目瞭然よ。
どうやらウチと似たような活動をするみたいだけど……
そ、それは……
まあ、否定できませんね。
やっぱギルドとしちゃ、あんまり面白くはねぇか？
あら、とんでもない。ウチとしては大歓迎よ。
何せ依頼の数が多すぎてね。今いるメンバーだけじゃ回しきれなくなってるのよ。
アナタたちが分担してくれたらこちらとしては大助かりだわ。
そ、そうですか。それを聞いて少し安心──
──ただし、使い物になるんだったらね。
っ……
こう言ったらなんだけどウチの遊撃士たちは優秀よ。
アリオスはもちろん、他のメンバーも全員粒揃い……エース級の実力を持ってるわ。
警察が市民の人気取りのためにでっち上げた新人ばかりの部署……
そんな所に果たして代わりが勤まるのかしらねぇ？
そ、それは……
（……反論できないわね。）
（ま、正直厳しいかもなぁ。）
フフ、まあイジめるのはこのくらいにしてあげるわ。
アナタたちはアナタたちでせいぜい勝手に頑張りなさい。
しくじったとしてもこちらがフォローするから。
……精進させてもらいます。
ええっと……ミシェルさん？
言われたとおり来てみたんですが……
うふふ……待ってたわ。
呼ばれて素直に来るなんて、なかなか可愛い所もあるじゃない。
……コホン。ええっと、確か……
俺たちの実力を確かめるための趣向を用意しているという話でしたね。
よく覚えていたわね。
──アナタたち。よかったらテストを受けて見る気はない？
しかし『特務支援課』ねぇ……
警察内部のしがらみとゴタゴタで生まれた部署って聞いたけど、本当なのかしら？
うぐっ……よ、よくご存知ですね。
ギルドの情報網を侮ってもらっちゃ困るわね。
ここには周辺諸国の噂や情報が逐一入ってくるわよ。
その気になればエレボニアの帝都にいるイイ男の数だって調べられるんだから。
（たしかにギルドの情報網っていやあ有名だが、例えがアレだなぁ……）
（というか、そもそもどうして女性言葉なんでしょう……？）
でも、そうね。今後のこともあるワケだし……
──アナタたち。よかったらテストを受けて見る気はない？
へ……
テ、テスト……ですか？
遊撃士の研修に使われる一般教養の筆記テストから、私が問題を１０問、出題するわ。
そのテストは全問正解すると準遊撃士程度の知識があると判定できるの。
つ・ま・り……
その問題を解けないようでは優秀な遊撃士が集うクロスベルじゃ到底やっていけない……
そういうことですか。
な、なんかプレッシャーですね……
つーか、間違えたら今後馬鹿にされ続けそうだな……
んふふ……そんな悪趣味なことしないわ。
問題の内容も、行政区の図書館で一通り学べる程度のものだし。
あくまで、あんたたちがここクロスベルで使い物になるか確かめたいってだけよ。
……で、どうする？早速やってみる？
遊撃士の研修に使われる一般教養の筆記テストから、私が問題を１０問、出題するわ。
全問正解すると準遊撃士程度の知識があると判定できるわ。
と言っても、行政区の図書館で一通り学べる程度の簡単な問題だけどね。
……で、どうする？やってみる？
うーん……ちょっとまだ心の準備が。
あら、怖気づいちゃった？意外と小心者なのねぇ。
まぁいいわ。テストを受けたくなったらまた声をかけて頂戴。
……受けて立ちましょう。
そうこなくっちゃ♪
おいおい、大丈夫かよロイド。
ああ、一般教養のテストなら警察学校でも出たしな。
なにより……ここで引き下がったら負けのような気がするし。
……うん、そうね。
同感です。
ま、そう言われりゃそうだな。
うふふ……嫌いじゃないわ、そういう根性論みたいなの。
そうね、見たところあなたがリーダーみたいだし……
テストの回答はあなたにしてもらおうかしら。
……分かりました。
ふふん、いい目ね。ゾクゾクしちゃう。
それじゃあ早速……始めるとしましょうか！
クエスト【ミシェルの挑戦状】を開始した！
遊撃士協会支部・受付ミシェルの挑戦　　～遊撃士・一般教養テスト～
──第１問！！まずは小手調べね。
この大陸に導力器をもたらした《導力革命》と呼ばれる技術革命……
それが起こったのは何年前？
……約１０年前、でしたっけ。
…………………………
ブ～ッ！！　はずれ！そんなに最近なワケないじゃない。
正解は、約５０年前。
たった半世紀程度でここまで導力器が発達しているのはなかなかすごいことよね。
アタシも子供の頃は、まさか車なんて乗り物が出来るとは思ってなかったわ。
（うーん、いきなり間違えてしまったか……）
……約３０年前、でしたっけ。
…………………………
ブ～ッ！！　はずれ！適当なこと言っちゃダメよ。
正解は、約５０年前。
たった半世紀程度でここまで導力器が発達しているのはなかなかすごいことよね。
アタシも子供の頃は、まさか車なんて乗り物が出来るとは思ってなかったわ。
（うーん、いきなり間違えてしまったか……）
……約５０年前、でしたっけ。
…………………………
ピンポーン！　正解！
ま、この程度は常識よね。
それにしても、たった半世紀程度でここまで導力器が発達しているのはなかなかすごいことよね。
アタシも子供の頃は、まさか車なんて乗り物が出来るとは思ってなかったわ。
（とりあえず最初は乗り切ったな。）
さぁ、どんどんいくわよ～。──第２問！！
《導力革命》が起こる要因となったのは、とある人物が最初の導力器を発明したからなの。
導力器を生み出した人物の名前……当然、分かるわよね？
……Ａ・ラッセル博士、ですよね？
…………………………
ブ～ッ！！　惜しい、はずれよ。
正解は、Ｃ・エプスタイン博士。
エプスタイン博士が発明した導力器は、最初はあまり世間に受け入れられていなかったのよね。
でも、徐々にその利便性は認められて、今では私たちの生活になくてはならないものになったわね。
ちなみに、ラッセル博士はエプスタイン博士の弟子で、《導力革命》に大きく貢献した人物ね。
（うーん……そういえば聞いたことあったな。）
さらに補足すると……エプスタイン財団はわたしが所属している団体です。
この間言ったばかりかと思いますが……忘れちゃってましたか？
う……（視線がイタイ……）
……Ｃ・エプスタイン博士、ですね。
…………………………
ピンポーン！！　正解よ。
エプスタイン博士が発明した導力器は、最初はあまり世間に受け入れられていなかったのよね。
でも、徐々にその利便性は認められて、今では私たちの生活になくてはならないものになったわね。
財団が導力器の研究や普及のために数多くの活動をしているのはあまりにも有名です。
わたしの行う魔導杖の実戦テストもその一環と言えますね。
（そういえば、ティオもエプスタイン財団の人間だったな。）
（……危ない危ない。不正解だったら何を言われてたことか……）
……Ｇ・シュミット博士、でしたっけ？
…………………………
ブ～ッ！！　はずれ。
正解は、Ｃ・エプスタイン博士。
エプスタイン博士が発明した導力器は、最初はあまり世間に受け入れられていなかったのよね。
でも、徐々にその利便性は認められて、今では私たちの生活になくてはならないものになったわね。
ちなみに、シュミット博士はエプスタイン博士の弟子で、機械工学の権威と呼ばれる人物ね。
（うーん……そういえば聞いたことあったな。）
さらに補足すると……エプスタイン財団はわたしが所属している団体です。
この間言ったばかりかと思いますが……忘れちゃってましたか？
う……（視線がイタイ……）
次は──第３問！！
導力器の肝とも言える部品に、結晶回路というものがあるわね？
この結晶回路を作るにはセピスが必要不可欠なの。
では……セピスとは、七耀石のどんな状態のことを言うのかしら？
……七耀石の結晶です。
…………………………
ブー！！　違います！
正解は、七耀石の欠片よ。
欠片の状態になった七耀石を加工して結晶回路を作るのよね。
魔獣は七耀石に惹かれるという性質を持っているから、セピスをよく飲み込んでいるの。
セピスを集めるためには魔獣を倒すのが手っ取り早いってことね。
（うーん……サービス問題だったか……）
……七耀石の細工品です。
…………………………
ブー！！　違います！
正解は、七耀石の欠片よ。
欠片の状態になった七耀石を加工して結晶回路を作るのよね。
魔獣は七耀石に惹かれるという性質を持っているから、セピスをよく飲み込んでいるの。
セピスを集めるためには魔獣を倒すのが手っ取り早いってことね。
（うーん……サービス問題だったか……）
……七耀石の欠片です。
…………………………
ピンポーン！！　正解！
欠片の状態になった七耀石を加工して結晶回路を作るのよね。
魔獣は七耀石に惹かれるという性質を持っているから、セピスをよく飲み込んでいるの。
セピスを集めるためには魔獣を倒すのが手っ取り早いってことね。
（うん、まぁ常識だな。）
続けて──第４問！！
クロスベル自治州の西部に位置する《エレボニア帝国》──
私たちクロスベルに住む者にとってこの存在はとても大きなものよね。
そのエレボニア帝国の紋章に象徴として描かれたもの……あなたに分かるかしら？
……支える籠手、かな？
…………………………
ブ～ッ！！　は・ず・れ。
正解は、黄金の軍馬。
帝国は強大な軍事力を誇る軍事大国として知られているわ。
その力の象徴として黄金の軍馬が紋章に描かれているというわけ。
ちなみに、支える籠手は遊撃士協会の紋章よ。
（う～ん……段々難しくなってきたな。）
……白ハヤブサ……だったような？
…………………………
ブ～ッ！！　は・ず・れ。
正解は、黄金の軍馬。
帝国は強大な軍事力を誇る軍事大国として知られているわ。
その力の象徴として黄金の軍馬が紋章に描かれているというわけ。
ちなみに、白ハヤブサはリベール王国の紋章ね。
（とほほ……）
……確か、黄金の軍馬ですね？
…………………………
ピンポーン！！　正解。
帝国は強大な軍事力を誇る軍事大国として知られているわ。
その力の象徴として黄金の軍馬が紋章に描かれているというわけ。
帝国では昔、鉄騎隊っていう大規模な騎馬部隊が活躍したそうだから、その辺に由来があるんでしょうね。
（よし、なんとか正解だ。）
──第５問！！いよいよ折り返し地点ね。
帝国の反対方向……つまりクロスベル自治州の東部には、《カルバード共和国》が存在するわ。
帝国と共和国という２つの大国の長きに渡る対立が、このクロスベルの歴史と言って過言ではないわ。
では、そのカルバード共和国に存在し、導力銃や重工業を主に手がける有名な導力器メーカーは何だったかしら？
……それはもちろん、ヴェルヌ社です。
…………………………
ピンポーン！！　正解正解！
共和国のヴェルヌ社と帝国のラインフォルト社は導力銃の２大メーカーとして有名よ。
実は導力車や導力バスの開発も行なっている、意外と手広いメーカーなのよね。
（ふう……紛らわしかったけど間違いじゃなかったみたいだな。）
……ラインフォルト社、って見覚えがあるかも……
…………………………
ブッブー！！　残念、はずれ！
正解は、ヴェルヌ社よ。確かに紛らわしかったけど、ラインフォルト社は帝国ね。
共和国のヴェルヌ社と帝国のラインフォルト社は導力銃の２大メーカーとして有名よ。
実は導力車や導力バスの開発も行なっている、意外と手広いメーカーなのよね。
はぁ……何でこんな問題を間違えるのかしら。
（導力銃使いのエリィには簡単な問題だったみたいだな……）
……ツァイス中央工房。たしかそんな名前だった気が……
…………………………
ブッブー！！　残念、はずれ！
正解は、ヴェルヌ社よ。ツァイス中央工房はリベールにあるわ。
共和国のヴェルヌ社と帝国のラインフォルト社は導力銃の２大メーカーとして有名よ。
実は導力車や導力バスの開発も行なっている、意外と手広いメーカーなのよね。
はぁ……何でこんな問題を間違えるのかしら。
（導力銃使いのエリィには簡単な問題だったみたいだな……）
……さ～て、とりあえず半分まで来たわね。
……今のところ、かなりいい感じですね。
やるじゃん、リーダー。この調子なら残りも楽勝だな。
ええ、正直驚いたわ。すごいじゃない、ロイド。
はは……まぁ、一般教養くらいならこんなものだよ。
ニアミスが目立ちます。
可もなく不可もなくだな。
そうね……もうちょっと頑張ってほしいかも。
な、なんとか挽回してみせるよ。
……勉強不足がモロに出ている気がします。
確かになぁ。この先心配になっちまうぜ。
そうね……何とか挽回してもらわないと。
め、面目ない……
ふふ、泣いても笑っても残り５問よ。せいぜい頑張って頂戴。
これからはちょっと問題を難しくしていくから、そのつもりでね。
──それじゃ、第６問！
その昔、このゼムリア大陸には《大崩壊》という災厄が起こったというわ。
これによって文明を失った人々は様々な勢力に分かれて、５００年もの間果てしない争いを続けていたそうよ。
その後、この《暗黒時代》と呼ばれる時代はある勢力によって終結を迎えたの。
《暗黒時代》のゼムリア大陸に現れ、新たな秩序をも形成した勢力……分かるわよね？
……七耀教会、ですね。
…………………………
ピンポーン！！　正解！
七耀暦５００年頃、世に現れた七耀教会は、民衆救済を掲げた教会の社会的活動を通じて《空の女神》の教えを人々の間に広めたの。
その影響力は、《暗黒時代》を支配していた貴族や騎士階級も無視できないものにまで成長して、徐々に秩序を形成していったそうよ。
今では、七耀教会の崇める《空の女神》の教えはこのゼムリア大陸全土に広く浸透しているわね。
（ＯＫ、いい調子だ。）
……遊撃士協会、ですね。
…………………………
ブー！！　は・ず・れ～！
正解は、七耀教会よ。……もう、こんなの常識中の常識じゃないの！
七耀暦５００年頃、世に現れた七耀教会は、民衆救済を掲げた教会の社会的活動を通じて《空の女神》の教えを人々の間に広めたの。
その影響力は、《暗黒時代》を支配していた貴族や騎士階級も無視できないものにまで成長して、徐々に秩序を形成していったそうよ。
今では、七耀教会の崇める《空の女神》の教えはこのゼムリア大陸全土に広く浸透しているわね。
（深読みしすぎたか……）
……釣公師団、ですね。
…………………………
ブー！！　は・ず・れ～！
正解は、七耀教会よ。……ていうかそれ、ウチのお隣さんじゃないの！
七耀暦５００年頃、世に現れた七耀教会は、民衆救済を掲げた教会の社会的活動を通じて《空の女神》の教えを人々の間に広めたの。
その影響力は、《暗黒時代》を支配していた貴族や騎士階級も無視できないものにまで成長して、徐々に秩序を形成していったそうよ。
今では、七耀教会の崇める《空の女神》の教えはこのゼムリア大陸全土に広く浸透しているわね。
（深読みしすぎたか……）
続いて──第７問！
七耀教会の総本山は、《アルテリア法国》という国にあるわ。
アルテリア法国は、様々な行政機関によって国家としての体制を整えているの。
その行政機関の中で、七耀教会の祭儀全般を担当する機関が何ていうか……知ってるかしら？
……僧兵庁、ですか？
…………………………
ブッブ～！！　残念、はずれよ。
僧兵庁はアルテリア法国の防衛を担当している機関ね。
正解は、典礼省よ。
各地にある教会や聖堂に勤める司祭さんたちは、大体がこの機関に属する人達なの。
クロスベル市の北口にも大聖堂があるから、たまにはお祈りに行くことね。
（うう、難しいな……）
……典礼省、ですか？
…………………………
ピンポーン！！　正解よ！
各地にある教会や聖堂に勤める司祭さんたちは、大体がこの機関に属する人達なの。
クロスベル市の北口にも大聖堂があるから、たまにはお祈りに行くことね。
そこにいる司教様も、確か典礼省の出身だったはずよ。
（よし、いい感じだ。）
……封聖省、ですか？
…………………………
ブッブ～！！　残念、はずれよ。
封聖省は、女神の秘蹟に関する調査・管理をする機関らしいけど詳細は公表されていないわ。
正解は、典礼省よ。
各地にある教会や聖堂に勤める司祭さんたちは、大体がこの機関に属する人達なの。
クロスベル市の北口にも大聖堂があるから、たまにはお祈りに行くことね。
（うう、難しいな……）
終わりが近づいてきたわね。──第８問！
遊撃士協会は大陸各地に支部を持っているわ。その中でも……
遊撃士協会の本部があるのはどこだったかしら？
……クロスベル自治州です。
…………………………
ブ～ッ！！　はずれよ。
正解は、レマン自治州。
遊撃士協会の出資者であるエプスタイン財団の本部もここに存在するわね。
重要な事件が起こったときには、本部から動員命令が下されることもあるわ。
（そ、そりゃそうか。クロスベルでそんなの、見たこと無かったしな……）
……それはもちろん、レマン自治州ですね。
…………………………
ピンポ～ン！！　正解よ。
遊撃士協会の出資者であるエプスタイン財団の本部もここに存在するわね。
重要な事件が起こったときには、本部から動員命令が下されることもあるわ。
（ほっ……）
……オレド自治州、でしたっけ？
…………………………
ブ～ッ！！　はずれよ。
正解は、レマン自治州。
遊撃士協会の出資者であるエプスタイン財団の本部もここに存在するわね。
重要な事件が起こったときには、本部から動員命令が下されることもあるわ。
（うーん、間違えてしまったか……）
──第９問！
エレボニア帝国では１人の「怪盗」がその名を馳せているわ。
言葉遊びに富んだ犯行予告カード、盗んだ美術品を換金してばらまく性質、そして正体を隠す神秘的な仮面……
一部ではヒーロー扱いまでされる始末だったそうよ。
さて、その怪盗にいつしか付いたコードネーム……あなたに分かる？
……怪盗Ａ……だったような。
…………………………
ブッブッブー！！　はっずれ～！警察らしく少年Ａみたいな呼び名ねぇ。
正解は怪盗Ｂ――
帝国だけでなく、大陸各地にその名を馳せる正体不明、神出鬼没の大泥棒よ。
彼の盗むものはそれこそ千差万別でね。美術館の絵画から、すごいものでは戦車なんてものの被害もあるわ。
最近ではリベールでもその被害が報告されたらしいわ。今後、関わる事があるかもしれないわね。
（う～ん……他国の事件まではノーマークだったな。）
……怪盗Ｂ……ですね？
…………………………
ピンポーン！！よく他国の事件まで知ってたわねぇ。
怪盗Ｂ……帝国だけでなく、大陸各地にその名を馳せる正体不明、神出鬼没の大泥棒よ。
彼の盗むものはそれこそ千差万別でね。美術館の絵画から、すごいものでは戦車なんてものの被害もあるわ。
最近ではリベールでもその被害が報告されたらしいわ。今後、関わる事があるかもしれないわね。
（噂に聞いたくらいの人物だけど……正直勘弁してほしいな。）
……怪盗Ｃ……だったっけ？
…………………………
ブッブッブー！！　はっずれ～！
正解は怪盗Ｂ――
帝国だけでなく、大陸各地にその名を馳せる正体不明、神出鬼没の大泥棒よ。
彼の盗むものはそれこそ千差万別でね。美術館の絵画から、すごいものでは戦車なんてものの被害もあるわ。
最近ではリベールでもその被害が報告されたらしいわ。今後、関わる事があるかもしれないわね。
（う～ん……他国の事件まではノーマークだったな。）
──第１０問！さぁ、いよいよ最終問題ね。
帝国と共和国の対立は、このクロスベルの所有権を巡って長い間続けられてきたわ。
今まで何度も紛争が起こって、罪のない人々も巻き込まれてきた。
そんな事態を重く見たリベール王国の女王・アリシアⅡ世はある条約を提案したの。
それは一昨年、リベール、帝国、共和国の３国で締結されたわ。
その重要な条約の名称……クロスベルの人間なら分かって当然よね？
……《非戦条約》でしたよね。
…………………………
ブー！！！！　不正解！もう、しっかりして頂戴。
正しくは、《不戦条約》ね。
これは、３国間での対立は武力ではなく対話で解決するべきという条約なの。
この条約が締結される前まで、クロスベル自治州は極度の緊張状態にさらされていたわ。
詳細は省くけど、両大国の機甲師団が国境付近で大規模な軍事演習を繰り返したの。
一歩間違えればとんでもない大惨事になってもおかしくない……
そんな状況を打開するために、アリシア女王はこの条約を提唱したってわけ。
フフ、リベールに足を向けて寝られないわね。
（ううん、まずったな……）
……不戦条約、ですね。
…………………………
ピンポーン！！　大正解！流石にこれくらいは知っていてもらわないとね。
これは、３国間での対立は武力ではなく対話で解決するべきという条約なの。
この条約が締結される前まで、クロスベル自治州は極度の緊張状態にさらされていたわ。
詳細は省くけど、両大国の機甲師団が国境付近で大規模な軍事演習を繰り返したの。
一歩間違えればとんでもない大惨事になってもおかしくない……
そんな状況を打開するために、アリシア女王はこの条約を提唱したってわけ。
フフ、リベールに足を向けて寝られないわね。
（よし、バッチリだったな。）
……《未戦条約》でしたよね。
…………………………
ブー！！！！　不正解！もう、しっかりして頂戴。
正しくは、《不戦条約》ね。
これは、３国間での対立は武力ではなく対話で解決するべきという条約なの。
この条約が締結される前まで、クロスベル自治州は極度の緊張状態にさらされていたわ。
詳細は省くけど、両大国の機甲師団が国境付近で大規模な軍事演習を繰り返したの。
一歩間違えればとんでもない大惨事になってもおかしくない……
そんな状況を打開するために、アリシア女王はこの条約を提唱したってわけ。
フフ、リベールに足を向けて寝られないわね。
（うーん、内容は分かってたんだけどな。）
──以上、これにてテストは終了よ。
ふふ、お疲れ様。
（はぁ、ようやく終わったか……）
──さて……テストの結果だけど……
（ごくり……）
全問正解……準遊撃士並みの知識は充分に持ち合わせてる。
ふふ、これなら少しは期待できそうじゃない。
ありがとうございます。（意外と素直に褒めてくれたな……）
なんつか、ホッと一安心だな。
うん、専門外のことまでよく答えてくれたわ。
データベースの補完も手伝って欲しいくらいです。
はは、それは言い過ぎだって。
それじゃ……全問正解のごほうびでもあげようかしらね。
を受け取った。
わ……い、いいんですか？
うん、正直ここまでやるとは思わなかったし、侮っていたお詫び込みってことで。
遠慮しないで貰っちゃって。
それじゃあ……ありがとうございます。
うーん……なんていうか、無難にまとまっちゃったわねぇ。
どうせなら全問正解してほしかったかな。
ま、一応合格点ってとこかしら。
うーん、確かにちょっと知識不足だったな……
まぁ、よくやった方じゃねぇか？
うん、そうね。
足りない知識はこれから補えばいいと思うし……
……がんばです。
はは……ありがとう。
うーん……ちょっと残念な出来ね。
まだまだ、勉強不足は否めないんじゃないかしら？
……お恥ずかしい限りです。
ま、気にすんな。これくらいの方が逆に大物っぽくていいじゃねぇか。
これで気にしなかったら流石に大物過ぎると思うけど……
ちょっと先が思いやられますね。
が、がんばらせてもらうよ。
さ、ともかくこれで私のテストは終わりよ。
まぁ、私たちの邪魔にならないくらいには成長してくれると助かるわ。
ええ、お互い頑張りましょう。
クエスト【ミシェルの挑戦状】を達成した！
──お疲れさま。今月も大変だったわねぇ。
なに、いつもの事だ。
それよりも……送金の方はよろしく頼む。
わかったわ。ＩＢＣ経由でいいのね？
それにしても……依頼を回しているアタシがこう言うのもなんだけどさ。
アナタ、もうちょっと仕事を減らした方がいいんじゃない？
シズクちゃんだって寂しがってるでしょうに……
……………………………………
ゴメン、これは言わない約束だったわね。
それはそうと……レマン総本部からの連絡がまた来ていたわよ？
──いい加減、受けてくれる気はないのかって。
またそれか……
その件に関しては何度も断っているはずだろう。
まあ、総本部としてはカシウス・ブライトの代わりを揃えておきたいんでしょうね。
あなた、彼の弟弟子なんでしょ？
実績だって引けを取らないんだし、いいかげん観念したらどうなの？
残念だが……彼と俺では役者が違いすぎる。
実績にしたところで彼のように国家的な問題を解決したわけではないからな。
正直、身に余る話さ。
国家的な問題っていうならレミフェリアの件があるじゃない。
大公閣下から勲章も貰ったんだし、実績としては十分すぎると思うけど。
……あの件は本当の意味で解決できたわけではないからな。
公国での芽は潰したとはいえ、一部の黒幕は取り逃がしたままだ。
本来なら勲章など辞退したかったんだが……
まったくもう……生真面目すぎるんだから。
せめて昇格でもすれば逆に少しは落ち着くんじゃない？
今月だけでも百件以上……尋常じゃないわよ、この仕事量は。
無理をしているつもりはないさ。
列車と飛行船の便数も増えて自治州外への出張も楽になった。
頼もしい助っ人たちも来ることだし今後は一息つけるだろう。
あの子たちか……
まあ、確かに期待の大型新人ではあるわね。
少なくとも、あの支援課の坊やたちよりは何倍も頼りになりそうだわ。
少なくとも、あの警察の支援課とやらよりは何倍も頼りになりそうだわ。
ごめんくださーい！
あら、さっそく来たみたいね。
こっちよ、上がってきて！
あっ、２階？
失礼します。
こんにちは～、ミシェルさん──
って、アリオスさん！？
よかった。丁度いらっしゃったんですね。
フフ、まあ偶然だがな。
３ヶ月ぶりになるか……２人とも、よく来てくれた。
ほんと、アナタたちがウチに来てくれるなんてねぇ。
うんうん、これで当分、クロスベル支部も安泰だわ㈱
あはは……買い被りすぎだと思いますけど。
ご期待に沿えるよう頑張ります。
──改めまして。正遊撃士、エステル・ブライト。
ならびにヨシュア・ブライト。
遊撃士協会・クロスベル支部に正式に所属させていただきます──！
──失礼します。
あら……？
あらま、誰かと思えば支援課の坊やたちじゃない？
ふふ、いらっしゃい。ようこそ遊撃士協会へ。
こんにちは、ミシェルさん。
その……突然訪問してすみません。
ご無沙汰してます。
よう、ご無沙汰してるな。
アナタたちが訪ねてくるなんて珍しいこともあるものねぇ。
──でも、いいの？
何でも《ルバーチェ》とトラブルを起こしたんですって？
やっぱりそちらにも伝わっていましたか……
一応、それに関してはケリが付いたんですけど。
ねー、ロイド。
どうしてこのオジサン、オンナのヒトみたいなしゃべり方なのー？
キ、キーアちゃん……
キーア、それは……
お、おいキー坊……
す、すみません。まだ子供なもので……
フッ、いいこと仔猫ちゃん？
人には人それぞれのスタイルというものがあるの。
アタシにとって、この喋り方が一番合っているスタイルなワケ。
アナタが着ているその服がアナタに似合ってるみたいにね。
おー、なるほど。
キーアもオジサンのしゃべり方、かわいくてイイと思うよー！
あら、見所あるじゃない。
それはともかく……オジサンはやめてくれない？
ミシェルって呼んで頂戴。
うん、ミシェル！
ウフフ、良いわねこの子。
アナタたちの知り合いかしら？
はい、実は……
この子について、遊撃士協会に相談したいことがあるんです。
へぇ……？
あれ、お客さん？
あ……ロイド君たち！？
やあ、エステル、ヨシュア。
ふふ、この間はどうも。
珍しいね。ギルドに来てくれるなんて。
一週間ぶりくらいですね。
珍しいね。ギルドに来てくれるなんて。
よ、一週間ぶりくらいだな。
珍しいですね。ギルドに来てくれるなんて。
えへへ、ひょっとしてあたしたちに会いに来てくれたの？
あれ、その子は……
わわっ……すっごく可愛い子ねぇ！
どうしたの？ロイド君たちの知り合い！？
ああ……キーアっていうんだけど。
おねえちゃん、髪がピョンピョンしてるねー。
もしかしてゆーげきしのヒト？
うん、あたしはエステル。こっちのお兄さんはヨシュア。
そっか、キーアちゃんって言うんだ。よろしくね！
うんっ！
うーん、速攻で馴染んだなぁ。
はは、エステルは子供に懐かれやすいタイプだけど……
それにしても人懐っこい子みたいですね。
はは、エステルは子供に懐かれやすいタイプだけど……
それにしても人懐っこい子みたいだね。
ふふ、それは折り紙付きですね。
ええ、それは折り紙付きかと。
ああ、そいつは折り紙付きだぜ。
それで、その子について何か相談があるそうだけど……
どうする？２階で聞かせてもらおうかしら？
あ……はい、差し支えなければ。
あれ、そういう話なの？
何か事情があるみたいだね。
そ、そんな事が……
この一週間、裏通りの空気が少し緊張した感じだったけど……
やれやれ……そんな顛末になってたとはねぇ。
……警察としてはルバーチェ側の言い分を一応認める方針になりました。
できればギルドの方にもそれを踏まえていただけるとありがたいんですが……
……警察としてはルバーチェ側の言い分を一応認める事になりました。
できればその前提で話をさせて欲しいんですが……
むむむ……
まあ、仕方ないわね。こちらは部外者だったワケだし。
それにしても《黒の競売会》に潜入捜査を敢行するなんて……
やるじゃない、見直したわよ？
そ、そうですか……？
あ、あたしたちだって何とか調べようとしてたのに……
しかも招待カードを渡したのがレンだったなんて……
まったくあの子ったら……あたし達にくれればいいのに！
まあ、それは仕方ないよ。
僕たちにはまだ、会えない事情があるわけだし。
そ、それはそうだけど……
結果的に、君たちから聞いた話を横取りした形になっちゃったな……
ゴメン、連絡くらいすればよかった。
あ、ううん。そっちの方は気にしてないわ。
ロイド君たちも頑張ったみたいだし、あの子の事が気になるだけだから。
……でも……確かに問題はキーアちゃんか。
ええ……
はい……
まあな……
ふえ～？
察するに、その子の素性を当たってみて欲しいわけね？
遊撃士協会の情報網を使って。
はい……まさにそれをお願いに来ました。
その、依頼料も何とか用意できると思います。
ああ、必要ないわ。
こういった案件についてはウチは無料でやらせてもらってるの。
早速、各地の支部に問い合わせてそれっぽい情報を当たってみるわね。
あ、ありがとうございます！
な、なんだか随分とあっさり引き受けてくださるんですね……
……随分とあっさり引き受けてくださるんですね？
はー、随分あっさりと引き受けてくれるもんだな？
まあ、この手の話についてはウチは即断即決がモットーだから。
ちなみに、こういう案件の費用は各種の基金や寄付が当てられるんだ。
だから遠慮することはないよ。
な、なるほど……
まさに民間人を助けるための制度があるわけですね……
まさに民間人を助けるためのシステムがあるわけですか……
まさに民間人を助けるための仕組みがあるってわけだな……
結果が出るまでちょっと時間はかかるけど……
まあ、１週間くらいでそちらに連絡できると思うわ。
……十分です。どうかよろしくお願いします。
そうだ、何だったら、ウチでキーアちゃんを預かる？
一応基金から、保護対象者の生活費なんかも出るんだけど。
え……！？
そうだね……
安全のことを考えるならそれもアリかもしれないよ？
いざとなればクロスベル以外の安全な避難先も手配できるし。
で、でもそれは……
……それは……
いや、そいつは……
…………………………………
んー？どうしたの、ロイド？
おなか痛くなっちゃった？
ああ、いや……
……そうだな。この子がクロスベル以外の出身である可能性は高そうだし……
……何よりも安全の事を考えたら……
ロイド……
……ロイドさん……
………………………………
？？？
えっとね、キーアちゃん。
しばらくあたしたちと一緒に暮らさないかって話なんだけど……
エステルたちと？
それじゃ、エステルたちもあのビルに引っ越してくるの？
あ、ううん……
キーアちゃんがこっちに引っ越してくる感じかな？
ロイドたちもいっしょに？
うーん。それはちょっと無理かな……
でも、そんなには離れてないし、会おうと思えばすぐに会えるわよ？
ゼッタイにヤダ。
ガーン！
キーア……
だってロイドたちと離れるなんてヤダもん。
エリィだって、ティオだってランディだって、ツァイトだってかちょーだっているし。
キーア、ゼッタイに行かない。
キ、キーアちゃん……（じーん）
だってロイドたちと離れるなんてヤダもん。
ティオだって、エリィだってランディだって、ツァイトだってかちょーだっているし。
キーア、ゼッタイに行かない。
…………………………（じーん）
だってロイドたちと離れるなんてヤダもん。
ランディだって、エリィだってティオだって、ツァイトだってかちょーだっているし。
キーア、ゼッタイに行かない。
ハハ……言葉がねぇな。
そ、そっか……
はは、フラれちゃったね。
あらら、エステルちゃんが子供にフラれるなんてすっごく珍しいわね～。
何気にショック受けちゃってる？
う、受けてないってば！
はあ……でもちょっとショックかも。
べつにエステルのことはキライじゃないけど……
でも、ヤなもんはヤなんだもん。
あはは、ゴメンゴメン。あたしが無神経だったわ。
ロイド君たち、いいなぁ。こんなに好かれちゃってて……
はは……何でか判らないんだけどね。
この子の知り合いに似ている可能性はありそうなんだけど……
その割には何も思い出せないみたいなんだよな……
──それなんだけど。
身元の確認についてはミシェルさんに頼むとして……
記憶喪失の方は専門家に相談しなくてもいいのかい？
え……
専門家というと……？
専門家、ですか？
専門家……？
うん、キーアちゃんの記憶喪失が心や精神の問題と仮定するなら……
この場合、専門家といったら七耀教会の人たちだと思うけど。
あ……
……確かに……
……なるほど。
言われてみりゃ……
しちよーキョウカイ？
そうね、クロスベルでは近代医療が発達してるけど……
心の分野に関してはまだまだ教会の専門家の方が詳しいかもしれないわね。
うんうん、確かに！
あたしたちも色々と助けてもらったくらいだし！
へえ、そうなのか……？
うん……主に僕の方が色々と助けてもらったんだ。
その人ほどの使い手がクロスベル大聖堂にいるかはちょっと判らないけど……
一度、相談してみたらどうだい？
……分かった。貴重なアドバイス、ありがとう。
──なあ、キーア。
この後、街外れにある教会に行きたいんだけど、いいかな？
んー、いいよ。
キョウカイって女神さまにオイノリするところだよね？
それじゃあ、れっつごー！
あはは……
ホント、元気な子ねぇ。
──なるほど。そんな事になっていたとは。
うーん、失踪者の噂についてはこちらも掴んではいたけど……
今回は完全に出遅れちゃったわね。
しかもよりにもよってあの教団が出てくるなんて……
……………………………………
……その、アリオスさんも６年前の教団事件に関わっていたんですよね？
残党が残っている可能性はどのくらいあると思いますか？
……そうだな。
確かに全てのロッジは制圧されたが地下に残党が潜った可能性はあり得る。
犯罪組織などが手を貸せば潜伏は非常にやりやすくなるだろう。
……………………………………
まさに《ルバーチェ》なんか打ってつけの隠れ蓑だったわけか。
でも、どうしてそんなリスクの高いことを……
計算高いマルコーニ会長にしては少し違和感を感じますけど。
確かに、あの教団の残党を匿ったりしていると分かったら放っておかない所は多いハズよ。
ウチはもちろんだけど……教会とか例の《結社》とかもね。
となると……
まだ見えていない事情が存在しているんでしょうか？
ああ──しかしそれを確かめている余裕は無さそうだ。
今は手分けして、マフィアと失踪者達の行方を追うべきだろう。
おそらくそれが、教団の残党の正体を炙り出す事にも繋がるはずだ。
あの、それでは……
協力体制を結ぶってことでそっちもいいのかよ？
ええ、こちらも異存はないわ。
市民から失踪者が出ている時点でアタシたちは無関係ではいられない。
それに薬物被害についてもね。
……助かります。どうかよろしくお願いします。
ああ、こちらこそ。
そうと決まれば、役割分担を決めておきたい所だが……
エステルたちはともかく他のメンバーはどうしている？
幸い、スコットとリンたちにも緊急の仕事は入っていないわ。
エステルちゃんたちを含めたら総勢７名は確保できるわね。
よし、全員に召集をかけてくれ。
今日中に目ぼしい場所は回れるようにしておきたい。
オッケー。それじゃ、連絡してくるわね。
あ、相変わらずのフットワークの良さですね……
それが俺たち遊撃士の最大の強みでもあるからな。
そういえば、セルゲイさんはこの事を了解しているのか？
ええ、協力体制については既に許可を貰っています。
アリオスさんによろしくと言ってました。
そうか……
………………………………
……その、アリオスさん。
警察にいた頃は、課長の下で働いていたんですよね？
俺の兄貴と一緒に……
……ああ。
セルゲイさんと、俺と、ガイ……
たった３人で捜査一課以上の実績を打ち立てた警察史上最高と謳われたチーム……
だが５年前、俺が一身上の都合で警察を辞めてからチームは解散した。
セルゲイさんは警察学校に異動し、ガイは捜査一課に移り……
その２年後──ガイは殉職を遂げた。
…………………………………
…………………………………
俺が警察を辞めなければ──無論そんな事を言うつもりはない。
俺は俺の事情と決意をもって警察とは袂を分かったからだ。
だが……それでも未だに思い出す事がある。
あの輝かしい日々を……クセの強い上司と、破天荒な相棒と共に過ごした歳月のことをな。
フフ──だから正直、お前たちが羨ましいくらいだ。
え……
はは、天下の《風の剣聖》にそんな事を言われるとはね……
どちらかというとギルドの風通しの良さが羨ましいくらいですけど……
──警察には警察の、ギルドにはギルドの役割がある。
いかなる権力にも屈せず普遍的な理想としての《正義》を追い求めるのがギルドなら……
権力という矛盾を抱えながらそれでも《正義》を追求するのが警察の役割だろう。
お前たちが感じてるであろう、様々な矛盾や理不尽な状況……
かつては俺も感じたものだが、今となってはそれもまた価値のある経験だったと思う。
権力という矛盾を抱えながらも追求する《正義》……
……兄貴もそれを追い求めていたんでしょうか？
ああ……俺はそう信じている。
だからこそセルゲイさんも支援課の設立に尽力したんだろう。
フ……説教めいた事を言ったようだ。
お前たちはお前たちで答えを見つけるといいだろう。
多分あいつもそれを望んでいるだろうからな。
……はい。
はは、難しい宿題だな。
ただいま～！
エステル、ヨシュア。それにシズクちゃんも……
ふふ……今日はとっても可愛い服ね。
あら……！可愛い服を着てるわね。
ふふっ……ありがとうございます。
こんにちは、みなさん。
お邪魔しています。
おーおー、外出日を満喫してるみたいじゃねえか。
俺に急用が入ったので彼らが付き添ってくれたんだ。
エステル、ヨシュア。面倒をかけて済まなかったな。
そうか、シズクちゃんは今日が外出日とか言ってたな。
ああ、俺に急用が入ったので彼らが付き添ってくれたんだ。
エステル、ヨシュア。面倒をかけて済まなかったな。
なんだ、今日はシズクちゃんの外出日だったのか？
ああ、俺に急用が入ったので彼らが付き添ってくれたんだ。
エステル、ヨシュア。面倒をかけて済まなかったな。
えへへ、気にしないで。
シズクちゃんと一緒にいられてすっごくラッキーだったもん。
ホッペがプニプニの所も存分に堪能させてもらったし！
エ、エステルさぁん……
まったくもう……オジサンじゃないんだから。
──ところで、ミシェルさんから聞きましたけど……
何でも警察と非公式に協力することになったとか？
ああ、他の連中が集まり次第、説明させてもらおう。
ロイド、できればお前たちも同席してくれ。
はい……！
その後、集結した遊撃士たちと現在の状況確認を行った後……
お互いの役割分担を決めた上で、ロイド達は一旦、支援課に戻ることにした。
──それではシズクちゃんは責任をもって預からせてもらいます。
こちらは課長もいますし、頼りになる警察犬もいますからどうか安心してください。
ああ、よろしく頼む。
──シズク。いい子で待っていてくれ。
うん、お父さん。
……その……お父さんたちも気をつけてね。
ああ、心配するな。
うーん、もう少し人手が足りてれば良かったんだけど。
全員、捜索に出払うとなるとここもちょっと無用心だからね。
でも、良かったんですか？
俺たちの方からも捜索の人手を出した方が……
ハハ、気にするなって。
そっちは病院の先生から成分調査の連絡が来るんだろう？
人探しは自分たちに任せて今後の状況に備えておくがいい。
うーん、しかし警察の連中と協力することになるとはねぇ。
ふふ、レミフェリアでは別に珍しい事ではないけれど……
よろしくお願いするわね、皆さん。
いや～、こちらこそ！
よろしくお願いします。
何かあったら遠慮なくギルドに連絡してきて頂戴。
こちらも何か分かったら支援課に連絡させてもらうから。
それじゃあ、お互い頑張りましょ！
ああ……！
遊撃士協会に対する依頼が数多く張り出されている。
結構デカイ仕事も入ってるみたいだなぁ。
やっぱ流石だよな……
あら、坊やたちじゃない。これからどこかにお出掛けかしら？
え、ええ、仕事がてら……
そう……
……まあいいわ。警察内部の事情にまで首を突っ込むつもりは無いし。
どこに行くか知らないけど自分たちの責任で頑張りなさいな。
……はい。
（薄々感づかれてます……）
（ハン、さすがに鋭いな……）
ま、警察にも色々あるんでしょうけどアタシが口を出すことじゃないわね。
せいぜい頑張りなさい。ただし、自分たちの責任でね。
やれやれ、本当はアリオスにお休みをあげたかったんだけど。
……シズクちゃん、寂しがっていないかしら？
そろそろ市外に足を伸ばす観光客も出てくる頃よ。
ウチもウルスラ病院の方にエステルちゃんたちを回したわ。
ま、アナタたちもせいぜい気をつけておきなさい。
アリオスは手配魔獣の対処……
パレードへの対応はリンたちに任せるとして……
例の件はスコットに頼んでヴェンツェルは待機かしら……
ああん、もう！人手が倍は欲しいわねぇ。
アナタたち、昨日は随分活躍したみたいじゃない？
ウチのエステルちゃんたちを出し抜くなんて大金星だわ。
はは……それは俺たちも同感です。
ちょいと禁じ手を使っちまったからなぁ。
ま、その調子で成長してこっちを楽にしてちょうだい。
そうそう……アリオスが昨日の夜、やっと出張から戻ってきたのよ。
市庁舎からの要請が来てたから早速、シンポジウムの警備に回ってもらったわ。
あれ、シンポジウムの警備は警察が担当していたんじゃ……
ええ、それも捜査一課が受け持っていたはずです。
ま、共同警備ってわけね。
外国のＶＩＰも参加するから少しでも確実な可能性を追求したんじゃないかしら？
な、なるほど……
そらま、《風の剣聖》がいたら確実は確実だわな。
一応、そういう場合には警察とギルドも協力するんですね。
そういえば……エステルちゃんたちの方は野暮用があるとか言ってたわね。
何でもちょっと辺鄙な所を訪ねてみるらしいけど……
ま、アリオスも戻ってきたし少しは息抜きしてもらいましょう。
アリオスは市庁舎、エステルちゃんたちは私用……
スコットたちはＩＢＣ、リンたちは大聖堂ね……
……ふう、メンバーの行動を把握するものも楽じゃないわね。
あら坊やたち、ご苦労様。
実は、本部の要請で出張してるアリオスの帰国が遅れているのよ。
結局、記念祭の初日には間に合わなかったのよねぇ……
本部の連中にはアタシから苦情を言ってやらなくちゃ。
記念祭の間は出張は基本的にキャンセル。全メンバーで乗り切るのが通例よ。
まったく……よりによってアリオスを独り占めするなんて本部には文句言わなくっちゃ。
戻ったばかりで悪いけどちょっと時間をもらえる？
さっきレミフェリア支部から連絡があったんだけど……
例の件についてか……
……分かった。詳しい話を聞こう。
……先ほどの件は気にするな。
まだ仕事があるのだろう？お前たちのペースで励むがいい。
今予定されている仕事をこなせば来週の出張は行かなくていいとミシェルに言われたよ。
ヴェンツェル、もしかしてお前……
たまには１人で出張に行きたい……俺はそう希望を出しただけだ。
記念祭の忙しい時期も終わる。……たまには婚約者と過ごすんだな。
……ありがとう、相棒。
来週はヴェンツェルの言うように……パールと過ごすとするかな。
……彼女の予定も確認しておかないとな。
久しぶりに会うとなると緊張するなぁ……
スコットは仕事にかまけすぎて婚約者とろくすっぽ会えていない。
たまにはこういう時間を作ってやることも大事だろう。
ようやくパレードの警備が終わったよ。
あの人ごみの中にいるのは流石に疲れたね。
おお……お疲れ。
ん、どうもどうも。まぁ、ゆっくり体を休めるとするよ。
そういえば、人ごみの中に見たことある顔がいたような……
ううん、気のせいかな。あの人がクロスベルに来るなんて連絡はなかったし……
……あ、そこに居るのはティオちゃん！やっぱり可愛い可愛い……！！
お姉さん、お仕事で疲れてるの。癒してもらってもいいかなぁ？
……具体的な方法が分かりません。
ぎゅ～っと抱っこさせてもらえるだけでいいわ㈱
お断りします。
きゃん。
はぁ、残念……仕方ないから、食べ損ねたお昼の買出しにでも行こうかしら。
最近は《モルジュ》のハンバーガーがお気に入りなのよね。
遊撃士たちのシフト表が貼り付けられている。
　　　　　　　　　行き先━━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：レミフェリア公国　スコット　：　《待機中》ヴェンツェル：　《待機中》　　リン　　：※休憩（龍老飯店）　エオリア　：※休憩（ベーカリー）　エステル　：　　大聖堂　ヨシュア　：　　大聖堂
　　　　　　　　　行き先　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：　《待機中》　スコット　：※休憩（龍老飯店ヴェンツェル：※休憩（龍老飯店　　リン　　：　《待機中》　エオリア　：　《待機中》　エステル　：ウルスラ病院　ヨシュア　：ウルスラ病院
　　　　　　　　　行き先　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：市外巡回　スコット　：　市外巡回ヴェンツェル：　武器商会　　リン　　：　行政区　エオリア　：　行政区　エステル　：ウルスラ病院　ヨシュア　：ウルスラ病院
　　　　　　　　　行き先　　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：　　市庁舎　スコット　：　　ＩＢＣヴェンツェル：　　ＩＢＣ　　リン　　：　　大聖堂　エオリア　：　　大聖堂　エステル　：※私用（山道方面）　ヨシュア　：※私用（山道方面）
　　　　　　　　　　行き先　　━━━━━━━━━━━━━━━━　アリオス　：　レマン総本部　スコット　：　タングラム門ヴェンツェル：　タングラム門　　リン　　：　アルモリカ村　エオリア　：　アルモリカ村　エステル　：　　行政区　ヨシュア　：　　行政区
遊撃士協会に対する依頼が数多く張り出されている。
そうだロイド団員、『段位認定試験』のことは知っているか？
釣公師団では、腕前に応じた『段位』って物を認定してるんだ。
フハハ、立派な釣師段位ともなれば一部のスジじゃ賞賛を浴びること間違いなしだぜ。
まァ判らん事があれば尋ねてくれ。俺が懇切丁寧に教えてやるからな。
ようこそ、釣公師団へ！
ほほう、君がロイド団員だな？かねがね話は聞いているぞ。
コパンのやつに誘われてウチに入団したそうじゃないか。
俺は釣公師団・クロスベル支部の支部長を務めるセルダンだ。以後宜しくな、ロイド団員！
ええと、どうも……
というか、自分はいつの間に釣公師団……に入団したんですか？
確かに以前釣竿を受け取りましたけど……
ふはは、細かい事は気にするな！君はもはや俺たちの同志も同然だぞ！
（ご、強引な人だな……）
（まあ同じ趣味を持ってる人たちみたいだ、釣りの話なんかは合いそうだけど……）
そうだロイド団員、『段位認定試験』のことは知っているか？
釣公師団では、腕前に応じた『段位』って物を認定してるんだ。
フハハ、立派な釣師段位ともなれば一部のスジじゃ賞賛を浴びること間違いなしだぜ。
まァ判らん事があれば尋ねてくれ。俺が懇切丁寧に教えてやるからな。
おめでとう！ついに入団したそうじゃないか。
しかしコパンの奴も手が早いなァ。俺が直々に勧誘しようと思っていた所を……
……やっぱりそうだったんですか。
というか、自分はいつの間に釣公師団……に入団したんですか？
釣竿を受け取った覚えしかないんですが……
入団おめでとう！ロイド団員、会えるのを楽しみにしていたぞ。
俺は釣公師団・クロスベル支部の支部長を務めるセルダンだ。
以後宜しくな、ロイド団員！
はは、どうも……
というか、自分はいつの間に釣公師団……に入団したんですか？
釣竿を受け取った覚えしかないんですが……
ふはは、細かい事は気にするな！君はもはや俺たちの同志も同然だぞ！
（ご、強引な人だな……）
（まあ同じ趣味を持ってる人たちみたいだ、釣りの話なんかは合いそうだけど。）
そうだロイド団員、『段位認定試験』のことは知っているか？
釣公師団では、腕前に応じた『段位』って物を認定してるんだ。
フハハ、立派な釣師段位ともなれば一部のスジじゃ賞賛を浴びること間違いなしだぜ。
まァ判らん事があれば尋ねてくれ。俺が懇切丁寧に教えてやるからな。
２軒先にアカシア荘ってアパートがあるんだ。
確か一室が空家になってたはずだ。探してるのはそこの事じゃねえか？
ロイド団員はこんな話を知っているか？
クロスベルには、伝説のヌシ『サーペントヘッド』って奴がいるんだ。
エルム湖を根城にしているそれはもう凶暴な奴でな、昔は漁師にも恐れられていたらしい。
だが、奴はここ十数年まったく目撃されてねえ……
もしこいつを釣り上げられたら勲章モノなんだがなぁ……
『サーペントヘッド』はまさにヌシの中のヌシ……奴を釣り上げるのは俺たち釣公師団の夢だ。
ここ十数年は目撃されてねえが、『特級釣師』になったお前さんなら可能性はあるかもなァ……
さすがロイド団員だ、《釣聖》になっても謙虚だな。
ふはは、気に入ったぜ！今夜あたり夜釣りにいかねえか。
うちの支部は親睦会を兼ねてよく行くんだよなァ、夜釣り！
はは、すみません。今夜はちょっと……
また時間が取れたら喜んで付き合いますけど。
ふははは、断り方まで謙虚だな！
よし、都合のいい日に声を掛けてくれ。祝いを兼ねて釣り大会と行こうじゃねえか。
ロイド団員の《釣聖》認定祝いをしねえとなァ。
サーペントヘッドを釣り上げた武勇伝もゆっくり聞かせてくれよ、ふははは！
日が落ちるな……どこかの街道にでも出掛けてみるか。
今日の夜釣りは前代未聞の超大物が掛かりそうな予感がするぜ。
おかしいな……ヨアヒム師と連絡が取れねえんだ。
昨晩は一緒に夜釣りをする約束だったんだが。
（……例の成分検査に夢中になってるのかな。）
（あの先生なら十分ありうる話だよなぁ。）
ゴルドサモーナはマインツ方面のどこかに棲息するという幻の魚だ。
流れるような流線型に輝く金色の鱗……
まさにサモーナの中のサモーナだな。
ロイド団員、大変だぞ！
今朝ヨアヒム団員がノーブルカルプの超大物を釣り上げやがったんだ！！
これで奴は特級釣師に昇格だ。やられちまったなァ。
ヨアヒム先生……相変わらずですね。
後でセシル姉に言いつけておこうか。
ヨアヒム団員は特級釣師に昇格だ。
これからはヨアヒム師と呼ばねえとな。
そういえばロイド団員、近頃姿を見なかったな。
腕が鈍らねえよう一日一釣を心がけておけよ？
実は記念祭に合わせてイベントを考えていてなァ……
リベールから１人凄腕釣師をお呼びしようかと思ってるんだ。
ん、そういや……君の名も『ロイド』だったな。
ふはは、こいつはいいぜ……！
は、はあ……？？……何の話ですか？
いやいや、何でもねえよ。まだ決まった話じゃねえしなァ。
記念祭に合わせて、リベールから凄腕釣師をお呼びしようかと思ってるんだ。
特別ゲストって奴さ。ふはは、楽しみだなァ！
この時期の朝釣りといえばウルスラ間道だろうな。
実はウルスラ病院には我らが同士が居てな。
よく仕事を抜け出しては釣りにかまけているはずだぞ、ふははは！
ウルスラ病院の釣り好き……？
ま、まさかなぁ……
この時期の朝釣りといえばウルスラ間道だろうな。
ロイド団員も気が向いたら行ってみるといい！
思ったように釣れねえときは竿やエサの種類を変えてみるんだ。
釣れる魚が変わってくるぞ。
ま、試行錯誤してみることだな。
釣公師団へようこそ。
ロイド団員、釣りははかどっているか？
はは、まあまあと言ったところです。
そうかァ、まあ警察官は忙しいと聞くからな。
十分な釣果を上げたらぜひ報告に来てくれよ。
段位が上がるたびに豪華な賞品を進呈しているからな。
大物が釣れたらぜひ報告に来てくれよ。楽しみにさせてもらうぜ。
段位認定試験は指定の魚を釣る事を条件としている。
十分な釣果を上げたらぜひ報告に来てくれよ。
ロイド団員、また大物が釣れたらぜひ報告に来てくれよ。
ロイドさん、ご存知ですか？
実は先日、もう１人団員が増えたんですよ。
へえ、そうなんですか。
おう、なんと女性釣師だ。それもとびっきり凄腕のなァ。
エステルという方で、有名な遊撃士だそうですよ。雑誌で見た事はありませんか？
俺も一度同伴させてもらったが遊撃士だけあってさすが見事な反射神経だった……
フフ、ロイド団員よ。強敵出現だなァ。
それ以前から強敵なんですけど……（まさか釣りまでやるとは……）
エステルちゃん、何でもアリだな……
エステル団員はリベール王国に居た頃から釣りを嗜んでいたという……
リベールといえば我ら釣公師団発祥の地。
ロイド団員、お前さんもうかうかしてられねえなァ。
我が釣公師団は釣り文化の普及のために活動する集団だ。
高い目標意識を持つため『段位認定試験』も実施しているぞ。
判らん事があればいつでも俺に声を掛けるがいい！
さすがロイド団員だ、《釣聖》になっても謙虚だな。
ふはは、気に入ったぜ！今夜あたり夜釣りにいかねえか。
うちの支部は親睦会を兼ねてよく行くんだよなァ、夜釣り！
はは、すみません。今夜はちょっと……
また時間が取れたら喜んで付き合いますけど。
ふははは、断り方まで謙虚だな！
よし、都合のいい日に声を掛けてくれ。祝いを兼ねて釣り大会と行こうじゃねえか。
ロイド団員の《釣聖》認定祝いをしねえとなァ。
サーペントヘッドを釣り上げた武勇伝もゆっくり聞かせてくれよ、ふははは！
コパンの奴、また大物を釣り上げやがったなァ。
ペーター、こいつぁ俺たちも負けてられねえぞ。
そうですねぇ、腕が疼いてきましたよ。
うふふ、今晩辺り夜釣りにでも繰り出しましょうか。
ペーター団員、俺がイベント好きなのは知っているだろう。
ふはは、渓流流し釣り大会でも開催しちまうかなァ。
（どういう人たちなのかしら……）
我ら釣公師団はいつでも団員大募集だ。
どうだ青年、俺たちの仲間に入らねぇか？
フハハ、経験者なら大歓迎してやるぜ？
すみません、仕事中なもので……（研修中にそんな余裕はないよ……）
我ら釣公師団はいつでも団員大募集だぜ。
嘘だと思うなら入団してみるがいい。フハハハハ！
ほれ、エサっす。
たんと食べるっすねー。
……アカムシが余ったんで。それだけっすよ。
あ、どうもっす。
支部長たちは下にいるんで話あったらどうぞ。
段位認定試験の事とかは聞いといて損はないっすよ。
エサによって掛かる魚も変わってくるんすよ。
目当ての魚が釣れないときはエサを変えてみるといいっす。
ま、エサ選びは試行錯誤っすねー。
あれ、皆さんもバスで戻ってきたんすか……？
同じ便じゃなかった気がするっすけど……
……まあいいや。
支部長たちに話はしておいたっす。皆さん下にいるんで、何かあったらどうぞ。
段位認定試験の事とかは聞いといて損はないっすよ。
どうもっす。
自分よくここに出入りしてるんで分からない事あったら聞いてくれていいっすよ。
そのうちオススメの釣りポイントとかお教えするっす。
なんでオレが水槽の世話なんてー。
あー、ダルい。面倒っすねー……
か、かなり大きい水槽ですね。（どういう施設なんだろう、ここは……）
ちなみにこの水槽はオーバルストアの特注品っすよ。
ウチの支部長、金持ちっすから。
『釣公師団』ってのはクロスベルに住む釣り好き集団っす。
ま、いちおーオレも団員っすねー。
団員Ｎｏ．３、コパン。段位は特級釣師っす。
オレも団員っすけど。あんまツルむの苦手なんすよねー。
なんかダルいっすしー。
おやロイド団員、これから夜釣りでしょうか？
うふふ、頑張ってくださいねぇ。
貴方なら特級釣師以上を狙えるかもしれません。そんな気がするんですよ。
ロイド団員なら特級釣師以上の称号を狙えるかもしれません。夜釣り、頑張ってくださいねぇ。
それにしても、さすがロイド団員ですねえ。
入団して僅かな期間で《釣聖》になられるなんて。
うふふ、これからも共に釣公師団・クロスベル支部を盛り上げて行きましょうねえ。
リベールからのゲストの方は先週帰国してしまったんですよ。
いやはや、あの方との勝負はいい経験になりました。
私ももっともっと腕を磨かないといけませんねえ。
今日は私も釣りに出かけるつもりなんですよ。
あの遊撃士のエステルさんも順調に釣果を挙げているそうですし……
うふふ、負けていられませんねえ。
ロイド団員、西クロスベル街道には行ってみましたか？
最近は導力バスも本数が増えましたからねえ。どこへなり釣りに行けますよ。
ああ、ちなみにコパン君はマインツ山道に行っているそうです。
恐らく、山道途中のバス停で降りた滝の辺りでしょうねえ。彼のお気に入りの場所なんですよ。
ロイドさん、ご存知ですか？
今日もう１人団員が増えたんですよ。
へえ、そうなんですか。
おう、なんと女性釣師だ。それもとびっきり凄腕のなァ。
エステルという方で、有名な遊撃士だそうですよ。雑誌で見た事はありませんか？
俺も一度同伴させてもらったが遊撃士だけあってさすが見事な反射神経だった……
フフ、ロイド団員よ。強敵出現だなァ。
それ以前から強敵なんですけど……（まさか釣りまでやるとは……）
エステルちゃん、何でもアリだな……
エステルさんはリベールでかなり高位の釣り称号をお持ちだったそうですよ。
お仕事が忙しいそうですけど、一度釣り勝負でもしてみたいものですねえ。
コパン君から聞きましたよ！
いやあ新しい仲間が増えると嬉しいものですねぇ。
釣果を上げられた時はぜひここにいらしてください。我々も楽しみにしていますから。
うふふ、釣果を上げられた時はぜひここにいらしてください。
私たちも楽しみにしていますからねえ。
ロイド団員、《釣聖》の称号、おめでとうございます。
釣公師団はこのクロスベルとリベール王国に拠点があるんですが……
《釣聖》になったのはロイド団員で２人目ということになりますねぇ。
ちなみに《リベールの釣聖》は女性の遊撃士の方だそうですよ。
ロイド団員、《釣聖》の称号、おめでとうございます。
これからも支部を盛り上げて行きましょうねえ。
うふふ、マインツ山道の渓流で流し釣りですか。
楽しみですねえ。ワクワクしちゃいますよ。
（何だか話し中みたいだな……）
皆さんも機会があればぜひ釣公師団に入ってください。
うふふ、歓迎いたしますよ。
遊撃士協会の右隣……あれ、ここが空家な筈なんだけど。
どう見ても空家ではありませんね……
一応受付にいる人に話を聞いてみるか？
また釣り遊行にでも出かけたいものですねえ。
ふはは、楽しみだなァ。
あのー、すみません。こちらは……
おっ、入団希望者か？ふはは、歓迎してやるぜ！
我らが《釣公師団》へようこそ！
嬉しいですねぇ、こんな若者たちがこぞって入団してくれるなんて……
《釣公師団》……入団……？
あの、ここは一体……
おう、釣りバカどもの集まり《釣公師団》のクロスベル支部だぜ。
ふむ……ジャケットの青年。君は釣りの経験がありそうだな。
隠しても無駄だぜ、俺には判るんだ。……どうだ、俺たちの仲間に入らんか？
え……？た、確かに小さい頃にやったことはありますけど……
……っていうかあの、今は仕事中なので！
（あはは……変に言い当てられちゃったみたいね。）
（何だか変なおじさんたちです。）
（はあ、調子が狂うな……）
あのええと……ともかくここは空家ではないんですよね？
市役所の登録では空家となっているんですが……
いえいえ、そんなはずはありませんよ。
見ての通り精力的に活動中でありますから。
ふむ、空家といえば……
２軒先にアカシア荘ってアパートがあるんだ。
確か一室が空家になってたはずだぞ。そこの事じゃねえのか？
アカシア荘はウチの２軒向こう側、遊撃士協会の左隣だ。
２軒違いの住所……市役所の書類が間違ってんのか？
うーん……可能性はあるかもしれない。
どちらにしろ市役所の記録は正しくないみたいだし……確認に行った方が良さそうね。
釣公師団は、釣り文化の普及や技術向上のため『段位認定試験』ってのを実施している。
君の釣り技術を認定してさまざまな称号や褒賞品などを進呈するぞ。
ふむ、ロイド団員は入団したばかりだから現在の段位は『駆け出し釣り師』だな。
次の段位へ進む条件は『４種類以上の魚』を釣ることだ。
釣り手帳を見れば釣った事のある魚が記されているだろう。
４種類以上釣れたら、ぜひ報告に来てくれ。
フハハ、釣りは楽しいぜ？工夫を凝らして挑戦してみてくれよな。
次の段位へ進む条件は『４種類以上の魚』を釣ることだ……
……と思ったら、なんだ。もう４種類以上の魚を釣っているのか？
まあいい、釣り手帳はきちんとチェックしたいからな。
もう一度俺に話しかけてくれ。フハハ、次の段位を認定してやろうじゃねえか。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……ロイド団員、中々目覚しい釣果じゃねえか。
よくやったな。今日から君は『道楽釣り師』だ！
段位『道楽釣り師』に認められた！
を受け取った。
こいつァ俺が愛用していた麦わら帽子でな。釣りにはもってこいだぜ。
ロイド団員、こいつを身につけて今後も釣りに励んでくれたまえ。
釣りの定番アイテムですよね。ありがたく受け取っておきます。
うむ、『道楽釣り師』といえばまだまだだが、段位が上がるにつれ豪華褒章品なども用意しているぞ。
フフ……ついでに次の段位認定の条件も伝えておくか。
次の段位へ進むためには『８種類以上の魚』を釣らねばならん。
工夫を凝らして挑戦してくれたまえ。
ロイド団員の現在の段位は『駆け出し釣り師』だな。
次の段位へ進むためには『４種類以上の魚』を釣ることだ。
釣り手帳を見れば何種類釣ったか一目で確認できるはずだぜ。
フフ……釣果が上がったら見せに来るといい。俺が段位を認定してやるぞ。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……ロイド団員、中々素晴らしい釣果じゃねえか。
よくやったな。今日から君は『生業釣り師』だ！
段位『生業釣り師』に認められた！
を受け取った。
思い出すなァ、俺が『生業釣り師』になった日の事を……
元々釣り好きだった俺は、仕事で立ち寄ったリベール王国で《釣公師団》を名乗る男と出会ってな。
フハハ、それが言わずと知れたあの伝説的釣師フィッシャー団長さ！
まァ色々あって、団長直々に『生業釣り師』の段位を授かる事になった。懐かしいなァ……
そ、そうだったんですか。（支部長の昔話か……長くなりそうだな。）
あれ、でも仕事でリベール王国に立ち寄ったってことは……以前は貿易商か何かを？
フハハ、いやいや。俺はオヤジの代からの実業家だぜ。
それなりにやり手で通ってたが、いまは支部長の仕事が忙しくてな。
ああ、なるほど……（やっぱり趣味人過ぎる人だ……）
おっと……忘れる所だったぜ。次の段位認定の条件も伝えておかねえとな。
ロイド団員、次の段位へ進むためには『１２種類以上の魚』を釣らねばならん。
それなりに工夫が必要だろうが、頑張ってくれよな！
ロイド団員の段位は『道楽釣り師』だな。
次の段位へ進むためには『８種類以上の魚』を釣ることだ。
フフ……釣果が上がったら見せに来るといい。俺が段位を認定してやるぞ。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……ロイド団員、こいつは素晴らしい釣果じゃねえか。
よくやったな。今日から君は『二級釣師』だ！
段位『二級釣師』に認められた！
を受け取った。
を受け取った。
やるなァ、ロイド団員。『二級釣師』といえば俺も取るのに随分苦労したぜ。
フハハ、思い余った俺は山奥に篭って修行することにしてなァ……
大自然の中で感性を研ぎ澄まし、ついにあのパールグラスを釣って『二級釣師』になったというわけだ！
……ロイド団員も苦労しただろうが、それこそが釣師の勲章のようなモンさ。
ロイド団員、今後も活躍を期待しているぞ！
はは、ありがとうございます。
ところで……『二級』ということは『一級』もあるんですか？
無論だぜ。次なる段位が『一級釣師』だ。
『一級釣師』へ進むためには『１６種類以上の魚』を釣らねばならん。
いよいよロイド団員も高段位保持者の仲間入りだな。フハハ、俺も期待しているぜ！
ロイド団員の段位は『生業釣り師』だな。
次の段位へ進むためには『１２種類以上の魚』を釣ることだ。
フフ……釣果が上がったら見せに来るといい。俺が段位を認定してやるぞ。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……どうやらまた釣果をあげやがったようだな。
ロイド団員、素晴らしいぞ。今日から君は『一級釣師』だ！いやァ、よくやったじゃねえか！
段位『一級釣師』に認められた！
を受け取った。
ついにロイド団員も『一級釣師』か。早いもんだなァ……
俺も５、６年前に取ったばかりでな、このクロスベル支部の立ち上げを決意したきっかけでもある。
思い出すなァ、それを進言した時のフィッシャー団長の涙ぐんだ瞳を……
……まあいい。ロイド団員、ついでだから１つ教えておこう。
一級釣師となった者はこの師団支部で『練り団子ＤＸ』が購入できるようになるんだ。
こいつは俺たちが開発した万能のエサでな。色んな魚が食いついて来るぜ。
新しい釣りエサみたいですね。
……確かにエサを変えれば釣れる魚も変わってくるし、別の釣りスタイルも試せる、か……
フハハ、さすがはロイド団員だ。
その通り、通いつめた釣り場でもエサを変えれば世界が変わるぜ。ガンガン試してみるといい。
そして……次の段位認定の条件も伝えておかねえとな。
次はいよいよ、あの『特級釣師』だぜ。『特級釣師』になるためには『２３種類以上の魚』を釣らねばならん。
こいつはかなり厳しいだろうが……ロイド団員、ぜひ挑戦してくれたまえ！
ロイド団員の段位は『二級釣師』だな。これだけでも大したものだが……
次の段位へ進むためには『１６種類以上の魚』を釣らねばならん。
エサや釣り場を変えたりと工夫を凝らさねばならんだろうが……
フフ……釣果が上がったら見せに来るといい。俺が段位を認定してやるぞ。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……！？あの幻の魚、ノーブルカルプとゴルドサモーナも釣りやがったか！
ロイド団員、素晴らしいぞ。今日から君は『特級釣師』だ！
段位『特級釣師』に認められた！
を受け取った。
を受け取った。
ロイド団員もついに俺と同じ段位に上りつめやがったか。
これからはゴルドサモーナの絶妙な尾びれの角度について……
ノーブルカルプのヒキの脈動感について語り合えるということだな。
フハハ、特級釣師とは釣りの全てを知り尽くしたもの。俺も存分に語れる友が増えて嬉しいぜ。
……ロイド団員、もう教えることはねえ。これからは己の釣魚道を貫いていくがいい！
ははは……ありがとうございます。
だがまあ……クロスベルにはまだあの伝説のヌシ、超大物が潜んでやがるんだ。
今回君に渡した『アクアウィザード』は、ヤツを釣り上げる可能性を秘めている……
ロイド団員、気が向いたら伝説のヌシにも挑んでみてくれよな。
ロイド団員の段位は『一級釣師』だな。この短期間で、大したもんだぜ。
だが、この上にはいよいよ『特級釣師』の称号が待っている。条件は『２３種類以上の魚』を釣ることだ。
こいつはかなり難しいぜ……あのノーブルカルプやゴルドサモーナも釣らなきゃいけねえからな。
……ロイド団員、釣果が上がったらここへ見せに来るといい！
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
なあっ……！？ロイド団員、あの伝説のヌシ『サーペントヘッド』を釣ったのか！？
信じられねえ……ついにやりやがったな、ふははは……！
や、やっぱりあれがヌシだったんですか。
凄いサイズだったから驚いてはいたんですが。
ヤツこそが、俺たちクロスベル支部の面々が長年追っていた相手だぜ。
そいつを釣っちまうとは……
よしっ、君には特別な称号を与えようじゃないか。
その名も『釣聖』……一支部につき１名のみが認められる伝説の称号だぜ！
称号『釣聖』に認められた！
を受け取った。
まさかこの俺すら抜いて釣聖になっちまうとはなァ……
これからもよろしく頼むぜ、《クロスベルの釣聖》！
うっ……恥ずかしいんですが。
まあ色々お世話にもなりましたし。こちらこそ、今後もよろしくご指導願います。
ほう、ロイド団員は中々謙虚だな……
ふはは、さすがだぜ！ふはははは……！
ロイド団員の段位は『特級釣師』だな。
釣公師団のクロスベル支部じゃ、これ以上の段位認定者は出ていない。
だがまァ、ロイド団員ならさらなる大物を釣るかもしれねえな。
ふはは、もしそんな事があればぜひ見せに来てくれ。俺も拝んでみたいもんだぜ。
本棚に『お手軽お魚料理』という本がある。
のレシピが書かれていた。
のレシピを覚えた。
そうだロイド団員、『段位認定試験』のことは知っているか？
釣公師団では、腕前に応じた『段位』って物を認定してるんだ。
フハハ、立派な釣師段位ともなれば一部のスジじゃ賞賛を浴びること間違いなしだぜ。
まァ判らん事があれば尋ねてくれ。俺が懇切丁寧に教えてやるからな。
ようこそ、釣公師団へ！
ほほう、君がロイド団員だな？かねがね話は聞いているぞ。
コパンのやつに誘われてウチに入団したそうじゃないか。
俺は釣公師団・クロスベル支部の支部長を務めるセルダンだ。以後宜しくな、ロイド団員！
ええと、どうも……
というか、自分はいつの間に釣公師団……に入団したんですか？
確かに以前釣竿を受け取りましたけど……
ふはは、細かい事は気にするな！君はもはや俺たちの同志も同然だぞ！
（ご、強引な人だな……）
（まあ同じ趣味を持ってる人たちみたいだ、釣りの話なんかは合いそうだけど……）
そうだロイド団員、『段位認定試験』のことは知っているか？
釣公師団では、腕前に応じた『段位』って物を認定してるんだ。
フハハ、立派な釣師段位ともなれば一部のスジじゃ賞賛を浴びること間違いなしだぜ。
まァ判らん事があれば尋ねてくれ。俺が懇切丁寧に教えてやるからな。
おめでとう！ついに入団したそうじゃないか。
しかしコパンの奴も手が早いなァ。俺が直々に勧誘しようと思っていた所を……
……やっぱりそうだったんですか。
というか、自分はいつの間に釣公師団……に入団したんですか？
釣竿を受け取った覚えしかないんですが……
入団おめでとう！ロイド団員、会えるのを楽しみにしていたぞ。
俺は釣公師団・クロスベル支部の支部長を務めるセルダンだ。
以後宜しくな、ロイド団員！
はは、どうも……
というか、自分はいつの間に釣公師団……に入団したんですか？
釣竿を受け取った覚えしかないんですが……
ふはは、細かい事は気にするな！君はもはや俺たちの同志も同然だぞ！
（ご、強引な人だな……）
（まあ同じ趣味を持ってる人たちみたいだ、釣りの話なんかは合いそうだけど。）
そうだロイド団員、『段位認定試験』のことは知っているか？
釣公師団では、腕前に応じた『段位』って物を認定してるんだ。
フハハ、立派な釣師段位ともなれば一部のスジじゃ賞賛を浴びること間違いなしだぜ。
まァ判らん事があれば尋ねてくれ。俺が懇切丁寧に教えてやるからな。
ロイド団員はこんな話を知っているか？
クロスベルには、伝説のヌシ『サーペントヘッド』って奴がいるんだ。
エルム湖を根城にしているそれはもう凶暴な奴でな、昔は漁師にも恐れられていたらしい。
だが、奴はここ十数年まったく目撃されてねえ……
もしこいつを釣り上げられたら勲章モノなんだがなぁ……
『サーペントヘッド』はまさにヌシの中のヌシ……奴を釣り上げるのは俺たち釣公師団の夢だ。
ここ十数年は目撃されてねえが、『特級釣師』になったお前さんなら可能性はあるかもなァ……
さすがロイド団員だ、《釣聖》になっても謙虚だな。
ふはは、気に入ったぜ！今夜あたり夜釣りにいかねえか。
うちの支部は親睦会を兼ねてよく行くんだよなァ、夜釣り！
はは、すみません。今夜はちょっと……
また時間が取れたら喜んで付き合いますけど。
ふははは、断り方まで謙虚だな！
よし、都合のいい日に声を掛けてくれ。祝いを兼ねて釣り大会と行こうじゃねえか。
ロイド団員の《釣聖》認定祝いをしねえとなァ。
サーペントヘッドを釣り上げた武勇伝もゆっくり聞かせてくれよ、ふははは！
さて、今日は俺も釣りに出かけるとするか。
市内は騒がしくなりそうだ。マインツ辺りに行ってみるかなァ。
クロスベルのどこかにはヌシと呼ばれる超大物が潜んでいると言われているが……
それ以外にも、エレキイールやデモンタイタンといったかなりの大型魚がいるんだ。
……ロイド団員、興味があればぜひ挑戦してみてくれたまえ。
……ロイド団員、興味があればまた挑戦してみてくれたまえ。
釣公師団の団長はフィッシャー男爵というお方なんだ。
記念祭に合わせてお呼びしたかったんだが、日程が取れなくてな……
あの方も今は中々お忙しいんだよ。
フィッシャー男爵は今各国に釣公師団支部を作るため飛び回っておられるんだ。
中々お忙しくてお呼びできなかったんだよなァ。
昨日の釣果は見事だった！
ロイド団員、この調子で頑張ってくれたまえ！
記念祭だからと言って釣りを怠けてちゃアいけねえぞ。
ロッド捌きは放っておくと腕が落ちる。１日１釣は嗜むことだなァ。
……ロイド団員、警察の仕事は忙しいのかい？
ええ、それはもう……記念祭の真っ只中ですから。
そうかい……いや、妙な事を聞いちまったなァ。
気にしねえで本職に励んでくれ。合間に釣果を上げることも忘れずにな！
ロイド団員、俺たちのことは気にせず本職に励んでくれ。
合間に釣果を上げることも忘れずにな！
ええ、遊撃士のエステルさんにもお声を掛けてみたんですけどねぇ……
やはり本職持ちの団員は皆忙しいみてえだなァ……
本職を妨げぬよう楽しむのが俺たちの流儀だ、口惜しいが連中は誘わねえでおくか。
うふふ、でもあの方はぜひとも参加したいと仰ってましたよ。
本職の方はお休みを取るから、とか……
ほほう、そいつは楽しみだ。久々に盛り上がりそうじゃねえか！
（？？？……何の話だろう。）
うふふ、楽しみですねえ。
先月から温めてきた一大イベント……皆さんと盛り上げていきましょうねえ。
ペーターさんとあの特級釣師の人、ミシュラムに行ってるらしいっすよ。
……ちぇ～、もう一度釣り勝負を仕掛ける予定だったのに。
何だか知らないっすけど警察も大変っすねー。
あ、オレの事は気にしなくていいんで。
ついでだし、この足で釣りに出ちまおっかなー。
ペーターさんとあの特級釣師の人、ミシュラムに行ってるらしいっすよ。
オレも暇なんでどこか出かけちまおっかなー。
ごめんくださーい……
……誰もいないみたいだ。
ヨアヒム先生の手がかり、ここなら見つけられそうな気がしてたんだけど……
もう例の釣り大会とやらに行っちまったんじゃねぇか？
……だとすると、手がかりがなくなってしまうわね。
……待ってください。建物内にまだ誰かいるようです。
……ち、ちこくっす～！！
……あれ？警察のロイドさんじゃないすか。
コパンさん、丁度よかった。ちょっと聞きたいことがあるんですが……
だめっす。オレは急いでるんす。
今からウルスラ間道の中州で開かれてる『フィッシャー杯』に行かなければならないんす。
フィッシャー杯……？
例の釣りの大会ってヤツか？
ご存知だったっすか。やっぱ釣り人なら外せないっすよねー。
フィッシャー杯とは、釣公師団の名誉会長であるフィッシャー氏の功績を讃えて……
……って、こんなことしてるヒマはないっす！
早くしないと、先輩たちにいいポイントをとられちゃうっす～！
ひ、一つ！　もう一つだけ！
釣り大会に向かった人に、青い髪で眼鏡をかけた白衣の男性はいませんでしたか？
んんんん？
もしかして、ヨアヒムさんのことっすか？
たしか今日は来ていたはずっすよ。
……ビンゴだな。
……ああ。
……もしかして、皆さんも大会に参加するっすか？
だったら、これをあげるっす。
を受け取った。
え！　こ、これは……？
フィッシャー杯の参加者には無料で差し上げてるっす。いわば参加賞っすね。
（まだ参加するなんて一言も……いいのかなぁ。）
……っとぉ、遅刻していたのを忘れていたっす！
オレは急ぐんで、これで！皆さんも急ぐっすよ！
……なんだかせわしなく出て行っちゃったわね。
とにかく……
ヨアヒム先生はどうやらウルスラ間道の中州に向かったらしいな。
早速急ぐとするっす。
……言葉が移ってるぞ、ティオすけ。
…………………………
これは……大きな水槽ね。
魚が平和そうに泳いでいます。
そういえば、魚のうろこは光を反射して輝くよな。
『暖かき水の小楽園』……もしかしてここの事かな。
あっ……
中に何か落ちてるぞ！？
あの、どうかしたっすか？
すみません、お邪魔して。話せば長くなるんですが……
この水槽の中に落ちてるカード、何とか取り出せませんか？
へ……？
それは大変と思うっす。
なんとか釣り針をひっかけて釣り上げるしかないっすねー。
水槽の中に入るわけにもいかないんで。
やはりそうですか……
そりゃ、かなりのスキルが必要だな……
うーん、仕方ないっすねー。オレが釣り上げてやるっすよ。
釣れたっす。
さ、さすが釣公師団……
手間をかけさせてすみません。
別にいいっすよ。こんなもん、朝飯前っすから。
それより……何なんすかこのカードは。
え、えーっと……諸事情ありまして……
……ふーん？まぁ、いいっすけどね。
おうロイド、さっそく見てみようぜ。
ええと、なになに……
９－７－１４－９－１９粗野なる調べ響かせる　　中央の箱を見よ　　
イミが判らん。先頭の数字はどういう事だ？
暗号の一種かもしれませんね。
たとえば……数字と見せかけて文字を指しているとか。
そうだな……色々考えながら探してみよう。
釣公師団は、釣り文化の普及や技術向上のため『段位認定試験』ってのを実施している。
君の釣り技術を認定してさまざまな称号や褒賞品などを進呈するぞ。
ふむ、ロイド団員は入団したばかりだから現在の段位は『駆け出し釣り師』だな。
次の段位へ進む条件は『４種類以上の魚』を釣ることだ。
釣り手帳を見れば釣った事のある魚が記されているだろう。
４種類以上釣れたら、ぜひ報告に来てくれ。
フハハ、釣りは楽しいぜ？工夫を凝らして挑戦してみてくれよな。
次の段位へ進む条件は『４種類以上の魚』を釣ることだ……
……と思ったら、なんだ。もう４種類以上の魚を釣っているのか？
まあいい、釣り手帳はきちんとチェックしたいからな。
もう一度俺に話しかけてくれ。フハハ、次の段位を認定してやろうじゃねえか。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……ロイド団員、中々目覚しい釣果じゃねえか。
よくやったな。今日から君は『道楽釣り師』だ！
段位『道楽釣り師』に認められた！
を受け取った。
こいつァ俺が愛用していた麦わら帽子でな。釣りにはもってこいだぜ。
ロイド団員、こいつを身につけて今後も釣りに励んでくれたまえ。
釣りの定番アイテムですよね。ありがたく受け取っておきます。
うむ、『道楽釣り師』といえばまだまだだが、段位が上がるにつれ豪華褒章品なども用意しているぞ。
フフ……ついでに次の段位認定の条件も伝えておくか。
次の段位へ進むためには『８種類以上の魚』を釣らねばならん。
工夫を凝らして挑戦してくれたまえ。
ロイド団員の現在の段位は『駆け出し釣り師』だな。
次の段位へ進むためには『４種類以上の魚』を釣ることだ。
釣り手帳を見れば何種類釣ったか一目で確認できるはずだぜ。
フフ……釣果が上がったら見せに来るといい。俺が段位を認定してやるぞ。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……ロイド団員、中々素晴らしい釣果じゃねえか。
よくやったな。今日から君は『生業釣り師』だ！
段位『生業釣り師』に認められた！
を受け取った。
思い出すなァ、俺が『生業釣り師』になった日の事を……
元々釣り好きだった俺は、仕事で立ち寄ったリベール王国で《釣公師団》を名乗る男と出会ってな。
フハハ、それが言わずと知れたあの伝説的釣師フィッシャー団長さ！
まァ色々あって、団長直々に『生業釣り師』の段位を授かる事になった。懐かしいなァ……
そ、そうだったんですか。（支部長の昔話か……長くなりそうだな。）
あれ、でも仕事でリベール王国に立ち寄ったってことは……以前は貿易商か何かを？
フハハ、いやいや。俺はオヤジの代からの実業家だぜ。
それなりにやり手で通ってたが、いまは支部長の仕事が忙しくてな。
ああ、なるほど……（やっぱり趣味人過ぎる人だ……）
おっと……忘れる所だったぜ。次の段位認定の条件も伝えておかねえとな。
ロイド団員、次の段位へ進むためには『１２種類以上の魚』を釣らねばならん。
それなりに工夫が必要だろうが、頑張ってくれよな！
ロイド団員の段位は『道楽釣り師』だな。
次の段位へ進むためには『８種類以上の魚』を釣ることだ。
フフ……釣果が上がったら見せに来るといい。俺が段位を認定してやるぞ。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……ロイド団員、こいつは素晴らしい釣果じゃねえか。
よくやったな。今日から君は『二級釣師』だ！
段位『二級釣師』に認められた！
を受け取った。
を受け取った。
やるなァ、ロイド団員。『二級釣師』といえば俺も取るのに随分苦労したぜ。
フハハ、思い余った俺は山奥に篭って修行することにしてなァ……
大自然の中で感性を研ぎ澄まし、ついにあのパールグラスを釣って『二級釣師』になったというわけだ！
……ロイド団員も苦労しただろうが、それこそが釣師の勲章のようなモンさ。
ロイド団員、今後も活躍を期待しているぞ！
はは、ありがとうございます。
ところで……『二級』ということは『一級』もあるんですか？
無論だぜ。次なる段位が『一級釣師』だ。
『一級釣師』へ進むためには『１６種類以上の魚』を釣らねばならん。
いよいよロイド団員も高段位保持者の仲間入りだな。フハハ、俺も期待しているぜ！
ロイド団員の段位は『生業釣り師』だな。
次の段位へ進むためには『１２種類以上の魚』を釣ることだ。
フフ……釣果が上がったら見せに来るといい。俺が段位を認定してやるぞ。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……どうやらまた釣果をあげやがったようだな。
ロイド団員、素晴らしいぞ。今日から君は『一級釣師』だ！いやァ、よくやったじゃねえか！
段位『一級釣師』に認められた！
を受け取った。
ついにロイド団員も『一級釣師』か。早いもんだなァ……
俺も５、６年前に取ったばかりでな、このクロスベル支部の立ち上げを決意したきっかけでもある。
思い出すなァ、それを進言した時のフィッシャー団長の涙ぐんだ瞳を……
……まあいい。ロイド団員、ついでだから１つ教えておこう。
一級釣師となった者はこの師団支部で『練り団子ＤＸ』が購入できるようになるんだ。
こいつは俺たちが開発した万能のエサでな。色んな魚が食いついて来るぜ。
新しい釣りエサみたいですね。
……確かにエサを変えれば釣れる魚も変わってくるし、別の釣りスタイルも試せる、か……
フハハ、さすがはロイド団員だ。
その通り、通いつめた釣り場でもエサを変えれば世界が変わるぜ。ガンガン試してみるといい。
そして……次の段位認定の条件も伝えておかねえとな。
次はいよいよ、あの『特級釣師』だぜ。『特級釣師』になるためには『２３種類以上の魚』を釣らねばならん。
こいつはかなり厳しいだろうが……ロイド団員、ぜひ挑戦してくれたまえ！
ロイド団員の段位は『二級釣師』だな。これだけでも大したものだが……
次の段位へ進むためには『１６種類以上の魚』を釣らねばならん。
エサや釣り場を変えたりと工夫を凝らさねばならんだろうが……
フフ……釣果が上がったら見せに来るといい。俺が段位を認定してやるぞ。
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
おっ……！？あの幻の魚、ノーブルカルプとゴルドサモーナも釣りやがったか！
ロイド団員、素晴らしいぞ。今日から君は『特級釣師』だ！
段位『特級釣師』に認められた！
を受け取った。
を受け取った。
ロイド団員もついに俺と同じ段位に上りつめやがったか。
これからはゴルドサモーナの絶妙な尾びれの角度について……
ノーブルカルプのヒキの脈動感について語り合えるということだな。
フハハ、特級釣師とは釣りの全てを知り尽くしたもの。俺も存分に語れる友が増えて嬉しいぜ。
……ロイド団員、もう教えることはねえ。これからは己の釣魚道を貫いていくがいい！
ははは……ありがとうございます。
だがまあ、クロスベルにはまだあの伝説のヌシ、超大物が潜んでやがるんだ。
今回君に渡した『アクアウィザード』は、ヤツを釣り上げる可能性を秘めている……
ロイド団員、気が向いたら伝説のヌシにも挑んでみてくれよな。
ロイド団員の段位は『一級釣師』だな。この短期間で、大したもんだぜ。
だが、この上にはいよいよ『特級釣師』の称号が待っている。条件は『２３種類以上の魚』を釣ることだ。
こいつはかなり難しいぜ……あのノーブルカルプやゴルドサモーナも釣らなきゃいけねえからな。
……ロイド団員、釣果が上がったらここへ見せに来るといい！
セルダン支部長はロイドの釣り手帳をチェックした。
なあっ……！？ロイド団員、あの伝説のヌシ『サーペントヘッド』を釣ったのか！？
信じられねえ……ついにやりやがったな、ふははは……！
や、やっぱりあれがヌシだったんですか。
凄いサイズだったから驚いてはいたんですが。
ヤツこそが、俺たちクロスベル支部の面々が長年追っていた相手だぜ。
そいつを釣っちまうとは……
よしっ、君には特別な称号を与えようじゃないか。
その名も『釣聖』……一支部につき１名のみが認められる伝説の称号だぜ！
称号『釣聖』に認められた！
を受け取った。
まさかこの俺すら抜いて釣聖になっちまうとはなァ……
これからもよろしく頼むぜ、《クロスベルの釣聖》！
うっ……恥ずかしいんですが。
まあ色々お世話にもなりましたし。こちらこそ、今後もよろしくご指導願います。
ほう、ロイド団員は中々謙虚だな……
ふはは、さすがだぜ！ふはははは……！
ロイド団員の段位は『特級釣師』だな。
釣公師団のクロスベル支部じゃ、これ以上の段位認定者は出ていない。
だがまァ、ロイド団員ならさらなる大物を釣るかもしれねえな。
ふはは、もしそんな事があればぜひ見せに来てくれ。俺も拝んでみたいもんだぜ。
本棚に『お手軽お魚料理』という本がある。
のレシピが書かれていた。
のレシピを覚えた。
バイトを厨房に立たせると、皿を取りに来るサンサンと必ずかち合う。
……あのバイト、まさかそれを狙っているのではあるまいね？
バイトには客引きに移ってもらった。
厨房には絶対入れさせないよ。
……バイトはキリキリ働くよろし。
ずずー……
今日のスープはいい出来ね。
このスープは共和国にいた頃から使っている仕込みよ。
ウチの味の秘訣ね。
この店は客を楽しませるためにやってるのではない。
かといって金儲けのためでもない。
……どっちも程ほどでいいよ。
どうせ、大して流行ってない宿酒場だしね。
店は程ほどでいいよ。
ワタシは静かな店が好きだからね。
記念祭が終わって静かになった。
……少しは落ち着いて店を開けるね。
あの不良ども、サンサンに何かしたら許さないね～～～……
サンサンもサンサンよ。
あんな客どもに応対してやる事なんてないよ！
あの連中……また来たね。
また店で騒ぎを起こしたら叩き出すよ！？
（ヴァルド、よくここに来てるみたいだな。）
（お店の人も慣れてしまっているみたいね。）
ワタシが移住したのはまだサンサンが小さい頃だった。
そしてこっちでも周りにサンサンと同い年くらいの娘がいなかった。
……でも、ようやく仲のいい友達が出来たみたいね。
ワタシも嬉しいよ。
サンサンに親友ができてワタシも嬉しいよ。
………………ただし………
もし万が一男だったら許さないけどね……
……客の噂話で聞いてしまったよ。
この街にも黒月が来てるとは知らなかった。
……連中は狡猾で恐ろしい相手ね。ワタシ共和国の東方人街にいたから知ってる。
お客さんたちも関わらない方がいい。
記念祭の準備で忙しいというのに嫌な噂を聞いてしまったね。
……黒月は狡猾で恐ろしい連中。お客さんたちも関わらない方がいい。
そこの２人、いつも長話ばかりね。
まったく……長居するなら追加注文してくれないと困るね。
そこの２人、いつも長話してる。いい加減にしないとオタマで殴りつけるよ、まったく。
フウ、サンサンも分からない子ね。
店など手伝わなくてもいいと言っているのに……ぶつぶつ……
……何でもないよ。注文ならあっちでするよろし。
旧市街のガキどもは近頃顔を出さなくなったよ。
ようやく静かに営業できる……と思ったらそうでもない。
仕事上がりの連中が騒がしく飲みにやってくる。まったく、ウチも相変わらずね。
この店、いつも騒がしくて困る。みんな少しは静かに食事できないものかね。
旧市街のガキどもには頭にくるね。
前にもウチの店内で大喧嘩はじめた事があったよ。
……勿論ワタシが叩き出してやったけどね。
旧市街のガキどもは、前にもウチで騒ぎ起こした。
フン、迷惑もいい所ね。次は叩き出す程度じゃ済まさないよ。
む……
……ここは厨房。お客さん入ってはいけない。
注文はカウンターでするよろし！
お客さん、ここは厨房。注文はあっちでするよろし！
くっく……マスターの心配性も相変わらずだな。
パックとルースをバイトとして使ってるんだ。
今までのツケも溜まってるしこき使ってやらねえとな。
いよう、らっしゃい！何か食うかい～？
……ってどうしたんだ、イマイチ浮かねえ顔だな。街で何かあったのか？
うちで事件っていやあ、パックとルースがついに破局を迎えた事くらいだぜ。
……あの２人、いつもヒマな話してるよな～。
らっしゃい、場末の宿酒場へ！
記念祭も終わって常連客ばかりになっちまったな。
やれやれ……もっとこうぱーっと儲からんもんかね。
俺っちも商売人だ、店をやるからにはぱーっと儲けたいぜ。
また記念祭みたいな祭りがあって客がどんどこ来りゃいいのになあ。
サンサンはリーシャちゃんと洋服を見てくるんだってさ。
あーあ、俺もついて行きたかったなぁ～。
うまくすりゃあリーシャちゃんとデート……！
でも女の買い物は金掛かるからな。……今日はパスしたんだよ、うん。
よう、魚を届けてくれたんだってな？
ハッハー、ありがたい。これで今夜は凌げるぜ。
いやなんでも、アルカンシェルのプレ公演まで滞在する……とかで。結構上等なお客様なワケよ。
魚のお造りくらい出せねえと店の看板が泣いちまうよなぁ？
俺の故郷、共和国も結構事件やテロが多い国でな。
表向きのんびりした所なんだが一皮むけば色々ある国だったぜ。
ま、クロスベルと違うのは強力な軍隊があるってことだな。
治安維持部隊なんざそりゃあ優秀なもんだぜ。
クロスベルは警察が頼んねえからなぁ……
って、おっと失礼。そのバッジ、あんたらも警官だったか。
参ったぜ、今日は急な予約客が入っててな。
いつもなら喜んで魚のお造りでもてなす所なんだが……あいにくその魚がねえ。
そんな上等じゃなくてもいいからとにかく５匹、集まらねえもんかね。
よう、魚を届けてくれたんだってな？
ハッハー、ありがたい。これで今夜は凌げるぜ。
いやなんでも、アルカンシェルのプレ公演まで滞在する……とかで。結構上等なお客様なワケよ。
魚のお造りくらい出せねえと店の看板が泣いちまうよなぁ？
とにかく助かったぜ。これで今夜は凌げそうだ。
あとは……あの赤ジャージどもが大人しくしててくれりゃいいんだが。
最近サンサンと仲良くしてるリーシャちゃんって子がいるんだよ。
今朝も来てくれたんだぜ。ああ、可っ愛いな～っ㈱
俺の好みにドストライク！同郷の共和国出身ってのもポイント高いよな～㈱
リーシャちゃんも共和国出身らしい。しめしめ……話題には事欠かねえな。
今度本気でアタックしてみるか㈱
おいおい、聞いてくれよ。
最近、記念祭の期間中に宿の予約を入れやがる客がいるんだ。
こんな街外れの宿酒場にふつー予約なんて入れるかね？
ホテルならともかくウチみたいな場末の宿酒場に予約を入れるとはな……
まさかホテルの方は満席だったりすんのかねえ。
そこにいる２人は『万年うだつの上がらないパックとルース』っていってな。
日曜学校はサンサンの同級生だったんだが、当時からあんな感じらしいぜ。
ははっ、商売やるとか言ってるがいつになったら纏まることやら。
そこにいる２人は『万年うだつの上がらないパックとルース』だ。
ま、俺が名づけたんだけどな。
へへっ、このお客さん判ってんじゃねえか。
ウチのチャーシューは本場だぜ。マスターは東方人街の出だからな。
サンサンの奴は可愛いだろ～。
働き者で器量よし、おまけにハニーボイスでお嫁さんにしたい娘ナンバーワン！
……その分マスターも気が気じゃねえんだよ。
ナベ振ってるフリしてずっと気にしてんだぜ。くっく……見ものだろ？
サンサンの奴は客にも人気があるんだ。
くっく、マスターは気が気じゃねえみたいだがな。
うちは場末の宿酒場～。街の一番端っこで～す♪
……つーことはつまり、旧市街に一番近い店ってことだ。不良どもの被害も一番被ってるぜ。
あの赤い服の連中なんざ２日に一度はぶらついてやがるんだ。やれやれだなぁ。
旧市街のガキどもはこの辺りでも悪名高いぜ。
とにかく柄が悪いからな、近づかねえ方がいいぜ。
いよう、いらっしゃい。こんな場末の宿酒場へようこそっ。
この辺りの街並みはごっちゃごちゃしてるだろ？
クロスベルが共和国領だった頃に東方系移民が沢山住み着いたんだがな。
その後も方々からの移民が混じって今じゃどこの国籍やら。
ま、ごった煮っぽくて俺は嫌いじゃないけどな～。
お客さんは観光かい？それともクロスベル人？
ま、どっちゃでもいいや。なんか注文してってくれや。
便利屋のヒト、こんにちは～。……お魚、取ってきてくれたの？
サンサンのお願いは『とっても細長い魚』を５匹よ～。
他のお魚でも料理できなくないけど……その時でも、同じ種類の魚を５匹でお願いね。
予約のお客さま、５名様だもの。
あう～、お魚５匹持ってないみたいよ。
お魚は同じ種類で５匹ないとだめね。
予約のお客さま、５名様だもの。
そう……
お客さん、今晩きちゃうの。なるべく早くお願いね。
これは……そう、この『細長い魚』よ～！
おドンブリにするととっても美味しい。ちゃんと５匹あるし…………サンサンに譲ってくれる？
これは…………？？とっても細長いけど、なんか光ってるよ？
う～ん……う～ん……いつものお魚と違うけど……
似てるし、きっと大丈夫よ～。ちゃんと５匹あるし…………サンサンに譲ってくれる？
？　これは……
あう～、これ魚違うよ？お魚でないとだめよ～！
これは……『細長い魚』じゃないみたい。
でも同じ種類で５匹あるね。……サンサンに譲ってくれる？
そう…………仕方ないよ。便利屋のヒトも都合があるよね。
でもまた気が向いたらサンサンにゆずってほしいよ。
これで今晩のお客さんも喜んでくれるよ。
ふふっ、今日はありがとね便利屋のヒト～！
リーシャ、何かあったのかな。
昼間、少し話したけどチョット元気が無かったよ。
また……心配事でもあるのかな。
私、リーシャが隠していても判る。リーシャなにか心配事があるよ。
何かあったのかな……
パックとルースがお店を手伝いたいんだって。
ふふ、私からパパに頼んだら一発ＯＫだったよ。
パパ、そういう所は優しいもの。
パックとルースが手伝ってくれてお店も楽になりそう。
ふふ、お客さんにもっとサービスできそうね。
パックとルース、いつも楽しそうね～。
わたし２人とは日曜学校で一緒だったの。
いつも仲がよくて羨ましいよ。
パックとルース、いつも楽しそうね～。
お店の手伝い始めてもう４ヶ月ね。
お給仕に皿洗いにベッドメイク。ピカピカにするととっても楽しい。
お客さん喜んでくれると嬉しくなるね。
聞いて聞いて～！今日はリーシャと百貨店に行く約束なの！
リーシャ、今日はお休みなんだって。
ふふっ、記念祭は忙しかったけど今日はたくさん遊べそうよ～㈱
もうすぐ待ち合わせの時間なの。ふふっ、今日は楽しみよ～㈱
記念祭が近いと大忙しなの。サンサンもお仕事頑張らないとね。
でも……今日はなんだかパパが睨んでるみたいよ……
私、何か失敗したかな。
時々パパの視線を感じるの。……サンサン、今日はお皿割ってないよ？
あのお客さん来ると、パパがピリピリするの。
どうして？そんなに怖いことないよ？
せっせっ……今日も店の手伝い順調よ。
色んなお客さんと話するの、楽しいね♪
そういえば……リーシャ、最近少し悩んでるみたい。ぼーっとしてる事が多いよ。
アルカンシェルの団員だとやっぱり色々大変なのかな。
リーシャ、最近少し悩んでるみたい。私も力になれればいいんだけどな……
……聞いて聞いて！
リーシャって、あのアルカンシェルの団員だそうなの。
きゃっ、何だかすごい！私も憧れちゃう～。
私の友達のリーシャ、アルカンシェルの団員だったみたいなの。
はあ、すごいな～。私も憧れちゃうよ～。
……あのね、あのね！
最近ね、かわいいお客さん来てくれるの。
リーシャという子。近くに引っ越してきたそうよ。
私と同い年と言っていた。ふふっ、友達になれるといいな♪
リーシャ、近くに引っ越してきたそうよ。
私と同い年と言っていた。ふふっ、友達になれるといいな♪
私、今年に日曜学校を卒業したばかりなの。
色々考えたけど……やっぱりお店を手伝うことにしたよ。
だってパパはいつも気難しい顔ばかり。お客さんを睨みつけたりするんだもの。
このままじゃお店が心配よ。
パパに任せていたらお店が心配。だから私が手伝うよ。
まだ少し慣れないけど……そこはスマイル、スマイル～♪
週末にはね、警備隊の人が大勢で食べに来てくれるの。
ふふ、色んな人とお知り合いになれて楽しいね。
でも……みんなお仕事大変そうよ。非番だからってぐてーっとしてるの。
ふむむっ、やっぱりサンサンが励ましてあげないとね。
うちにはよく警備隊の人も来てくれるよ。
みんなお仕事大変そう。サンサンが励ましてあげないとね。
お食事、どうだった？
ふふ、なかなか美味しかったでしょ。パパの料理は天下一品ね。
あら、可愛いお客さん～。
お食事？　お泊り？どっちもまだ空きがあるよ。
遠慮せず注文してよ～㈱
ウチは食事もお泊りもできる宿酒場なの。
ふふ、遠慮せず注文してよ～㈱
おっと、夕暮れか……
むしゃむしゃ、ぱくぱく……早いこと食って出かけねえと。
共和国とのトラック便、今日中にもう一往復だ。
共和国とのトラック便、今日中にもう一往復だ。
近頃本数が増えて参っちまうぜ。
昨日『リゼロ貿易会社』ってとこに配達に行ったんだが……
社長がいなくなったとか言って、社員たちが大騒ぎしてたんだ。
詳しいことは知らねえが……ハンコを貰うのが大変だったぜ。
あの会社の社長さん、どうしちまったんだろうな。旅行にでも行っちまったのか？
最近街道を走ってると黒い運搬車とすれ違うんだ。
運転手はたいてい黒いグラサンで会釈一つしない男でな……
すれ違うだけで不気味な感じだぜ。
あの運搬車はたしか帝国製で高価なはずだが……
あんなのを使ってる運送会社なんてあったかな。
最近、トラック便の往復本数が増えたんだ。
共和国まで１日４往復……いくらトラックでも大変だぜ。
ま、その分お給料も上がったから文句は言わねえけどな。
最近、トラック便の往復本数が増えたんだ。
この仕事も楽じゃねえぜ。
もぐもぐ、がつがつ……
………………………………うっ………………！
さ、さすがに食いすぎたかな。
共和国方面の道が復旧したんでこれからまだドライブなんだよ。
もぐもぐ……食える時に食っておかねえとな。
共和国で事故ったトラック、実は密輸品を積んでたって噂だぜ。
ラインフォルト社製の最新型の運搬車だったとか……
……もしかして、ただの事故じゃねえのか……？
くわばら、くわばら……関わりたくねえもんだぜ。
共和国で事故ったトラックは密輸品を積んだ運搬車だったらしいぜ。
もしかして、ただの事故じゃねえのか？くわばら、くわばら……
会社から連絡があって、共和国方面はトラック事故の後片付けが終わるまで配達はナシになったぜ。
なんだか噂じゃ結構酷い事故だったらしいぜ？
オレも詳しくは知らないんだが。
もぐもぐ……また共和国の方でトラック事故があったらしいんだ。
よく分からんが共和国の軍も動いてるらしい。
街道が規制されちまってほとんど通れないんだよ。
もぐもぐ……今日は急いでも仕方なさそうだなぁ。
もぐもぐ……
そういや近頃警備隊が出動してるらしいぜ。
演習でもやってるのかな。
もぐもぐ……
俺の相棒は帝国方面の輸送トラックを走らせてるんだ。
あっちは国境を越えるのが結構面倒らしいぜ。俺も詳しくは知らねえけど。
帝国方面の国境は手続きが厳しいらしい……
エレボニア帝国は質実剛健の軍事大国だからな。
共和国側の国境の街はアルタイル市ってんだよ。
それほど大きくはないが、昔からクロスベルとの間を行き来する人が多くてな。
クロスベル側の国境、タングラム門はいつもそこそこ混雑してるんだよな。
共和国側の国境の街はアルタイル市ってんだよ。
東の街道をずーっと進んで、タングラム門を超えれば意外とすぐなんだぜ。
もぐもぐ……
導力トラックはかなり高価なシロモノだぜ。
でも今は政府が助成金を出してくれるんだ。
おかげでウチの会社もどんどん数を揃えてるぜ。
導力トラックを買うときは政府が助成金を出してくれるんだ。
おかげでどの会社も導力トラックが主流になってきたぜ。
もぐもぐ……
俺は輸送トラックの運転手やってんだ。共和国との間を毎日往復するのさ。
これが結構疲れるんだよ、もぐもぐ……
もぐもぐ……今のうちに腹ごしらえしとかなくちゃな。
いらっしゃいませ。何か食べていきます？
……オレ、飲食店店員の才能があるかもしれないんだ。最近そんな気がしてきたぜ！
相棒のルースと店を出す事を考えてるんだ。
……今はその準備期間、下積み時代ってやつさ！
大物になった人はみんな下積み時代を経験してるんだ。
うん、きっとオレも将来大物になるよ。
明日は商工会の会長さんに挨拶に行くんだ。
今夜は眠れないよ。ワクワク……！
記念祭の人ごみを見てから商売のアイデアがどんどん沸いてくるんだ。
へへっ、やっぱりオレって天性の才能があるんだよ。
ここは商売人としてばばーんとデビューするしかないよな！
やっぱりオレって天性の才能があるんだ。
ばばーんと商売をおこしてみんなに見せ付けてやるぜっ！
相棒との話をナシにすることを考えてるんだ。
だってルースの奴、細かい事にうるさすぎだぜ。
商売って、こうもっと楽しくやるもんだろ？
ちぇっ、ルースの分からず屋め。
オレにはじっちゃん譲りの商売の才能があるんだって。
オレ、社長の才能があると思うんだ。
あんたらもそう思うだろ？
ルースの奴、最近理論の話ばっかするんだよな。
店を持つ前からそんな話をしても無駄だって言ってるのにな～。
ルースの奴は理屈っぽすぎるんだよなー。
そんな堅苦しい考えで商売が始められんのかなー。
ルースの奴、もっとオレみたいに大らかな人間を見習った方がいいんじゃないかな。
がつがつ……店の手伝いとはいえ、サンサンだって商売始めたんだぜ？
オレたちにできないはずがないっての！
相棒と話が合わなくてさ、イアンって弁護士の先生に相談したんだよ。
……まずはどんな会社にするか決めなきゃって呆れられちゃったよ。
とほほ、そりゃそうだよね。
会社を興すなら、まずはどんな会社にするか決めなきゃな。
つまりだな、やっぱり社長は才能溢れるこのオレが……
ってルース、オレの話聞いてるのか！？
相棒と店を出すつもりなんだ。
目指すはクロスベル一の会社！やっぱ男は夢を持たなくちゃな！
商売を始める資金を稼ぐためにここでバイトを始めたんだ。
時給が安くて泣けてくるぜ。
た、大変だぞパック……こんなことを忘れていたなんて……
店を開くには開業資金がいるじゃないか！！
………………………………
……あ、そういえば。
だあああっ……なんでこんな基本的なことを忘れてんだよ！！
な、なんだよルース……そりゃあお前だって同じだろっ！！
……よし、完璧だぜ！
店の名前も決めたし売る物も決めた……
社長も決めたしな！
パック＆ルース総合商店！まずは雑貨を扱うぜ！
っしゃあ、いよいよ明日から本格始動だな！！
間合いのいいことに、さっき商工会の会長さんが通りがかってな。
仕入れ業者を紹介してくれたんだ。
女神は俺たち見捨てちゃいなかった……やっぱ信じる者は救われるんだな～！
フッ、今まで散々うだつが上がらないだの口先だけだのと言われてきたが……
とんだ見込み違いだと言ってやろう。
ハハハ、本気になった俺たちを見せてやるぜっ！
……そういや、知ってるか？記念祭からここの宿に２人組みの男たちが泊まってるんだ。
はは、冴えない連中でな。いつも下らない話ばかりしてるんだ。
ああいう連中はダメだよな。きっと大成しないぜ。
くそっ、どうしても話が合わないな……
よしパック、基本的な所から行くぞ！
ラーメンはやっぱ醤油味だよな！？
何いってんだよルース……
醤油なんてダメだって。味噌味に決まってるだろ！？
なにっ……！？それだけは絶対許せねえな！
くそっ、どうして俺たちはこう話が合わないんだ！
ダメだ……パックと商売を始めようと思ったのは間違いだったのかもな。
俺はＩＢＣのクロイス総裁の自伝を読んで勉強したんだぜ？
会社を始めるにはちゃんとした計算が必要なんだって。
だからぁ、オレはじっちゃんの日記を読んで勉強したんだって。
商売は気合だ～っ！！……って書いてあったぜ？
どうも話がかみ合わねえんだよな……
商売に一番必要なのは信用だ。
ウチの会社はこうこうっていう……
その点はやっぱ俺だろ。
いやいや、オレじゃないの？
ルースは目つきが鋭すぎだもの。
見た目の問題じゃねえんだよ！
むしゃむしゃ、ぱくぱく……いいかパック、よく聞けよ……
商品には原価と売価ってのがあってな、売価が原価を上回る事によって……
あはは、馬鹿だなルース～。
そんなの気合でなんとかなるだろ？
……ならねえよ！！
まさかそこまで分かってなかったとはな……
大体お前は常識がなさ過ぎるぜ。
くそっ、俺たち絶対いつもだべってるダメ人間だと思われてるぜ。
さっきの観光客なんて俺たちを見て笑ってやがった……
パック、これもお前のせいだぞ。
いやいや、ルースのせいだって。
だってお前、今日寝癖ついてるもの。
相棒と中々話が纏まらないんだ。
パックの奴、真面目にやる気あんのかな。
むしゃむしゃ、ぱくぱく……
パック、その饅頭は俺のだぞ？勝手に食うなよ！
がつがつ、ごくごく……
ルースこそ餃子ばっか食うなよ。息が臭くなるだろ～？
サンサンは昔から愛嬌があるしな。まさに接客業にはうってつけ……
って、サンサンの事はいいんだよ。俺の言いたいのはだな、むしゃむしゃ……！
いまクロスベルで一番ホットな商品、それは……
導力車だ！
アルカンシェルのチケットだ！
おいおいパック……ダフ屋でも始める気かよ……
知らねえのか？アルカンシェルのチケット、凄い人気なんだぜ！？
やっぱここはカッコよく導力車だよな。
導力車は男のロマン……あんたらもそう思うだろ？
（さっき後ろの席にいたお姉さん、可愛かったなぁ……）
ってルース、オレの話聞いてるのか！？
え？　ああ……何の話だっけ？
会社を興すとき、真っ先に決めなきゃいけないものは……
社長だ！
社名だ！
……おい、社名だろ？
いやいや、社長だって。
おいパック、まさか自分が社長になるつもりじゃねえだろうな……
ふう、どこかお家賃の安いところは無いかな……
市庁舎で案内してもらったけど……やっぱりこの辺りかしら。
……先輩はどうしてクロスベルタイムズの記者に？
ん～そうねえ、野次馬根性ってやつ？
気になるじゃない。有名人のゴシップとか政界のスキャンダルとか。
気持ち良いくらい正直ですね……
もぐもぐ……へー、双子のお兄さんがいるんだ。
ははは……今はオレド自治州で農業やってます。
自分だけこっちに来て記者を目指したんですよ。
（グレイスさん……同僚の方と食事中みたいね。）
（声を掛けないでおこう。絶対キーアに食いつきそうだ……）
（そ、そうね……）
（グレイスさん……同僚の方と食事中のようですね。）
（声を掛けないでおこう。絶対キーアに食いつきそうだ……）
（容易に想像できますね……）
（グレイスの姉さんか……同僚と食事中みたいだな。）
（声を掛けないでおこう。絶対キーアに食いつきそうだ……）
（だなぁ……）
課長……こんな所に。
よお、お前らか。
どうだ、調査の方は順調か？
ええまあ、それなりに。
これからウルスラ医科大学の方へ向かってみるつもりです。
クク、張り切ってるじゃねえか。
まあ適当に頑張っとけ。後で報告を聞かせてもらうからな。
ここのメシは美味いぞ。昼飯がまだなら食っていけ。
いえ、もう頂いてきたんで……
課長は悠々自適っすねえ……
七耀石の結晶を買い付けることが大商人たるお父様に近づくための第一歩……！
観光も楽しんだし、そろそろ踏み出すとしましょ！
ふふふ、クロスベル観光はみっちり楽しめたことだし……
そろそろ、お目当ての『七耀石の結晶』を買い付けに行くとしましょ。
街の西口から鉱山町マインツへの定期バスが出てるらしいし、それに乗ればらくらくね。
大商人たるお父様に近づくための第一歩……！いよいよ踏み出すわよ！
空港からこっちに来る時に確かでっかいデパートがあったわ。
まずはあそこに行ってみようかしら。
まずは、これから１ヵ月は下調べね。
とりあえず市内をぐるっと散策して……
えっ……？
あのう……お嬢様。七耀石の買い付けはどうなさるんですか？
えっ？　何言ってるのよ。
折角クロスベルくんだりまで来て商売だけなんてもったいないじゃない。
（観光する気まんまんですぅ……）
……クロスベルには商品の買い付けに来たのに、結局１ヶ月も観光してしまいました。
帝国のお屋敷は今頃どうしてるでしょうか……
七耀石の買い付けが終わったらすぐ帰れると思ってたんですが……
お嬢様ったらしばらく観光する気まんまんです……
ポエマーの道か……それもいいかもしれないな。
こっちに来て一度挫折したけど……また始めてみようかな。
……久しぶりの失恋で心がいよいよくじけそうだよ。
なぁリックス。僕は一体どうすればよかったのかな……
（気の毒だけど……ここはそっとしておこう。）
まさか、最後に行き着いた先であの子のお姉さんに会えるなんて……
リックス、これは間違いなく運命というやつだよ。
僕は彼女と運命で繋がってるんだ。ハハハ、うれしいなっ！
なぁリックス、今度こそ僕の願いは叶うかな。
今頃あの子はどこでなにをしているんだろう……
名前もなにも知らない彼女……今頃どこで何をしてるんだろう。
世界の全てから見捨てられた僕に天使が舞い降りたんだ。
今頃あの子はどこでなにをしているんだろう……
元気を出せよ、アントン。
なんだったらまた、ポエマーの道を志せばいいじゃないか。
今なら悲恋の詩が書けるかもしれないぞ。
アントンは、君たちの報告を今か今かと待っているみたいだ。
そんなに会いたいなら、自分で会いに行けばいいのにな。
アントンは運命だとかそういう努力なしに手に入るものにすこぶる弱いのさ。
本当にその子と運命で結ばれてるなら、自分で警察に行っていればすでに出会えていたはずだけどね。
もう３週間も延長してこっちに滞在しているんだ。
アントンといると予想外のことが起きておもしろいな。
受けてくれるかは分からないけど、とりあえず依頼は出したんだ。
少しは落ち着いて待つのも大事だと思うよ。
アントンのサイフ探しを手伝ってくれた女の子を探してるのさ。
名前も聞かずに別れてしまうのも実にアントンらしいよ。
サイフを落としたアントンを通りがかった女の子が親切にも手伝ってくれたんだ。
アントンは彼女に運命的なものを感じたらしくてね。
帰国予定を伸ばして彼女を探している最中なのさ。
伝説の殺し屋か……面白ぇ。
俺らの縄張りに乗り込んで来たら是非ともやり合ってみたいモンだぜ。
そういや、《黒月》といったか……
最近、あの東方人どもが調子に乗ってるみたいじゃねえか？
どこでそれを……
もう結構、あちこちで噂は広まってるみたいだな。
フン、旧市街にも色々と噂は集まってくるからな。
何でも凄腕の殺し屋とやらを雇ってるらしいが……クク。
……くれぐれも喧嘩を吹っかけたりしないでくれよ？
フン……ウチの連中に朝稽古を付けてやったから腹が減って仕方ねぇぜ。
チッ、とっとと持って来やがれ。
ア、なんだテメエらか。
あんたか……この店はよく使うのか？
フン、まあな。店主はうるせぇオヤジだが味は悪くねぇ。
クク、ウェイトレスもけっこう色っぽいしな。
おお、それは同感だぜ。
まったく……
ランディさん、節操なさすぎです。
オゥ釘バットでボコボコォ！テスタメンツは血祭りィィ～ッ！
……むしゃむしゃ、ごっくん。
ン～、デザートはプリンにすっかな～。
（歌うか食べるか注文するか、どれかにすればいいのに……）
にしても腹減っちまったな～。
オゥ、ヤァ、腹減ったァ～！早くぅ、メシ、持って来い～……っ！
なンだ～、サツの連中じゃん？
ひゃは、俺らの邪魔すンじゃねえぞ～？
女神様、お願いします……
可憐なあの子に今一度会えますように……
えっと……アントンさん、ですか？
ん、そうだけど……そういう君たちは？
クロスベル警察・特務支援課の者です。支援要請を見て伺ったのですが……
おお……！待ってたんだよ。
すぐにでもお願いしたいことがあるんだ。話を聞いてくれるかい？
ええ、お願いします。
依頼では、ある女性を探し出して欲しいという話でしたね。
ああ、あの子を探し出して……一言お礼を言いたいのさ。
この僕を闇の中から救ってくれた彼女にね。
……なにか事情があるんですね？
僕はリベール王国出身でね。友達のリックスと一緒にこのクロスベルに旅行に来たんだ。
何もいい事のない人生……華やかな場所に来れば何かが変わると思ってね。
は、はぁ……
だが結局……ここでも冷たい現実が突きつけられてしまったんだ。
あろうことか……旅費の入ったサイフを丸々落としてしまったのさ。
それはその、お気の毒に……
……ああ、そうさ。僕は果てしなく鈍くさいダメダメ野郎なんだ。
リックスにも手伝ってもらったけど、結局サイフは見つからなかった。
途方に暮れた僕は、全てを諦めてリックスにミラを借り、リベールへ戻ろうと思った。
そのときだった……僕に優しく手を差し伸べるあの娘さんが現れたのは。
へぇ……そりゃ羨ましいねぇ。なかなかいないぜ、そんないい娘。
ああ、そして……彼女のおかげで失ったサイフは無事、手元に戻ってきたんだ。
その時、僕は確信した。これは運命の出会いなんだってね。
暗黒に包まれた僕の心に優しく手を差し伸べた彼女はまるで天使のようだった……
え、え～っと……要するに、その娘さんを捜索して欲しい、と？
ああ、そういうことだ。
予定より３週間も長くこっちに滞在してるんだけど、手がかりが全くなしでさ。
一応遊撃士協会にも頼んだんだけど、断られてしまってね。
その子が行方不明とかならまだしも、緊急性も薄いなら他の依頼を優先したいんだってさ。
全く、リベールだったらお酒の飲み比べの手助けまでしてくれたっての……に……
…………どうしたんですか？
……いや、ちょっと古傷がね。ま、まぁ、それはともかく……
街で噂を聞いたリックスが、僕の代わりに君たちに依頼を出してくれたんだ。
君たち警察も、遊撃士みたいなサービスをしてるんだろう？
僕の依頼、受けてくれるよな？
え、えっと、そうですね……
……特務支援課ってこんな事までするんですか？
その……随分仕事の幅が広いんですね。
依頼としては珍しい類だと思うけど……
どうする？　ロイド。
……正直、色恋沙汰に警察が首を突っ込むのはどうかと。
（ううん、そうなんだよな……）
相手の子の顔だけでも拝んでみたい気はするけどな。
……ちなみに、その子はどういう感じなんだ？
さぞ、カワイコちゃんなんだろうなぁ♪
ああ、あの姿は今でも目に焼きついているよ。
人の荒んだ心を落ち着かせるあのフンワリした雰囲気。
彼女の優しさが滲み出るような間延びした喋り方。
そして、可愛さ溢れる左右で結んだピンクブラウンの髪……
あれ、どこかで会ったような雰囲気の子だな……？
そうねぇ……
そういう方と何度も顔をあわせている気がします。
つーか……どう考えても、フランちゃんじゃねえのか？
あっ……そうかもしれません！
……き、君たち……！彼女を知っているのかい！？
えっと、多分ですけど……
さっき言ってたピンクブラウンの髪って……もしかして、私と同じ髪の色ですか？
ああ、ああああああ！！！
確かに同じだ！同じ髪の色だよ！
ハッ！！あなたは、もしかして……！？
え、ええっと、間違いじゃなければ……多分、その子の姉です。
なんてこった……！
はは、聞いたかい、リックス。これは間違いなく運命だよっ！
アントンがそう思うならそうなのかもしれないな。
ちがう可能性もなきにしもあらずだけど。
そ、そそそそそのッ……お姉さん！！
は、はははははいっ！？
妹さんに、その……恋人とか彼氏とかっているんですかっ！？
え、ええぇっ！？
い、いえ、そんな話は聞いてないです。
というか、今は一緒に暮らしてないのでなんとも言えませんけど……
と、とにかく……リベールに帰る前に一言お礼がしたいんですっ！
会えないか頼んでみてくれませんかっ！？
そ、そうですね……
……ロイドさん、私は引き受けても構いませんが……？
分かりました、お引き受けしましょう。
おおっ！　恩に着るよ！
そ、それじゃよろしくね。何とかその子に会う約束を取り付けてくれよ。
そうと決まればさっそく警察本部に行ってみるか。
たぶん、受付の方にいるだろうし。
ええ、そうですね。お供します。
クエスト【真心の恩返し】を開始した！
えっと、すみませんけど今はちょっと別件の用事が入っていまして……
……そうかい。結局そうなんだ。
いつもこれなんだ。誰も僕の話なんか聞いてくれない。
いや、聞いてくれたとしても良い結果なんてついてくるわけがないんだ……
あ、あの……そこまで落ち込まなくても。
そ、そうですよ。別に断るっていうわけじゃないんですから……
……いいんだよ、気を遣わなくても。
でもそうだね、期待はせずに待っているよ。
……警察の人達かい。
そうか……本当に戻ってきてくれたんだね。
え、ええまあ。
それで、あの子……フランさんって言うんだっけ？
会う約束……取り付けてくれるかい？
分かりました、お引き受けしましょう。
……おおっ、本当かい！
本当に本当の本当なんだね！？
え、ええ、モチロンです。
（この世の終わりみたいな顔をしてたのに……）
そ、それじゃよろしくね。何とかその子に会う約束を取り付けてくれよ。
そうと決まればさっそく警察本部に行ってみるか。
たぶん、受付の方にいるだろうし。
ええ、そうですね。お供します。
え、えっと、すみません。今は用事が……
……いや、いいんだ。こんなのは慣れっこさ。
いつもこうなんだ。なにかやろうとして上手くいったためしがない。
（め、面倒な人だな……）
す、すみません、手が空いたら戻ってきますから。
……期待はせずに待っているよ。
えーっと、アントンさん。
あっ、君たち……
ど、どうだった？フランさんは会ってくれるって？
その件なんですが……どうやら大丈夫そうです。
もう少ししたら休憩なので、中央広場のレストランで待ち合わせしたいそうですが……
お、おお……
あ、ありがとう。何てお礼を言ったらいいか……
ああ、僕にもこんなにいい日が来るなんてっ……
……すっかり有頂天ですね。
ふふ、よかったですね。
そうだ、フランさんになにかお礼の品を見繕わないと。
まだ何も用意していないんだよ。
おいおい、レディとデートするのにそんなんじゃ、先が思いやられるな。
まさかこんなに早く会えると思ってなかったからさ……
……そうだ！
え、えーっとお姉さん。ちょっとデパートのほうについてきてくれませんか。
デパート……ですか？
フランさんの気に入りそうなプレゼントを選びたいんです！
お姉さんに彼女の好みとか趣味を教えてもらえば、きっとばっちりです！
……そ、そうですね。
っていうか、その『お姉さん』ってやめません……？
君たちも……プレゼント選び、手伝ってくれるよね。
うっ……（捨て犬のような目で見ないでくれ……！）
……なんだか面倒な事になってきましたね。
（……はぁ、仕方ないな……こうなったら気の済むまで付き合ってみるか。）
それじゃあ……一旦、百貨店のほうに行ってみましょうか。
うん、よろしく頼むよ！
うふふん♪やっぱり来てくれたわね。
ほら、座って座って。お姉さんがご馳走したげるから♪
それなんですけど……食事は遠慮しておきますよ。
代わりに話を聞かせてください。
なによ～、いいじゃない。
それともなに？『ボクたちは警察の偉い人みたいにワイロは受け取らないぞ！』ってこと？
なっ……
うーん、俺は別に。
オゴってくれるなら喜んで。
わたしも別に……貸しを作るのでなければ。
まあ、そうね……
常識の範囲内なら問題はないと思うけど……
うっ……
ふふん、潔癖症なのはロイド君だけみたいね～。
お堅いばっかりだと捜査官として大成しないゾ？
っ……分かりましたよ！
ただし酒はナシ！それならご馳走になります！
美味しい……
かなり腕の立つコックがいるみたいね。
もぐもぐ…………なかなか美味です……
しかし、こんな美味い料理に酒がないなんてありえねぇぜ。
なあロイド、せっかくの奢りだし、ちょっとくらい良いだろ～？
……駄目だって。こっちは仕事中なんだから。
どこかでケジメは付けないと。
はいはい、ったく、ウチのリーダーは固いねぇ。
ランディさんが柔らかすぎるのではないかと……
そうね、さすがに仕事中にお酒はどうかと思うわ。
ふふっ……
面白いわね～、あなたたち。
てんでバラバラな顔触れなのにどこかまとまってるっていうか……
なかなか良いチームみたいね？
……誉めても何も出ませんよ。
それより──旧市街での事件に関してはさっき一通り話した通りです。
あなたが持っている『欠けたパズルのピース』……
そろそろ話してくれませんか？
うふふん……もし、イヤだって言ったら？
……グレイスさんの事を今後一切信用しないだけです。
お話をする機会も今日で最後になるでしょうね。
ウソウソ、本気にしちゃやーよ。
でも、その毅然としたところは結構いいわね～。
優しげなマスクとのギャップがなかなかそそるっていうか～。
──さて、みんな。そろそろ捜査に戻ろうか。
ええ、そうね。
……ご馳走さまです。
ああん、冗談だってば～。
パズルのピースでしょ？ちゃんと話してあげるから～。
はあ……
──まず前提として。
あなたたち、『ルバーチェ』って知ってる？
え……
その名前は……
なんだ２人とも……豆鉄砲くらったような顔をして。
『ルバーチェ商会』……
クロスベル市で認可された法人にそんな名前があったような。
ふふ、表向きは認可された法人を名乗ってるわ。
だけどその実態は──昔からクロスベルの裏社会を支配している『マフィア』よ。
マフィア……犯罪組織というわけですか。
なるほど……そういうのがいるって噂は聞いたことはあるが。
ロイドとお嬢は知ってたみたいだな？
ああ……
クロスベルに住んでいたら嫌でも耳にする名前だからな。
色々なコネクションを持っている組織みたいね……
有力者とのつながりもあるから警察も簡単に手が出せないって聞いたことがあるけど……
なるほど……裏社会はどこの国も同じか。
その『ルバーチェ』がどうかしたんですか……？
うん、それなんだけどね。
最近『ルバーチェ』の構成員が妙な動きを見せてるらしいのよ。
どこか忙しそうっていうか積極的に動いているっていうか……
それであたしも暇を見て色々調べているんだけど……
マフィアが忙しそうに動いている……？
……どう考えても良い予兆ではなさそうですね。
貴女が旧市街に来ていたのももしかしてそれと関係が……？
えっ……！？
ふふっ、そういうこと。
ある筋から聞いたんだけど半月ほど前、マフィアの構成員が旧市街をうろついていたらしくてね。
しかも、人目を避けるように質素な格好をしていたらしいのよ。
何かあると思わないかしら？
……匂うな。
ああ、プンプンする。
２つの不良グループが同時に起こすのは難しいと思われていた２件の闇討ち……
そこに新たな第３の容疑者が現れたわけね。
……でも、おかしいです。
何故、マフィア組織が不良グループのメンバーをわざわざ闇討ちに……？
ああ、問題はそこだ。
何らかの敵対関係があるなら話は単純なんだけど……
うーん、あたしの知る限り、そういったイザコザは今まで無かったんだけどね～。
同じ暴力的なところはあってもマフィアはプロだし、不良たちは所詮アマチュア……
利害が絡むわけでもないから対立する接点がないのよね～。
じゃあ、どちらかのグループが相手を潰すためにマフィアと手を組んだってのはどうだ？
その場合、自分とこの闇討ちは偽装ってことになるだろうが……
うーん……そこまでやるかしら？
ああ、少なくともあのワジとヴァルドの２人にそこまでの険悪さは無かったな。
どちらかと言うと、何となくお互いを認め合ってるような……
あら、鋭いじゃない。
あたしの知る限り、あのヴァルド君とワジ君はいい喧嘩相手って感じなのよね。
元々、あの旧市街にいたのはヴァルド君の『サーベルバイパー』だけだったんだけど……
そこに２年くらい前、あのワジ君がふらりと現れて『テスタメンツ』を結成したのよ。
当然、ヴァルド君たちに絡まれて締め上げられそうになったんだけど……
……ひょっとして返り討ち？
そうそう、そうなのよ！
ワジ君、ああ見えて格闘術をやってるみたいでね。
目にも止まらぬパンチとキックで油断してたヴァルド君を叩きのめしちゃったらしいの！
あら……
……意外です。
は～、あんな可愛い顔してそんなに強かったのかよ。
うーん、あのヴァルドも相当なものだったけど……
まあ、最初は油断しただけでその後は何度かやり合ってほぼ互角の勝負みたいだけどね。
でも、そういう経緯があるからお互い認め合っているみたいよ？
なるほど……ライバルというわけですね。
となると、マフィアを利用して相手を潰そうって線はナシか。
そうだな……
２人とも人望は厚そうだから手下の暴走じゃなさそうだし……
うーん、そうなると……
ふふっ……
──あたしとしたことがサービスしすぎちゃったかな？
えっ……
他の取材があるからこれで失礼させてもらうわ。
まあ、せいぜい頑張って良い記事を書かせてちょうだい。
それじゃあ、まったね～♪
ふう……
ふふっ……我が道を行くって感じの人ね。
でも、彼女のおかげでかなり情報が揃ってきたわ。
ああ……マフィアの話が聞けたのはかなり大きな収穫だった。
問題は、どうしてマフィアが旧市街に介入してるのかだけど……
……これは難しいな。判断できる情報が少なすぎる。
警察のデータベースでも見た覚えはありません……
セキュリティの高い場所に隠されてるみたいですね。
所謂、機密情報ってやつか。
彼らをとりまく関係を考えるとその可能性は高そうね……
…………………………………
……一度、支援課に戻ってセルゲイ課長の判断を仰ごう。
何とか自力で解決したかったけどそうも言ってられないみたいだ。
そうね。
そんじゃ、とっとと戻ってオッサンを捕まえるとすっか。
困ったなぁ……まさか売り切れだなんて……
あっ、貴方がた……
もしや今月発売された《みっしぃ》のぬいぐるみをお持ちじゃありませんか？
よろしかったら譲っていただきたいんですが！
えっと、《みっしぃ》のぬいぐるみ、ですか……？
《みっしぃ》といえば保養地《ミシュラム》のマスコットキャラクターね。
たしかティオちゃんがグッズを集めてる……
ええ、まあ……そのぬいぐるみはまだ未購入ですが。
おや、貴方もファンでしたか。
ははは、実は息子も大ファンなんですよ！
それでぬいぐるみを買いにはるばるクロスベルを訪れたのですが……
なんと、中央広場の百貨店では売り切れになっていたんです……
あの百貨店で売り切れ……そ、そんなに人気がある物なのか？
ええ、まあ。
最近はさまざまなグッズが月替わりで発売されていますから。一部では大人気といっていいかと。
……今月発売されたぬいぐるみは『みっしぃぐるみ』ですね。お手ごろな携帯感が魅力です。
はー、ティオすけのデータベースはさすがだなぁ……
……………………………
そういや、そのぬいぐるみ……カジノの景品に入ってた気がするな。
俺は興味ねえし完全スルーだったんだが……
定番って感じで並んでた気がするぜ？
本当ですか！？
いや、でもカジノはちょっと……私は賭け事はやらないタチでして。
あの、よろしかったら皆さんで取って来ていただけませんか……？
お礼はいたしますから！どうか！
（カジノか……どうしよう。微妙に警察の本分からは外れる気が……）
（正式な要請ではないのだし、好意で持ってきてあげるくらいでいいんじゃないかしら。）
（でないと……）
うっし、今からカジノに直行しようぜッ！！
……大ハッスルですね。
まさかカジノで遊びたいがために嘘を言ったりしてませんよね……？
クエスト【憧れのみっしぃ】を開始した！
……おお！？それは《みっしぃ》のぬいぐるみ！？
１つでいいのです。ぜひ私たちに譲ってはくれませんか！？
そ、そうですか……
また気が向いたら声を掛けていだらけませんか。どうも諦めきれないもので……
ええ、どうぞ。大した物でもありませんし……
ラルスに『みっしぃぐるみ』を渡した。
これがみっしぃの……
ほらクルト、ついに手に入れたぞ！
あっ、みっしぃだっ……！
わーい、ほんもの～！
ああ、皆さんありがとうございました。なんと礼を言えばよいのか……
そうだ、少ないですがこれを受け取ってください。
１２０ミラを受け取った。
ハハ、どうも……本当に大した事じゃないんですが。
おう、あの程度の稼ぎならちょちょいのちょいだぜ。
もう少し時間があればギャラリーができるほど稼いでやるんだが……
コホン、そろそろ仕事に戻りましょうか。
そうですね。ランディさんには次の機会に頑張ってもらいましょう。
とほほ……そうすっか。
クエスト【憧れのみっしぃ】を達成した！
皆さんありがとうございました。息子も喜んでいるようで……
クロスベルに来てよかった……息子に笑顔をありがとう、《みっしぃ》！
（いろんな観光客がいるもんだなぁ……）
（《みっしぃ》のためなら、分からなくもないです。）
《みっしぃ》のぬいぐるみ……ぜひ私たちに譲ってはくれませんか！？
そ、そうですか……
また気が向いたら声を掛けていだらけませんか。どうも諦めきれないもので……
まさかカジノの景品にあったとは……
いや、ですが私は賭け事はやらないタチでして。
できれば皆さんに取って来て頂きたんですが……虫のいい話でしょうか。
よし、腹ごしらえもしたし。
父さんと例の物を買いに行こうか！
わーい、やったぁ！
あはは、お前は本当に《みっしぃ》好きだなぁ！
今日は息子のためにはるばるクロスベルまで来たんだよ。
はっはっは、息子のためならなんのその。仕事の残業など怖くないさ！
わーい、みっしぃだー！すっごくかわいいっ！！
お兄ちゃんたち、ありがとねー！
お兄ちゃんたちが《みっしぃ》をもってきてくれるの？
わーい、まってるねー！
しくしく……《みっしぃ》に会えると思ったのに……
わーい、ベッドもふかふかだぁ！
それにね、パパが僕の好きなもの、１つだけ買ってくれる約束なんだ。
わーい、楽しみだなっ！
はい～、いらっしゃい～。
君がサンサンさんかな。支援要請を見て来たんだけど。
わ、もう来てくれたの！？
わーい、よかったよ～！
（ハハ、随分と可愛いコだな。）
確か用件は『魚料理の食材求む』……だったか。
なんつーか支援課としちゃあ随分とアレな依頼なんだが……
そうねえ、事情にもよるとは思うけれど……
よく分からないけど……お急ぎで頼みたいのは本当よ。
実は今朝、急な予約客が入ってね。それでお魚料理の材料が足りないの！
市場のお魚屋さんに行ってもいいお魚がフソク中らしくて……
お願いよ、便利屋のヒトたちで何とかとってきて欲しいよ～！
あの、ゴメン。今なんと？
わたしたちは便利屋ではないのですが……
ほえ？
ギルドの受付さんに相談したら、手を回しておくから大丈夫って言ってたよ？
手の空いてる遊撃士さんはいないけどシリアイに便利屋がいるって……
みんながそのヒトたちじゃないの？
（……あの受付の仕業か。）
（微妙に間違ってない所が否定しづらい……）
（悲しいわね……）
まあロイドさんは釣りが出来るわけですし、協力してあげていいのでは？
一応お困りのようです。
そうだな……引き受けてみるか。
ほんと？　よかったよ～！
お料理に使うのは『とっても細長い魚』なの。
予約のお客さまは５名だから、同じ種類の魚を５匹でお願いね？
ん～……もし釣れなかったら他のお魚でもいいけど……
とにかく同じ魚を５匹ね。それだけは絶対よ～！
『とっても細長い魚』を５匹……無理だった場合でも同じ種類の魚を５匹だね。
分かった、釣れたら持ってくるよ。
うん、多謝多謝。よろしくお願いね～！
クエスト【魚料理の食材求む！】を開始した！
ありがと、これで何とか乗り切れそうよ～！
いつもの魚が手に入ったし、これでお客さんも大満足よ～。
いつもの魚じゃなかったけど……チョット珍しい種類だし、きっとパパなら上手にお料理するね。
これでお客さんも大大満足よ～！
『とっても細長い魚』じゃなかったけど、パパに頼んでお造りにしてもらうね。
そうだ、みんなにはお礼にこれをあげちゃうね。
×２を受け取った。
×３を受け取った。
×２を受け取った。
あと……そうだ。みんなはこんなの、興味ある？
のレシピを受け取った。
のレシピを覚えた。
うちの秘伝の炒飯レシピよ。お魚と合わせて今晩のお客さんにも振舞うつもりなの。
よかったら使ってよ～。
そうか、ありがたく受け取っておくよ。
君も仕事、がんばってな。
あと……そうだ。これもあげちゃうよ～。
を受け取った。
さっき間違えてオーダーを取ってしまったの。
作りたてだから、よかったら食べてよ～。
はは……ありがとう。受け取っておくよ。
君も仕事、がんばってな。
うん、ホントにありがとね。便利屋のヒト～。
は、ははは……
（最後まで誤解は解けなかったわね……）
クエスト【魚料理の食材求む！】を達成した！
特製チャーハン２、お待ち！
……今日の客入りはそれほどでもない。
何とか乗り切れそうね。
この人出も今日限り。また明日からは常連客ばかりの営業ね。
……何とか乗り切れそうね。
ハイお客さん！　ご注文は何ね！
ん？　んん？何を食べるかね……ッ！？
宿のチェックインは夕方５時からよ。
それまでは宿部屋に入ってはいけない。……いいね？
……何か食べるか？
ん？　何か食べるかね……ッ！？
サンサンは奥に下がらせたよ。
大勢の男どもにさらすのは、やはり心配ね。
……あそこの席の男、ちらちらサンサンに色目使っている。
………ギンッ…………………
お、おかしいな……何だか寒気が……
サンサンに手を出したら許さないよ。
よく覚えておくよろし。
さすが記念祭は騒がしいね……
ワタシは静かな店が好き。……客なんて来なくていいよ。
……あまり騒がしいと東方人街を思い出すよ。
あの街はいつもこんな空気だった。
いやあ、今年は色々あった。
サンサンが店を手伝い始めて初めての記念祭だったし……
お陰で客入りは倍増した㈱
店長は気が気じゃなかったみたいだけどな。
今年はサンサンが店を手伝い始めたんだよな。
店長があたふたして色々と面白かったぜ。
はいそこ、座れ座れ～。
立ってると邪魔になんだろ。
俺っちはいま手一杯だ。注文ならマスターに言いな～！
すっげー怖ぇ顔してるけどな。はははは……！
うっす！　警察の人か。お仕事ご苦労さん！
何か食べてくか？今日は大変だろ～。
マスターは昨日からちょーっと気が立ってんだよな。
ま、無理もねえ。サンサンは可愛くて目立つからなぁ。
昨日は旧市街の方でドタバタがあったらしいな。
客が興奮して話してたぜ。一体何があったんだ？
昨日は旧市街の方でドタバタがあったらしいな。
客は面白かったとか言ってたが一体何があったんだろうな。
４００００、５００００、６００００ミラ……
うひゃひゃ、いい儲かりっぷりだ～。
記念祭さまさまだな～！
いよう、場末の宿酒場へようこそっ！
『東口に一番近い店』ってのはうちのことだぜ。今後もよろしくぅ～！
せっせっ……今日は創立記念祭の最終日よ。
お客さんも張り切って食べていくの。最後に思いっきり楽しむんだって。
パパが今日は宿の掃除をしろというの。
パパ、どうしたんだろ。そんなに掃除する所もないよ……？
宿の掃除なんてすぐに済んでしまうのに。
ふう、パレード見たかったなぁ……もう終わっちゃったのかな……
リーシャ、今ごろ公演ガンバッてるかな～。
ふふっ、きっと大勢のお客さんに拍手されているに違いないね。
私も負けてられないよ。お仕事頑張らなくっちゃ♪
今日はお泊りの部屋も満室だったの。
せっせっ……はりきって綺麗にしないとね。
パパったらまたお客さんをおどかして……
ダメよ、お客さんにはいつもスマイルでないと。
あ、いらっしゃい～！
ふう、お客さん多くてびっくり。注文をとるのも大変ね。
うう……手が足りないよ～。
もぐもぐ……みんな盛り上がってるなぁ。
俺は今日も変わらず共和国までドライブだ。
運送業には休みがないんだよな～。
もぐもぐ……盛り上がってる奴が羨ましいぜ。
やれやれ、この人出じゃ表通りを走るのは難しそうだな。
事故っても困るし裏通りから街道に出るとするか。
やれやれ、今日の運送はだいぶ遅れちまいそうだな。
今日はパレードがあるんだってな。
ウチの会社も運転手を１人貸し出してるぜ。
なにせ俺たちは運転のプロだからなぁ。
ウチの会社も運転手を１人貸し出してるんだ。
……その分こっちは忙しくなっちまったけどな。
観光バスがぞくぞく来てるみたいだな。
タングラム門の方にはまだ何台も入国待ちしてたぜ。
記念祭の影響で共和国方面の道が渋滞していたんだ。
驚いたぜ……導力車で道が埋まっちまうなんて世界初なんじゃないか？
クロスベルは導力車が多いし共和国も導力バスが普及してるからな。
共和国方面はだいぶ混雑してたぜ。
相棒とやり直すことにしたんだ。
へへっ、ルースの奴……やっぱりオレと店を出したいんじゃないか。
すごい観光客だったよなぁ……
確かにルースの言うとおり、観光客相手の商売なら売れそうだぜ。
確かに……人が多いよな。
うん、オレも素直に認めるぜ。
相棒とは喧嘩してたんだけど……
確かに人が多いよな。オレも素直に認めるぜ。
相棒の奴、ぼそぼそと独り言を言いやがるんだ。
……もう商売はやめるって言ったのにな。
もぐもぐ……ふん、オレがどこで楽しもうが勝手じゃないか。
ルースこそオレの楽しい記念祭を邪魔するなよっ！
……パックと店を出す事にしたんだ。
記念祭には間に合わないが……クロスベルは観光客が多いもんな。
うん、今度はきっと大丈夫だ。いい店が出せそうな気がするぜ。
ついつい観光客のチェックをしちまうんだ。
どんな商品なら売れそうか……とかな。
うーん、俺も正直言うと商売をしたいんだよな……
こんなに観光客が来るなんてな……
観光客相手の商売をしたら儲かりそうだぜ。
おいパック……外は凄い人出だぞ。
………………………………
商売したら儲かりそうだよな……
むしゃむしゃ……おいパック、なんでここに来てるんだよ。
もう顔を合わせねえって約束だろ？
ここのマスター、怖い人だね。
ウェイトレスさんに声を掛けたら、お玉で殴られたよ。とほほ……
あれ、ウェイトレスさんが居なくなっちゃったな……
残念だよ……スゴク可愛い子だったのに……
今日はパレードがあるらしいねえ。私も見に行ってみよう。
ところで……ここのマスター何だか威圧的だね。気のせいかな。
ずずー……いやあしかしここのメシは美味いな。
ウェイトレスさんも可愛いし……むふふ、長居したくなっちゃうよ。
いやあ、参った参った。外は大した賑わいだよ。
やっぱり地図も持たずに回るものじゃないねえ。
やあ君たち、今戻ったのか？
俺は今さっき、依頼結果の報告を済ませたところだ。
また力を合わせるような機会があるといいな。
ええ、そのときはよろしくお願いします。
あの時、アリオスさんが来てくれて本当に助かったよ。
俺もまだまだだなぁ。
スコットと協力して依頼を達成したそうだな。
……それは我々にとって、本来あるべき姿なのかもしれないな。
久し振りね、リン。大きくなったものだわ。
ふふ、そりゃあ８年ぶりですから……
お手合わせしてもらったあの日のことは今でも鮮明に覚えていますよ。
ふふ……そんなこともあったかしら。
（リンさん、キリカさんと知り合いだったのか……）
（つーか、キリカさんも武術ができる人みたいだな。只者じゃねぇとは思っていたが……）
えっ……あの２人には会っていかないんですか？
せっかく、クロスベルに来ているのに……
今回は遠慮しておくわ。私は一抜けした身だし……
あなたの方からよろしく言っておいて頂戴。
そうですか……絶対喜ぶと思うんだけどな。
話には聞いていたけど、立派に遊撃士をしているみたいね。
男勝りな喋り方は子供の頃から変わってないけれど。
はは……お恥ずかしい限りです。
……キリカ先輩は……この８年、何をしていたんですか？
ふふ……色々、とだけ言っておくわ。
うちのお向かいさんは半月ほど前に引っ越されてね。今は空家になっているよ。
そういえば……結構適当な性格の人だったなぁ。
そういえば……予算議会はどうなったかな。
予算がどう回されるかで株価にもかなり影響がありそうだ。
クロスベルタイムズは……そうか、明日だったな。
うーむ、臨時休刊なんてするからちょっと調子が狂っちゃうよ。
港湾区で大きな事件があったそうじゃないか。
港湾区って言ったら通りを通ってすぐの場所だろ？ぶ、物騒だな……
贈っていた記念祭の写真が家族の元に届いたらしくてね。
通信で子供たちにありがとー、なんて言われてしまったよ。
……ぐすっ。久しぶりに話すとなんかこう……里心がついていけないな。
いかんいかん、ホームシックになってる場合じゃないんだ。
単身赴任、しっかりやり遂げないとな。
おっと、オーバルカメラの導力が切れてしまっているな。
花火を撮影しなきゃいかんのだが……まぁ、夜までには元に戻るかな。
導力器の導力はしばらく経つと回復する。やっぱりとても便利だよね。
パレードは素晴らしかったよ……
カメラを使うのは初めてだったがきっといい写真が撮れたに違いない。
パレードの写真を撮って家族に見せてやると約束したんだ。
い、急いで仕事を終わらせないと……！
ああ、急がないとパレードが始まってしまう……！
本社から急に指示が入ったんだ。
とほほ、今日は出かけられそうに無いよ。
よし、財布は持ったと……
……できれば帝国に居る家族と回りたかったなぁ。
ふむ……来月は休暇が取れるのだろうか。
創立記念祭はできれば家族と回りたいところだよ。
ＩＢＣグループの証券会社は世界最大手だ。
わが社にとってはライバルだが……実は頼っている点もある。
証券の持ち合いといってね、わが社の証券の一部を預かってもらっているんだ。
ＩＢＣグループの証券会社はわが社の最大のライバルだ。
しかし頼っている面もあるんだよ。世の中も争いばかりではないからね。
最近事件が多いせいか株価の動きが思わしくないよ。
事件現場になった貸倉庫会社なんて随分と値を下げてしまった……
巻き込まれる会社も気の毒だな……
最近事件が多いせいか株価の動きが思わしくないよ。
まあすぐに戻るだろうが巻き込まれる会社も気の毒だな。
たまには休暇を取って家族に会いに帰りたい所だが……
わが社は証券会社だ、なかなか休暇など取れそうもないな。
ふむ、単身赴任のつらい所だな……
マインツで採掘される七耀石の取引価格が微落しているな……
むむ、これはわが社の相場にも影響がある取引だ。原因を調べておかないとな。
表通りの喧騒が気になって昼寝ができないぞ……
このアパルトメント、やっぱり壁が薄いのではないかな……
最近お隣に引っ越してきた若者がいるんだ。
一度挨拶したが、ツインテールの娘と黒髪の青年だったよ。
確か遊撃士をしているって言っていたなぁ。さすがにハキハキした子たちだったよ。
最近お隣に引っ越してきた若者がいるんだ。
ツインテールの元気な子と黒髪の青年でね、遊撃士をしているそうだよ。
クロスベルでの相場の動きを詳細に調べるのが自分の仕事だよ。
クロスベルには周辺諸国の情報が流れ込んでくるんだ。
証券会社にとって情報は何より大切なものだからな。
ふむふむ、共和国の方じゃ天候不順が続いたのか……
相場の動きと纏めて本社に報告しないとな。
自分はエレボニア帝国で証券会社に勤めていてね。
このたび本場のクロスベルに単身赴任してきたのだよ。
やはり現地の方が何かと便利だからねえ。
ふむ、しかし……この辺りは何でも東方風だな……
帝国人としては物珍しくて仕方がないよ。
記念祭で撮った写真をこれから帝国の家族に送るんだ。
とても見ごたえのある写真が撮れた。これなら子供たちも喜んでくれるな。
そうだ、手紙を添えるのをすっかり忘れていたよ。
えーと、お元気ですか、と……
テスタメンツの印象も昔とは大分変わりました。
今度ユゴットと一緒に、アゼルの職場に食べに行ってみようと思っています。
……あの子には内緒ですよ？
今度ユゴットと一緒に、アゼルの職場に食べに行ってみようと思っています。
……あの子には内緒ですよ？
アゼルが働くようになって、なんだか家族がうまく噛みあっている気がします。
生活はまだ苦しいけど……この調子ならやっていけそうです。
うん、こっちは平気よ。
……それで急いで帰ってきてくれたの？ふふ、アゼルも可愛いところがあるのね。
あのね……本気で心配したんだから茶化すなって。
アゼルが昨夜の事件を心配して帰ってきてくれてるんです。
……嬉しいです。
今日はユゴットは日曜学校に行ってるんです。
家で一人でお留守番させるのは心配ですから、助かっていますよ。
じゃあユゴット、お姉ちゃんお仕事に行ってくるわね。
いい子にしてお留守番しているのよ。
昨日、旧市街の不良グループが大きな騒ぎを起こしたそうですね。
全くあの子たちったら……
まったく……アゼルが帰ってきたら怒らないといけませんね。
アゼルったら、記念祭の半分はグループの友達と遊びたいんですって。
……テスタメンツ、だったかしら。そんなに悪い人達じゃないのかもしれないですね。
来月の記念祭には必ず帰ってくるようアゼルに言って来ました。
折角の記念祭……家族で過ごしたいですからね。
……ふふ。来月がたのしみね、ユゴット。
そうね、あまり高いものは買ったりできないけど……
久しぶりに姉弟揃ってゆっくりしたいわね。
じゃ、ユゴット……お姉ちゃん、お仕事行ってくるから。
この間、休みをもらった分はしっかり働いて返さないとね。
不良グループに入っていた弟のアゼル……旧市街でアルバイトを始めたんです。
グループを辞めない代わりに、きちんと働いて、ちゃんと家にも帰ってくると約束しました。
ふう……といっても仲間のバーで手伝いをするだけみたいですけど。
まあ入院していた間の治療費は責任をもって返すって言っているし……しばらく様子を見てみようかしら。
まだアゼルが不良グループにいるのは心配ですけど……
家にも戻るようになったのは少し安心しました。
……やっぱり、普段怒らない私が怒ったのが一番効いたのかも知れませんね。
旧市街に入り浸ってる弟を連れ戻す為に、仕事のお休みをとってきました。
完全に家族の問題なのに、有給で処理しておいてくれると言ってくれて……助かりました。
……明日は旧市街に行ってみようと思います。
……私、明日は旧市街に行ってみます。
アゼルを連れ戻さなくちゃ。
上の弟が旧市街から帰ってこないんです。
病院に連絡したら、もう退院しているっていうし……
やっぱり、私が連れ戻しに行かなくっちゃ……！
生活が苦しいので、お仕事を休むのはちょっと気が引けますけど……
今は私が保護者なんです。近いうちになんとしてもアゼルを連れ戻しにいかなくちゃ……
さっき病院からアゼルが入院しているっていう報せがありました。
命に別状はないみたいなんですけど結構な重傷みたいで……
あの子ったら一体何をしてたのかしら……！
私の見ていないところで入院なんて……
アゼルったら何度心配をかけさせれば気が済むのかしら……
上の弟は、もう一週間も帰ってこないんです。
きっと例の不良仲間の所で寝泊りしているんですね……
上の弟は、もう一週間も家に帰っていません。
もしアゼルって子を見かけたら帰るように言っておいてくれませんか？
僕も、日曜学校を卒業したら働くつもりだよ。
出来たら遊撃士になって、お姉ちゃんと兄ちゃんにご馳走してあげたいな。
お姉ちゃん、最近嬉しそうなんだ。
お兄ちゃんが帰るようになる前はいつもツラそうだったから、なんだか僕も嬉しいな。
兄ちゃん、今日お仕事はいいのかな？
うん、大丈夫だよ～。またクラリスおばさんのところに行ってるね。
お姉ちゃんもお仕事頑張ってね！
きのう、アゼル兄ちゃんたちのいる旧市街でおもしろいことがあったんだってね～。
いいな～、僕も見たかったな～。
ちぇっ……アゼル兄ちゃんとずっと一緒にいられると思ったのにな……
……でもいいや。お姉ちゃん、遊びにいこ～！
お姉ちゃんがいるから寂しくないもんね。
えへへ、アゼル兄ちゃんと遊撃士ごっこして遊ぶんだー。
来月は記念祭なんだよ。
アゼル兄ちゃんと久しぶりに遊びたいな～。
クラリスおばさんの所で待ってるね。
お姉ちゃん、嬉しそうだね。
アゼル兄ちゃんも働き始めて、ちょっとだけ生活が楽になったって言ってたよ。
お姉ちゃんが旧市街にアゼル兄ちゃんを迎えに行ったんだ。
だ、大丈夫かなぁ……
アゼル兄ちゃんはずっと帰ってこないんだ……
お姉ちゃんに心配掛けて何やってんだろ、もう……
ねえねえ遊撃士ごっこしようよ～！
とうとう、やー！遊撃士は無敵なんだぞっ！
アゼル兄ちゃん、怪我しちゃったの？
大丈夫かな……？
遊撃士ってね、スゴクかっこいいんだよ～。
ぼくね、アリオスさんにあった事があるんだ～！
ぼくね、アリオスさんにあった事があるんだ～！
えへへ～、スゴイでしょ。スゴクかっこよかったんだよ～！
……あら、もうこんな時間じゃない。
フランは昼間、随分急がしそうだったけどきちんと食事をとったかしら。
フランがお弁当を忘れていったから警察まで届けに行ったんだけど……
なにやら随分忙しそうにしてて渡せなかったのよ。
何かあったのかしらねぇ。
港湾区で抗争があったって噂よ。
フランは受付だから現場に駆り出されることは少ないでしょうけど……
最近、警察は危ない事件に関わることも多いらしいから、たまに心配になるのよね。
あなたたちも、警察として事件に関わっていくのはいいけど……
周りの人にあまり心配をかけないようにね。
あら、ノエルじゃないの。
あ、母さん。
な、なんだなんだ。妙にアッサリした再会シーンだな。
いえ、まぁ……最近よく会ってましたから。
はは、なかなか親孝行なんだな。
お母様も嬉しいんじゃないですか？
ふふ、まあね。
ノエル、あんたも出来ればマメに連絡をよこしなさい。
母さんもフランも、これでも心配してるのよ？
も、もう母さん……皆さんの前でそんなこと言わないでよ。
流石のノエルさんも形無しですね。
いい？　ノエル。これからはマメに連絡をよこすのよ？
そんなに何回も言わなくても分かってるって、もう……
記念祭の最終日の夜に、サリナちゃんの家族と食事会をしたのよ。
でも、フランは困ってた観光客を助けてたらしくて、夜遅くに帰ってきたのよ。
彼氏の１人でもできたかと思ってちょっと喜んでたんだけどねぇ。
フラン、記念祭の最終日は困ってた観光客を助けてたみたい。
年頃の娘なんだから、彼氏の１人くらい作って安心させてくれればいいのにねぇ。
そういえば、今日はサリナちゃんとこの上の弟がもどってるんだっけ。
せっかくだし、みんなまとめてお食事に呼んでみようかしら。
パレード中に空いた百貨店で買い物を済ませてきたわ。
パレード終わり際のいいシーンも見れたし……ふふ、作戦勝ちね。
んんっと、今日は４日目だから……パレードがある日よね。
皆がそっちに気を向けてるうちに、ぱっと買い物を済ましてこようかな。
パレード中の百貨店なんて穴場もいいところなのよ。
さぁて、あたしも記念祭に繰り出すとしましょうか。
初日は、ノエルやフランが港湾区で楽しんでたのよね。あたしもちょっと覗いてみようかしら。
昨日はノエルとフランが家に戻ってきていたのよ。
夜は２人で港湾区のイベントに出かけていたけど……
ほんと、昔から姉妹仲はいいのよ。あんなのじゃ男が近寄りにくいだろうにね。
ノエルとフランは昔から姉妹仲がよくてね。いつも一緒に遊んでいたのよ。
あんな仲がよくちゃ、男も寄りにくいだろうに。姉妹揃って苦労しそうね。
そういえばノエル、記念祭の初日は帰省するって言ってたわね。
フランが毎日毎日、『来月が楽しみ』なんて言ってうるさいったらないのよ。
……ふふ、まぁ仲が良くていいとは思うけどね。
ノエル、記念祭の初日はこっちに戻ってくるらしいの。
警備隊も忙しいだろうに、無理して休みをとったんじゃないだろうねぇ。
私は昔、露店商をやっていてね。そこの通りでは随分と活躍したものよ。
店を出していた場所は今、クロンク君が引き継いでるわ。
ふふ、商売熱心な子でよかったわ。
私が店を出していた場所は今、クロンク君が引き継いでるわ。
引退した露天商は次の露天商に場所を継承する。これは露店街の伝統的な風習なのよ。
さーて、今日はユゴット君を預かる日だったわね。
折角だし、腕によりをかけてご馳走をつくっちゃおうかしらね。
余ったらフランの晩御飯にすればいいしね、ふふ。
この間、タングラム門に務めてるノエルから手紙が届いたのよ。
手紙の内容はとりとめもないものだったけど、まぁ元気にやってるみたい。
あの子ったらこういうのをほとんどよこさないから、あたしもフランも心配してたのよ。
ノエルったらなかなか連絡をよこさないのよね。
まぁ、曹長っていう立場じゃなかなか時間がとれないものなのかしら。
お隣の小さな弟さんに読んであげようと思って本を借りていたのよ。
あなた達も、機会があったら読んでみるといいわ。
お隣の小さな弟さんに読んであげようと思って本を借りていたのよ。
あなた達も、機会があったら読んでみるといいわ。
お隣の小さな弟さんに読んであげようと思って本を借りていたのよ。
あなた達も、機会があったら読んでみるといいわ。
あたしの娘は警察本部で、『オペレーター』っていう仕事をやっているのよ。
あたしはどうも、そういう新しめのモノに疎くてねぇ。
何度仕事の内容を聞かされてもちんぷんかんぷんだわ。
（あれ、もしかして……）
（どうやら、フランさんのお母様みたいね。）
あたしの娘は警察本部で、『オペレーター』っていう仕事をやっているのよ。
仕事の内容は何回も説明してもらったけど、ちんぷんかんぷんだわ。
うちには娘が２人いるの。
姉は警備隊、妹は警察でそれぞれ働いてるわ。
ふふふ、立派に育ってくれて母親冥利に尽きるってもんよね。
（警察……もしかして、会ったことある人かな？）
うちの娘は警備隊と警察で立派に働いているわ。
ふふ、母親冥利に尽きるってもんよね。
今日はサリナちゃんに頼まれて、ユゴット君の面倒を見てるのよ。
なんでも、上の弟を探しに旧市街に行くらしいけど……
治安の悪い場所だから少し心配ね。
お向かいのサリナちゃんは、家族を支えるために１人でお仕事を頑張ってるの。
若いのに偉いわよね。感心、感心。
フランも、もう警察の受付として立派に働いているんだし、家を出てもいい頃なんだけど……
あの子、ちょっと寂しがり屋だからね。
フラン、ああ見えてけっこう寂しがり屋なのよ。
お向かいのサリナちゃんみたいにもっと自立心をつけてもらわないとねぇ。
フランは警察のお仕事、頑張ってるかしらねぇ……
ま、あの子はああ見えて意外としっかりしてるし、心配することもそうないか。
姉さん、大丈夫……？
いや、その……うちは港湾公園に近いし、心配になったからさ……
エステルは棚に並んだスニーカーを真剣な顔で眺め回している。
さてと、念のためとっておきのスニーカーに履き替えておこうかな。
うーん、記念モデルの方がグリップは利きそうだけど限定モデルの方が頑丈だし……
どっちもお気に入りだから迷っちゃうわね～。
あはは、マフィアの件でキナ臭くなりそうだったから念のために装備の確認をね。
ロイド君たちも、靴は良いのを履いた方がいいわよ？
やっぱストレガーがお勧めね！
（ストレガーファンなのか……？）
やあ、君たちか。
こんにちは～、ロイド君たち！
こんにちは……って、もしかして。
こちらの部屋がエステルさんたちの……？
うん、クロスベルで借りてるあたしたちの部屋ってわけ。
日中は殆んどいないけどよかったら遊びに来てね？
あ、ああ……
（結局この２人ってどういう関係なんでしょう？）
（姓は同じみてぇだが兄妹には見えねぇし……）
（ハッ、まさか夫婦とか……！？）
さてと、遅くなったけどそろそろ仕事に出かけようかな。
クロスベルって、毎日のように依頼が大量に入ってくるからすっごくやり甲斐があるのよね～。
（もの凄くイイ表情だな……）
あれ、ヨシュア。ギルドから戻ってきたのか？
あ、うん。いったん解散になったんだ。
どうやらすぐに報復が始まるわけでもなさそうだしね。
ただ、予断は許さないからみんな市内に待機しているよ。
マフィアの抗争に備えてギルドで待機してたんだけどいったん解散になったんだ。
どうやらすぐに報復が始まるわけでもなさそうだしね。
ただ、予断は許さないからみんな市内に待機しているよ。
マフィア同士の抗争か……
何とか未然に食い止められるといいんだけど……
（おい、色男……）
（それで結局、お前とエステルちゃんの関係は何なんだ？）
（ああ……義理の姉弟なんです。）
（その、一応恋人同士でもありますけど。）
（ガクッ……やっぱそうかよ。）
（これで謎は解けましたね。）
（しかし家族でもあり、恋人同士でもあるのか……）
（ふふ、息がピッタリなのも頷けるわね。）
そういえば……マフィアの軍用犬の事件は大変だったみたいだね？
色々と難しい所だけど……お互い、頑張っていこう。
……ああ。そう言ってもらえると励みになるよ。
そういえば、今日は夕方にお姉ちゃんが帰ってくるんです。
家族揃っての夕食は１０日ぶりくらいなんです。
生キーアちゃんにも会えたし、今日は最高の休日ですよ～！
あ、フランだー！
あ、キーアちゃん！？
そっか……ここがフランの実家か。
今日はお休みみたいね？
今日はお休みみたいですね。
今日は休みみたいだな？
そうなんですよ～。記念祭からやっと休みがもらえまして～……
──でもでも！まさかキーアちゃんが会いに来てくれるなんて～！
端末で話しただけで実際に会うの初めてだよね？……ようこそ我が家へっ！
うんっ。
でもフラン、端末でみたのとちがうフク着てるね～。
えへへ、ピンクいろですっごくカワイイかもー。
あ、ありがと～。
……キーアちゃんの方こそモニター越しよりもはるかにカワイイような……
か、かわいいよ～、かわいいな～。
ロ、ロイドさん！わたしもキーアちゃんとお散歩したいであります！
え～ん、一緒に連れて行ってくださいよう～！
フ、フランさん……少し落ち着いてね。
コホン……フランさん。少し落ち着いてください。
お、落ち着けフランちゃん。
わ、悪いけどこれから行く所があってさ……
また今度、ちゃんと機会を作るよ。
ううっ……ゼッタイですよ～？
キーアちゃん！こんど一緒に散歩しようね？
うんっ！
扉には鍵が掛かっている。
すみません！どなたかいらっしゃいますか！？
人の気配はないようですね。
ああ、そうみたいだな……
おや、何をやっているのかな。
そこは空家だよ？
おっと、やっぱそうスか。
うん、半月ほど前に引っ越されてねえ。
入居したいなら大家さんに直接連絡する事だね。
どうやら東通りの空家ってのはここの事みたいだな。
前の住民が転居するときにいい加減な届けを出したんじゃねえか？
そういえば……市役所の人も書類が正確でないとか仰っていましたね。
こういう事ですか。
ええと、空家はアカシア荘の２０２号室ね……（メモをしておかないと……）
よし、これで３箇所全ての空家が確認できたみたいだし……
市役所の受付まで報告に戻るとしよう。
よし、それじゃ残りの件を当たってみよう。
あの、クラリスさん。少しよろしいでしょうか。
あの……クラリスさんですよね？
あら……私に何かご用かしら？
ええ、実は……図書館の司書さんから頼まれごとがありまして。
クラリスさん、図書館の本を借りたままにしていませんか？
あーあー！すっかり忘れてたわ。
そういえば返却期限を過ぎちゃっていたわね。
どうやらただ忘れてらしただけのようですね。
ふふ、歳をとると物忘れしやすくなってだめね。
こんなのじゃノエルに叱られてしまうわ。
ええと……ちょっと待って頂戴。
……はい、これね。
を受け取った。
あら、この本って……
なんだお嬢、知ってんのか？
ええ。
図書館で一番借りられている有名な童話なのよ。
うちはお隣のサリナちゃんがお仕事に行く時は、小さい弟さんを預かっててね。
その時に読んであげようと思って借りていたのよ。
ふふ、とっても喜んでくれたんだから。
へぇ……（ちょっと興味あるなぁ……）
えっと、それではご協力ありがとうございました。
いえいえ、ご苦労さま。
今度からは返却期限には気を付けるようにするわね。
扉には鍵が掛かっている。
ここも空家なのかしら……
いや、住民が留守にしているだけかもしれない。断定は出来ないな。
住所によると、東通りの空家は遊撃士協会の右隣ですよね。
そちらの民家を訪れてみるべきかと。
扉には鍵が掛かっている。
このぬいぐるみは……
あ、その子はですね、私の心の友、熊のバンバンです。
えへへ、可愛いでしょ？大切な人とお揃いで買ったんですよ～。
ほんとだ、スッゴクかわいいね～！
ねえフラン～、バンバンは何歳なの？
バンバンは３歳だよ！……やっぱりキーアちゃんもバンバンの可愛さが判るんだね！
（この２人、本当に気が合うわよね。）
（この２人は本当に気が合いますね。）
（この２人、本当に気が合うよなぁ。）
（今まで端末ごしでだけ話していたとは思えないよな……）
フランの可愛がっているぬいぐるみがある。……名前はバンバンというらしい。
あ、これは……
ノエルさん、どうかしたの？
はは、このぬいぐるみはフランの持ち物でして。
確かバンバンとかいう名前で可愛がってるみたいですよ。
ああ、ノエル曹長とお揃いのやつだな。
名前をつけて可愛がってる辺りがフランらしいよな。
はは、そういやフランもそんな話をしてたっけ。
名前をつけて可愛がってる辺りがフランらしいよな。
（……じ、実はあたしも……ぬいぐるみを持ってるんですが。）
（恥ずかしくて言い出せない……）
…………………………？（ノエルさんから何か言いたそうな気配が。）
そうなんですよね……
あたしにもそういう愛嬌があったら。はあ……
（ノエルさんにも悩みがあるみたいですね。）
フランの可愛がっているぬいぐるみがある。
名前はバンバンというらしい。
フランのぬいぐるみがある。ノエルとはお揃いのようだ。
（あたしもあのぬいぐるみに名前くらい付けてあげようかな……）
（いやいや、そんな真似いくらなんでも恥ずかしいし。）
……おお、君はたしか一度鉄道で同じの席になったな。
ああ、あの時のお爺さん！……ハハ、久し振りだね。
うむうむ、かれこれ二ヶ月になるか。
そういえばあの時は初出勤に行くと言っておったが。仕事の方は順調かね？
うん、何とか。最近ようやく慣れてきた所だよ。
……おお、君はたしか一度鉄道で同じの席になったな。
ああ、あの時のお爺さん！……ハハ、久し振りだね。
うむうむ、かれこれ一ヶ月ぶりか。
そういえばあの時は初出勤に行くと言っておったが。仕事の方は順調かね？
うん、何とか。最近ようやく慣れてきた所だよ。
……おお、君はあの時の。
初出勤はどうじゃったかね？
ええ、まあ、ははは……ようやく本番開始ってカンジかな……
ほっほ、どうやら同期の仲間と一緒のようじゃな。若い者が揃って、中々壮観じゃわい。
まあわしにできる事も少なかろうが何かあれば相談に来てくれい。
わしも若い頃は商売をしておってな、それなりの人脈はあるんじゃ。
へえ、そうだったんだ。
ちなみにお知り合いって、具体的にはどんな人が……？
ふむ、そうじゃな。
クロスベル市長とか貿易商組合の取り纏めとか。
あとはウルスラ医科大学の理事長なんかも親友じゃな。
……ロイド、何だか大物臭い人なんだが。
あのう、お爺さんは一体……
ふふ、わしはクロスベル商工会の会長をやっておる。
まあ堅くならんでも良いぞ。大した仕事ではないからのう。
（そうは見えないですが……）
（商工会のモルス会長……そう、この人が。）
昨日の事件に続き、空港の方でもトラブルがあったそうじゃ。
ふむ、ここの所事件が続くのう……
議会どころではないかもしれんぞ。
商人というのは街の空気に敏感なものじゃ。
……どうも近頃は気になる事件が多いわい。
今朝発売のクロスベルタイムズ最新刊が届いておらんのじゃよ。
婆さんに聞いても知らぬというが……
はて、臨時休刊でもしておるのかのう。
自治州議会は案の定会期延長となったのう。
このまま纏まらねば予算が執行できん……
むむむ、やってくれるのう。このままでは市民の生活にも悪影響が出てしまうぞ。
むむむ、やはりハルトマン議長は妥協せんか……
そうなると議会はさらに長引くじゃろうな……
おや……ロイド君たちか。記念祭では世話になったのう。
いえ、大したことじゃ。警察官としては当然の事ですから。
ともかく解決できて良かったです。
まあわたしたちの実力という奴でしょうか。
ま、噂の特務支援課ッスから。
ふふ、相変わらず元気にやっとるようじゃな。
あの時はあんまりお役に立てなくって。
ご心配をお掛けしました。
……ご心配をお掛けしました。
面目ねえッス。
いやいや、全力で捜査してくれただけでも市民の身としては嬉しいものじゃよ。
ところで……ふむ。今日は小さい子を連れておるな。
これから交番にでも行くのかね？
おや……ロイド君か。久し振りじゃのう。
ふむ……今日は小さい子を連れておるようじゃな。これから交番にでも行くのかね？
ええとまあ、そんな所です。この子の身元を当たってみようかと。
そうかそうか。
お嬢ちゃん、大通りでは導力車に気を付けるんじゃぞ。
飛び出し厳禁じゃ。
トビダシゲンキン……
うん、わかったー。トビダシゲンキンだねー！
ほっほ、覚えのよい子じゃのう。
さて明日からは自治州議会が始まるか。
ふむ、また帝国派と共和国派で揉めることになろうな……
マクダエル市長の心労は察してあまりあるわい。
（会長さん……エリィのお祖父さんの事を心配してるみたいだな。）
（お２人は以前からちょっとした親交があるのよ。）
（……私も…………議会の事は少し心配ね。）
（会長さん、エリィさんのお祖父様のことを心配しているようですね。）
（エリィによるとお２人は親交があるらしいからね。）
（会長さん、お嬢のジイ様のことを心配してるみてえだな。）
（エリィによるとお２人は親交があるらしいからね。）
まともな政治家はあのマクダエル市長しかおらんという状況じゃ。
議会は荒れるじゃろうが……わしらは見守るしかないんじゃよ。
来月にはめでたい記念祭があるな。
しかし、忘れてはいかんのはその１週間後にある自治州議会じゃよ。
州政１年の計を決める大切な議会……議員どもが私物化せんようにわしらも見守ってやらんとな。
記念祭の後には予算議会が控えておる。
ふむ……中立派の市長にとってはまさに正念場になるじゃろう。わしらもしっかり見守ってやらねば。
ルバーチェの連中は保釈されてしまったか……相変わらず腹の立つ話じゃ。
わしは政治には踏み込まんと決めておるんじゃが、それだけに歯痒いわい。
クロスベルの政治はミラと権力に塗れておる。
やれやれ……毎度毎度失望させてくれるわい。
露店街にディンズ君という野菜売りがおるだろう。
以前世話をしてやった事があってな、それ以来顔を出してくれるんじゃ。
ふふ、変わらず誠実な商売を続けているとみえる。若い者には頑張って欲しいのう。
若い商人を育てるのもわしら年寄りの仕事じゃ。
ふふ、誠実な商売を続けているようで何よりじゃよ。
さて、今晩は会合に出ねばならん。
総会を取りまとめて決算書を出して。
創立記念祭も近づいておるし後日市長ともお話をせねばのう。
はは……やっぱり会長だと何かと忙しいみたいだね。
そうなんじゃ。この歳になっても毎日仕事で一杯じゃわい。
今晩は商工会の会合があってな。何かと準備に忙しいわい。
クロスベルの商人はいがみ合ってきたばかりではないぞ。
この東通りには昔から商人同士のネットワークがあって、助け合ってきたんじゃよ。
ま、いつの間にか『クロスベル商工会』という名前になってしまったがのう。
クロスベル商工会は東通りの露店から生まれたんじゃ。
今ではクロスベル全体に広がったがその心は受け継いでおるんじゃよ。
今日は古い友人と会う約束があるんじゃよ。
昔の商人仲間の付き合いでな。引退した今でも親しくやり取りしておるんじゃ。
ふふ、東通りの商人は情に厚いからのう。
今日は古い友人と会う約束があるんじゃ。そろそろ支度をせんとな。
今では商工会なんぞに収まっているが、わしも若い頃は表の市場に露店を出しておってな。
ふふ、露天商時代の人脈がいまでも役に立っておるだけなんじゃ。
ま、何かあれば相談に来てくれい。わしも話し相手ができて嬉しいからのう。
君らと知り合ったのも何かの縁、困ったことがあったら相談に来てくれい。
わしも話し相手ができて嬉しいからのう。
自治州議会がようやく終わったそうじゃな。
ふむ……速報しか聞いておらんがまずまず、といった所か。
帝国派、共和国派に阻まれつつもマクダエル市長は健闘なさったよ。
自治州議会がようやく終わったそうじゃな。
いまの派閥政治を考えれば市長も健闘なさった方じゃろう。
ＩＢＣといえばクロスベルが誇る世界最大の国際銀行じゃ。
ふふ、優秀なクロスベル商人の中でもＩＢＣの成功は最たるものじゃろうな。
歴代優秀な総裁が任につき、巧みな舵取りによって激動の時代すら乗り越えてきた銀行。
ＩＢＣはわしらにとっても一つの誇りなんじゃよ。
ＩＢＣは世界最大の国際銀行じゃ。
クロスベル市民にとって誇りと言って良いじゃろうな。
あら、あなた。確か鉄道で同じ席になった……
あ、あの時のお婆さん……！？
そっか、家は東通りって言っていたけど……ここだったんだね。
ふふ、あの時は荷物を運んでくれたのよね。若いのに感心な人だこと。
そうそう、おじいさんなら上にいますよ。良かったら会ってらっしゃい。
ええ、喜んで。
ほらほらおじいさん、政治のお話ばかりしてないで早く召し上がってくださいな。
商人さんたちの噂では、取引していた貿易商の方が何人か行方不明だと聞きましたよ。
どうしたのかしらね、そろって外国に商談にでも行っているのかしら。
商人さんたちの噂は早いし正確なのよね。
朝から何人か行方不明だなんて少しおかしな話だとは思うけれど。
おじいさんはいつも議会の動向を気にしているの。
だからクロスベルタイムズが届いていないと落ち着かないのよね。
おじいさんったら今日もクロスベルタイムズと睨めっこしているわ。
議会が開かれている間は毎年こうなのよね。
難しいお話を聞かされたくなかったら近づかない方がいいですよ。
おじいさんは毎年こうなのよね。
難しいお話を聞かされたくなかったら近づかない方がいいですよ。
あら……？今日は可愛らしいお客さんが一緒みたいですね。
こんにちはー！
うふふ、元気な挨拶だこと。
キーアといって、しばらく支援課で預かっている子なんです。
そうだったの。何か事情があるみたいねぇ……
そうだわ、キーアちゃん。今日はこれを持って行きなさいな。
うちは酒屋だったからジュースは少ないんだけど……
を貰った。
わー、いいのー？
ええ、もちろんよ。疲れた時におあがりなさいな。
すみません、ありがとうございます。
すみません、ありがとうございます。
はは、悪いっすね。
ありがと、おばーちゃん！
そういえば……あなたたちなら聞いた事があるかしら。
記念祭の最後の日にミシュラムで事件があったそうなんですよ。
アーケード街に魔獣が出たという話だったけど……その後の噂をとんと聞かないの。
怪我人は出なかったのかしら。何だか心配してしまうわねえ。
………………？？？
ははは……（一通り報道規制が掛かったみたいだしな……）
ミシュラムに魔獣が出るなんて大きく報道されそうだけれど……
やっぱりただの噂だったのかしらねえ。
あら……？可愛らしいお客さんが一緒みたいですね。
ふふ、ゆっくりしていきなさいな。今日はお爺さんも帰っていますからね。
記念祭の最後の日にミシュラムで事件があったそうですね。
アーケード街に魔獣が出たという話だったけど……怪我人は出なかったのかしら。
あまり事件の噂を聞かないわねえ……
ミシュラムに魔獣が出るなんて大きく報道されそうだけれど……
やっぱりただの噂だったのかしらねえ。
あらあら、あなたたちもお出掛け？
気を付けるんですよ。今日はどこも混雑していますからね。
ロイ君とメイリンちゃん随分大きくなったのねぇ。
今日はうちに泊まっていけばいいのに。
久々に孫の顔を見るとほっとするわね。
今日はお婆ちゃんのおうちに泊めてあげましょうか。
今日はパレードがあるでしょう？
何か飲み物でも用意しておこうかとおもって。
ふふ、商工会の皆さんの分も用意しておきましょうか。
皆さんいつまでたっても甘えん坊なんですから。
お爺さんは今日も商工会のテントに行っているの。
後輩達の事が気になるみたいよ。ふふ、仕方がない人ね。
あとでお弁当でも持って行ってあげましょうか。
きっとお喋りに夢中になってるでしょうから。
おじいさんなら出かけてしまっていますよ。
商工会の寄り合いでね、記念祭の準備を進めているの。
ふふ、年甲斐もなく張り切っていたわ。
ふふ、ＩＢＣといえば……
たしかクロイス総裁はマクダエル市長の息子さんとご親友だったわね。
市長の息子さんは以前政治家をしていたのよ。
２人とも娘さんがいて……娘さん同士もご親友じゃなかったかしら。
クロイス総裁はマクダエル市長の息子さんとご親友だったのよ。
２人とも娘さんがいて、娘さん同士もご親友じゃなかったかしら。
クロスベルにやってきた新しい遊撃士さんたち、とても頑張っているみたいね。
エステルさんとヨシュアさんだったかしら。東通りではもう有名人なのよ。
若い人の活躍を見るのは楽しいものね。
新しい遊撃士さんたちも活躍しているみたいね。確か雑誌にも載っていたのよ。
記念祭が近づくと街が華やかになっていくわねえ。
どのお店もお祭りの準備を始めて、私たちもそれを楽しみにして。
まるで心が躍りだすようだわ。
記念祭が近づくと街が徐々に華やいでいくの。
ふふ、毎年この時期は本当に楽しいわねえ。
今朝は腰痛が酷くって。食材は馴染みの商人さんに頼んで届けてもらったのよ。
ふふ、おじいさんの人脈もたまには役に立つのねえ。
あらあなた達……疲れた顔をしてるけど大丈夫？
あはは……平気です。
ええ、同じく……少し休みましたから。
おばさん、レモネードありがとう。とっても役に立ったよ。
疲れたのなら言って頂戴ね。またレモネードを振舞ってあげますから。
あらあら、若い人たちがたくさん。
どうしたの、みんなしてお出掛け？
ええ、ちょっと仕事で。アルモリカ村の方に行ってくる所なんだ。
あらあら、大変ねえ。
そうだ、それだったらこれを持って行きなさいな。
を貰った。
凍らせたレモネード……確か前に飲ませてくれたヤツだね。
飲むと元気になるから途中でお上がりなさいな。
はは、了解っす。
ささ、早く行ってらっしゃいな。日が暮れてしまわないうちにね。
この辺りの通りはいつも騒がしいでしょう？
でも慣れてしまうと、喧騒がないと寂しい気がしてしまうものなの。
ふふ、困ったものねえ……
表の喧騒も、ないと寂しい気がしてしまうの。ふふ、困ったものねえ……
ふふ、若い人と知り合うと何だか楽しいものね。
よかったらまた寄って頂戴。何かおいしい物でも用意しておきますからね。
あ……そろそろお店閉めちゃいますよ。
ご注文ならラストオーダーです。ビシッと言っちゃって下さいね。
ご注文ならラストオーダーですよ。ビシッと言っちゃって下さいね。
今朝は警察の人たちがバタバタしていたみたいです。
何かあったのかしら……
あら、今日は快晴ですね……
雨だとお商売できないので天気がいいのは助かりますね。
今日は暑くなりそうだし売り上げも期待できそうです。
議会が開かれているとかで、朝夕はこの辺りも賑やかなんです。
でも……議員の人もマスコミの人もあまり買ってくれないんですよね……
私は記念祭の方がいいです。
議会なんてよく分からないですし……
うーん、そろそろ場所を変えようかしら……
記念祭から帰国するお客さんを狙わないとね。
いらっしゃいませー！新鮮なジュースはいかがですか～？
……市内観光に疲れたらお姉さんに言ってくださいね。
おいしいジュースを販売しちゃいますから。
記念祭に向けて、ジュース用の果物の仕入れを増やす予定なんです。
……そういえば母も似たような事を言ってましたっけ。
うーん、私も負けてられませんね。
母は百貨店の食材コーナーを任されているんです。
仕入れが大得意なので……こっそりコツを教えてもらおうかな。
いらっしゃいませ。お客様も何か注文なさいます？
私の母は百貨店で食材コーナーを任されているんです。
昔から輸入食材を扱う仕事をしていて、結構有名なお店を開いていたんですよ。
ふふっ、私がお商売を始めたのは母の影響かもしれませんね。
母は百貨店で食材コーナーを任されているんです。
輸入食材の取り扱いにかけてはちょっと定評があるんですよ。
私、自分で商売をやってみたくて出店を始めたんです。
でも……このオート三輪を買うのに借金してしまいました。
……がんばって稼がなくっちゃ。
自分の力を試したかったので、母には頼らず借金をしました。
出店を成功させて、借金を返してこそ真のお商売ですよね。……がんばらなくっちゃ。
いらっしゃいませー！ジュースはいかがですか～？
……さっき遊撃士の方が声を掛けてくださったんです。
ちょ、ちょっとカッコいい人だったな……
ゆ、遊撃士の方ってやっぱりカッコいいですよね。
ウチのお店って観光客の人に人気なんです。
ふふ、やっぱり歩き疲れたときはジュースですよね。
ジュース屋を始めてよかったなぁ。
うーん、今日もいいお天気ですね。
冷えたジュースがよく売れそうな気がします。
いらっしゃいませー！オレンジジュースはいかがですか～！
よく冷えたオレンジジュースですよ～！
新鮮なジュースですよ～！
市内を歩き回ってお疲れのお客さん、いかがですか？
とっても冷えたフルーツジュースですよ～！
いらっしゃいませー！新鮮なジュースはいかがですか～？
オレンジ、メロン、各種フルーツを扱っていますよー！
いらっしゃいませー！
そうだ、今日は皆さんにおいしいジュースの作り方を教えちゃいますね。
歩き回ったり運動した後は水分補給が重要なんですよ。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
今日の夕日はどことなく哀愁を帯びているな。
物悲しい夕焼け、冷たいそよ風、そして静かになる晩鐘……
まさにクロスベルの風物詩だな！
君たちもそろそろ家に帰りなさい。
夜の歓楽街などは、中々危険な場所だからな！
今日もまた、議会では議論が繰り広げられているらしいな。
ふむ、いつになったら終わるのか。
今日で延長３日目だったと思うが。
相変わらず自治州議会は会期を延ばしてばかりだな！
クロスベルタイムズの最新刊が何故だか臨時休刊しているらしい。
販売店に行っても置いていないという。
……どういうことかな？納得の行く説明を要求する！
クロスベルタイムズの最新刊が遅れるなど……ありえん！
む……何か事件があったのか？
近頃物騒になった気がするな。私の気のせいだろうか？
記念祭も過ぎ去り、街も落ち着いたな。
うむ、やはり平和が一番だ！
イリア様～……っ！！
ふむ、今日もいい天気だな！！
聞いたところによると、アルカンシェルにはプレ公演というものがあるらしいな。
……ずるい！！
私たち市民も、楽しみにしているというのに。
アルカンシェルは、事前にスポンサー向けにプレ公演をやるというが……
……ずるい！私だって見たいのに！
そろそろ市庁舎では予算原案が話し合われる時期だな。
議員の横槍が入って何かとやりにくかろうが……
ふむ、クロスベルのためにみんな頑張ってくれたまえ！
市長や市職員には頑張ってもらわねばな！
アルカンシェル、楽しみにしているかね？
私も楽しみだ。
Ｂ席のチケットが手に入ったから観に行くとしようじゃないか！
イリア様～……っ！！
うむ、ファンたるもの一日一度は叫ばないとな。
警察の副局長どのなら何度か見かけたことがあるな。
あのキツネのような顔をした小柄な人物だろう。
お昼休みなど、せかせかと歩いて出て行くのを見かけるぞ！
警察の副局長どのは分かりやすい顔をしているな。
とても好人物とは言えんが、遠目でも良く分かるぞ！
今の市庁舎の建物は５０年前に造られたのだ。
Ｊ・キンドールという有名な建築家の手によるものだ！
威風堂々、そして瀟洒。クロスベルを代表するに相応しい建物だな！
市庁舎の建物は、さる有名な建築家の手がけたものなのだ。
観光客にもすべからく人気な観光スポットなのだよ！
市長はご高齢にも関わらず会合や出張の多い方だ。
ふむ、体には気をつけて頂きたいものだな！
クロスベル市庁舎の合言葉を知っておるかね？
『市民に開かれた行政』……そんな言葉を掲げておるのだよ。
真に開かれた行政となるよう頑張って欲しいものだな！
クロスベル市庁舎は『市民に開かれた行政』という合言葉を掲げている。
……実際は利用者も少なく、閑古鳥が鳴いているそうだがな！
おはよう……
フム、君たちはクロスベル市民のようだな。
観光客ならばこの辺りを詳しく案内してやるんだが。
市民なら、結構、結構！特に案内もいらんだろう。
この辺りは官公庁街でね。市民の人影は極めて少ない。
おっほん、つまり散歩にはうってつけなのだよ！
聞いてくれ！ようやく予算議会が終わったんだ！
ふう、これで心置きなく家に帰れるぜ。
やっぱ何だかんだ言っても予算ってのは大事だからな、うん。
ついマジメに仕事しちまったが……やっぱ財務課としちゃあすげー気になってたんだよな。
さっきマスコミの人間がしつこく質問していったぜ。
へっ、議会の行方なんて俺が知るかっつーの。
むしろこっちが聞きたいくらいだぜ。
予算議会、まだやってるんだよなぁ。予算案を纏めた財務課としては何だかんだいって気になるぜ。
議事堂じゃ、今日も朝から予算議会をやってるぜ。
……議会なんて名前ばかりでもはや帝国派と共和国派の罵り合いだけどな。
ふう……マクダエル市長も大変だよな。
議事堂じゃ、今日も帝国派と共和国派が罵り合いをやっているぜ。
纏め役のはずのハルトマン議長は帝国派だし……マクダエル市長も大変だぜ。
あー、暇だなぁ……
予算議会の行方は心配だが、どうすることも出来ねえしなぁ。
ああ、ジューススタンドは駅前通りに行ってたのか。
……なんだか俺も喉が渇いてきたぜ。後で行ってみるかなぁ。
へ、ジューススタンドがどこに行ったかって？
そういえばさっき、屋台ごと南口の方に向かっているのを見たな。
店の知名度を上げるために、ときどき別の場所に行くことがあるんだとさ。
明日からいよいよ予算議会だぜ。
予算案は提出してあるから俺たち役人の出番じゃないんだが……うーん、やっぱ気になるよな～。
明日からいよいよ予算議会だ。
……いくら俺がすれてたって自分の仕事だ。やっぱ気になるぜ。
さっきの審議中に、ちらっとだけハルトマン議長が顔を見せたんだ。
……ううっ、やっぱりあの人は別格だな。
なんつーか威厳があるんだよ。
ハルトマン議長は口出したりはしないんだが……
異様に貫禄があるんだよな。さすがは大物政治家だぜ……
はあ、だるいだるい……
今日の会議はサボっちまおうかな～。
どうせ出たって議員先生の横槍に耐えるだけだもんな。
この時期、財務課は辛いぜ。
自治州議会は帝国派が過半数を牛耳ってる。
かといって強行採決できる３分の２には届かないんだ。
だからいつもすごい荒れるんだよな。
帝国派と共和国派、そのいざこざに巻き込まれてお流れになった予算も数知れずだぜ。
たとえば……例の建設中の新しい市庁舎ビルだ。
あれは一度予算が付いたのにどっちが主導権を握るかでいまだ揉めていてな。
工事途中で凍結されちまったんだよ。……いつになったら再開するのやら。
市庁舎の会議室では予算原案を打ち合わせてる所だぜ。
来月の予算議会に向けて大綱を纏めてるんだ。
当然、俺たち財務課役人だけの会議なんだが……
……なぜか議員先生も首を突っ込んで来るんだよなぁ……
ふう、また午後の部には顔を出さねえと。
議員先生も少しは顔を引っ込めてくんねえかなぁ……
警察って……今週は防犯強化週間だったんだって？
警官が多い気がするのはそのせいかー。
警察もそういう事するなら、ちゃんと通知すればいいのにな。
そろそろ次の予算原案を纏めねえとな。
……また色んな先生方から圧力が来るよ。
ああ、頭が痛いぜ……
オレも市庁に就職したときは希望に溢れる若者だった……！
でも２、３年すれば分かるぜ。政治の現実って奴がさぁ……
クロスベル自治州を走るバスは交通課って所が管理してるんだ。
５年ほど前にできた部署でさ、いつも忙しそうにしてるぜ。
ま、連中のお陰でバスが運行されてるんだもんなぁ。
交通課の人は大変なんだよなー。ダラダラしてるこっちが恥ずかしくなっちまうよ。
ウチの上司は小言が多いんだよな。
下らない注文もつけてくるし……あれじゃ仕事に集中できないっての。
あー、職場に戻りたくねえなぁ……
市職員は給料は良いが、職場は最悪だぜ。
ふう……
オレが勤めてる財務課ってあちこちから圧力が掛かるんだよな。いい加減イヤになるぜ……
財務課はミラを預かってるからなー。議員だの高官だのから圧力が掛かってくるんだよ。
ふう、休憩休憩。たまには外に出なくちゃ息が詰まるぜ。
フランツ？久し振りだな。
おお……ロイドじゃんか！警察学校を卒業してからだから１ヶ月ぶりくらいかぁ。
そういやロイドって捜査官資格まで取っちまったんだよな。
配属はどうだったんだ？やっぱしょっぱなどこかの捜査課だったのか？
え？　ええとその……
何だよ、煮え切らないなぁ……
まあいいや、俺もそのうち捜査官資格を取るつもりだからさ。
座学で分からない所があったら教えてくれよな！
あ、ああ、全然構わないけど。（……フランツにもちゃんと説明しておかないとなぁ。）
空港の方で何かあったらしいな。市内の制服組も注意するように……とか指示が来たよ。
でも、どう注意すりゃいいんだ？
何だか今日の指示は曖昧だよ。……本当に課長の指示なのかな。
やあロイドか。
実は……今度の捜査官試験、受けてみようと思ってるんだ。
お、フランツ……ついに決めたのか？
はは……まだまだ勉強不足だけどな。実技はともかく座学は苦手だし。
でも一度受けてみれば雰囲気とかもつかめると思ってさ。
問題は……最近巡回が強化されて勉強する時間が取れない事だよ。近頃はやたら事件も多いしさ。
最近課長の指示で市内巡回が強化されたんだ。
とほほ……ますます勉強する時間が取れないよ。
ロイド……？
ロイドじゃないか！無事だったのか！
ルバーチェに狙われてるとか聞いたから今度は何をやらかしたのかと思ったよ。
はは……やっぱり噂になってたんだな。
署内だけの話だけどな。
まあ手打ちになったとも聞いたしようやく一安心ってところか。
署内でも色々噂になってたよ。
まあ手打ちになったとも聞いたしオレも一安心だよ。
ええと、捜査官の七つ道具の使い方は……
おっとスマン、捜査官試験の暗誦をな。
フランツも頑張ってるなぁ。
はは、ロイド達は捜査中かい？任務ご苦労様！
最近捜査課の人たち、忙しそうだよな。
……俺も頑張って早く捜査官資格を取りたいもんだぜ。
ダドリーさんは捜査一課のホープなんだよ。
若手の中じゃ一番で、年配の捜査官も一目置いてるんだってさ。憧れるよな。
……ちょっと近づきがたい人だけど。
ダドリーさんって凄いと思うけど、ちょっと近づきがたい人だよな。
俺も形式どおりに挨拶するのが精一杯だよ。
警察官になって一番辛いのは市民からの苦情だよ。
真面目に勤務していても犯罪は起こるものだし……
市民を守りたくてもどうしようもない事も多いんだよな。ふう、心苦しいよ。
警察官ってのも結構制約が多いんだよな。
正義感だけじゃ務まらない事が多くて、心苦しいよ。
やあロイドたちか。お仕事ご苦労様！
フランツ、最近調子はどうなんだ？勉強の時間が取れないって言ってたけど……
はは、捜査官試験のことか？
ご覧の通り、今は通常勤務優先でやってるよ。
もちろん捜査官になることも諦めちゃいないけどな。
大変そうだな……あんま無理すんなよ？
任せとけ。……ロイド、そっちこそしっかりな！
そういやロイド達って……時々受付の人と話してるよな。
レベッカさん、だっけ……すげー美人だよな……
ああ、いや、別に他意はないんだけどさ！
受付のレベッカさんってすげー美人だよな……
フランさんも可愛いけどオレはやっぱレベッカさんが…………って、変なこと言わせるなよな！
任務ご苦労様であります！
さっき捜査一課の人が出かけて行ったよ。ふう、緊張するな～……
やっぱ捜査一課の人はかっこいいよな。ぴしっとした捜査官ばかりでさ。
……オレも早く捜査官資格を取りたいよ。
市内の巡回担当、オレはここの警備を選ぶことにしたんだ。
地味な仕事に見えるけど結構捜査官の人も行き来するからさ。
オレ捜査官資格目指してるし……ほら、色々参考になりそうだろ？
ここにいると、捜査官の人の仕事振りとかも見れるんだ。
うーん、やっぱ捜査官には憧れるぜ！
（ところで……あの２人、捜査一課の人らしいぜ！）
（な、何か見るからに優秀って感じだよな。近くにいるだけで緊張するぅ～……）
（……あの２人ってさ、捜査一課の人らしいぜ！）
（な、何か見るからに優秀って感じだよな。近くにいるだけで緊張するぅ～……）
任務ご苦労様であります！
……オレも今日が初仕事なんだ。ふう、緊張するぜ。
なんの、これも捜査官になるため……
どんな仕事でも手を抜いちゃいけないよな。
オレの目標は捜査一課だからな。その内捜査官資格を取るつもりなんだ。
やっぱり捜査一課はみんなの憧れだもんな～。
フン……お前達には関係のない話だ。
さっさと消えるがいい。
ああ、私はこれから共和国方面に問い合わせてみる。
エマ君、そちらの調査は頼むぞ。
ええ、すぐにＫ監視班と合流します。
特務支援課……
……捜査の邪魔をしないで下さい。あなた方はただのお荷物ですから。
（何か酷い言われようだ……）
あら、おはようございます。
今日もいいお天気ですね。
今日もママととしょかんに行くんだ～！
今日は暴行事件と当て逃げ犯、あとボッタクリの捜査があってな。
とっとと片付けねえと日が暮れちまうぜ。
捜査二課もお忙しそうですね。
……すぱー…………一課に事件を取られたらしいな。
……ま、仕方ねえだろ。
一課の領分にちょっかいが出せただけ良かったんじゃねえか？
はは……やっぱりそんなものですかね。
ああ、さすがセルゲイの申し子っつーか……
ま、睨まれねえ程度にな。
あまり目立つと、また副局長辺りがお小言の準備をしてそうな気がするぜ。
それは……
ぞっとしねえなぁ……
一課の領分にちょっかいを出すなんざ……
セルゲイの申し子っつーか、ま、お前の場合はあいつ譲りかもなぁ。
……？
まあ、副局長殿に睨まれねえ程度にな。
……すぱー…………にしても、レイモンドの奴は何をぐずぐずしてやがるんだ？
聞き込みに行く前にタバコを吸い尽くしちまうじゃねえか。
記念祭はカノジョと遊びに行きたいよねー。
ミシュラムでバカンスを楽しんだりしてさ～。
……まあ無理だけど。
とほほ……捜査官に記念祭中の休みなんてあるわけないよね～。
あれ……おかしいな。
噴水広場のジューススタンドってこのあたりだったよな？
ええ、そうだと思ったけど……
ひょっとしてどこかに移動したのかしら？
ええ、そう記憶しています。
どこかに移動した可能性が高そうですね。
おお、前にデートで立ち寄ったから間違いねぇ。
どこかに移動しちまったのか？
えー、それじゃあおじいちゃんにさしいれできないのー？
いや、たぶん街の外には移動してないだろうし……
せっかくだから市内を探してみよう。
うんっ！
クロスベル市庁舎に警察本部、市立図書館……
お役所の建物が集まっている官公庁街ね。
のどかな所ですね。噴水にベンチまでありますし。
市内でも一等地なんだけど……日中はいつもこんな感じなのよね。
まあ警察本部があるし、これから何度も訪れると思う。
支援課からの道順はしっかり覚えておこう。
了解、リーダー。
本部には『支援要請』とやらでも呼び出されてたんだったか。ついでに顔を出してもいいかもな。
行政区は、街の北側にある官公庁街です。
重要な施設である警察本部が存在し、訪れる機会も多いでしょう。
クロスベル市庁舎があるほか、市立図書館では、世界観を紹介した用語辞典を閲覧する事ができます。
　　※　新市庁舎ビル建設中　※工事関係者以外、立ち入りを禁ずる。
クク……こんな所で終わるものか……#3000W…
私は……私は次期市長になるんだ……！
ハルトマン議長の後ろ盾があればきっと次の市長選を……！
ぐはっ……！？
ぐるるるる……
ツァイト……！
くっ、例の狼か……！
……お手柄ですね。
やれやれ……美味しい所独り占めかよ。
ううん、独り占めはあたしよ！
い、いつの間に……
油断も隙もないです……
お、お前たち。いい加減にしてもらおうか……
グググ……離せ……
わ、私は……私は絶対に……
絶対に次期市長になるんだあああ！
君たち、どういうつもりだ！
警備隊司令の命令かね！？事と次第ではタダでは済まんぞ！？
………………………………
………………………………
くっ……（この生気のない目は……！？）
（あ……）
（まさか本部が……！？）
（し、市庁舎も……！）
（……あのシャッターは簡単には破れん。しばらく持ちこたえられるだろう。）
（追っ手が来る……噴水前を迂回して中央広場に戻るぞ！）
（アイサー！）
（フラン……みんな……無事でいてくれ……！）
（おじいさま……ご無事で……！）
エ、エリィ……！？
ええい、そこをどきたまえっ！
私の孫娘たちに一体何をするつもりかっ！
し、市長……どうか落ち着いて！
危険です！お下がりください！
い、一体何があったんだ！？
い、一体何があったんだ！？
ぎ、議長……！ここは中に入った方が……
あ、ああ……
（ば、馬鹿な……どうしてこんな事に……）
（まさか……！？“彼”の仕業なのか！？）
駅の方は大変混雑しています。
落し物、迷子などにはお気をつけくださ～い！
パレードの誘導のために街中を走り回ってきた所なんだ……
ぜえ、ぜえ……つ、疲れたぜ……
パレードの警備はオレたち広域防犯課が一手に担ってるんだ。
……この人ごみだし道を確保するのも大変だよ。
ぴっぴー！　押さないで下さい！
車の前に飛び出さないように！
アビーったら……もう疲れちゃったの？
よーしっ、それならママがおんぶしてあげる！
ほ、ほんと～？わーい！
記念祭を毎日遊んでいたら疲れてしまったみたいです。
無理もないですね……私もはしゃぎすぎたかもしれません。
今年はいい思い出ができたみたいです。
ふふっ、クロスベルの記念祭ってとっても楽しいお祭りですね。
ほら、あれがパレードよ。
パッパーって音楽を流しながら街中を回るんだから。
アビー、おいしい？
ママにも少しわけてくれないかな～？
うん、わけてあげるっ！
ママぁ、いっしょにたべようよ～！
私、今年に入って引っ越してきたばかりなので記念祭って初めてなんです。
すごいものですね……驚いてしまいます。
パレード楽しかったねー！
うんっ、たのしかったー！
ママぁ、なんだかねむいよぅ……
ぱれーどぉ？なあに、それー！
ママにね、アイスクリームかってもらったんだ～。
えへへ、おいしー！
すごーい、かみふぶき～！
ねえママ、すごいねーっ！
窃盗犯が捕まったって本当ですか？
よかった……これで盗られたミラも戻ってきますね！
あの、お礼にこれを持って行ってください。
を貰った。
おう、サンキュー。
お世話になりました。今度はお客さんとして来てくださいね！
今日も警察の人がドタバタしていますね……
あ、そうか。閉会式があるんですね？
最終日も観光客の人が多いみたいです。
みなさん閉会式を見に来たんでしょうか。
あ、いけない……オレンジカフェが売り切れそうです……
すみません、ご注文でしたらお急ぎくださいませ。
今日はホントに大忙しでしたものね……
丁度お客さんの対応中で……油断してしまいました。
はあ、売り上げが……
そろそろパレードの車が到着するそうなんです。
わ、私もドキドキしてきました。
パレード、そろそろ始まっちゃいますね、ドキドキ……
今日は市庁舎の方で催し物があるそうなんです。
ちょっとインテリな人たちが朝から集まってきてますよ。
いらっしゃいませ、いらっしゃいませー！
本当にお客さんが多い……私もびっくりしてしまいます。
今日で最終日だな……
遊びつくさねば……！！
さあ、今日はどこを回る。どこから回るんだ！！
市長、ナイスな演説だった。
そしてナイス《みっしぃ》！
（な、なんの事だ……？）
祭りだからと言って、はしゃぎすぎは良くないぞ。
人間、やはり自制心だ！自制の心を忘れず、楽しめよ！
……カメラは持ったかね？
そろそろ始まるぞ！！
うおっほん、今日は市庁舎で国際シンポジウムが開かれるのだ！
市長の呼びかけに応え国内外から集まった識者たち……！
彼らの討論は必ずやクロスベルに一筋の光をもたらすであろう！！
今日は市庁舎で国際シンポジウムが開かれるのだ！
……私はお堅いのは駄目でな。直接傍聴はしないのだが。
アルモリカ村の出張オムライス……だと？
そう言われると食べてみないわけにはいかんではないか。
私はこう、目の前でブラブラと気になる物が垂れ下がっているのは嫌いなのだ。
これはぜひ食べてみなければ。
仕事の合間に休憩に出たんだが……ちっ、えらい騒ぎだな……
記念祭が終わって一週間もすれば予算議会が始まるんだぜ？こっちは浮かれてる場合じゃねえよ。
あー、くそ、腹が立ってきたぜ。こっちは浮かれてる場合じゃないってのによ～……
ふむ……どうやらこれ以上の村への集客は見込めなさそうだ。
今年はもう潮時かもしれんな。そろそろ店をたたむか……
君たち、何か欲しいなら今のうちに言ってくれ。
最終日に向けてのラストスパート……今のうちに持ってきた分を売り切ってしまおう。
君たちも何か買っていくか？是非申し付けてくれ。
さっき連絡があってな、連続窃盗犯が捕まったらしい。
クロスベル警察も意外と頼りになるんだな。
こんなに頼もしく感じたのははっきり言って初めてだ。
これで店が続けられる……
村の振興のためにも頑張らないとな。
すみません、少しお話を伺ってもいいですか？
窃盗事件について捜査をしているんですが……
ドキドキ……
し、心配ない。この店は警察本部のすぐ前だしな。
しかし、近くの店舗がやられたとなると緊張するな……
（ここの屋台の人は大分警戒しているみたいね。）
（犯人に心当たりもなさそうだし、あまり話しかけないであげようか。）
ドキドキ……この店は警察本部のすぐ前なんだ。
し、心配ない。絶対大丈夫だ。
（確かに本部の前なら犯人も狙えないよな……？）
アルモリカ村の方から連絡があってな。
向こうにも観光客が訪れているらしい。
このまま村が賑やかになればいいな……
村の特産品の売り上げは上々だな。
村の方に向かう観光客もちらほら見かける。
まだ記念祭は２日間残っているが、村を活性化させる目的は充分果たせたといえるだろうな。
村の特産品を売り、観光客を集める……
記念祭は２日間残っているが、目的は充分果たせたといえるだろう。
こちら、アルモリカ名物の高純度ハチミツです。よろしければ試食してみてください。
このハチミツを作っているアルモリカ村へは東口の導力バスで行けますよ。
アルモリカ村は広大な自然に囲まれたのどかな村です。
記念祭の喧騒に疲れたら、是非足を運んでみてください。
昨日よりは大分ラクになったけど、まだまだ忙しいわね～。
ま、今日を乗り切れば村に帰れるんだし。一丁、ふんばりますか！
にしても、もう最終日かぁ……あっという間の都会生活だったなぁ。
ミシュラムに遊びに行けないのは心残りだけど……ま、いっか。
村の店の心配なんてとりあえずどうでもいっか！
あっちはあっち！　こっちはこっち！そして、あたしの担当はこっち！
アルモリカ村名物、特製オムライスはいかがっ！？
……ふう、頑張って売り上げを挽回しなくっちゃね。
……村の方は今頃どうしてるかなぁ。
相変わらずキースくんあたりが居座ってそうだけど……
じろっ……
あなたたち、怪しい人間じゃないわよね？
ウ、ウチの店で何かしたらすぐに捕まえるわよ。
はぁ～疲れたっ！
お父さんに教えてもらったレシピでなんとかやってたけど、やっぱ一人はツラいわね～。
……村の方は今頃どうしてるかなぁ。
相変わらずキースくんあたりが居座ってそうだけど……
今日も賑わってるわねぇクロスベル市は。
びっくりしたのが、ちょっと目を放した隙に行列が出来てたことね。
はぁ、並んでまで御飯を食べるなんて都会の人って変わってるなぁ。
並んでまで御飯を食べるなんて都会の人っておもしろいわね。
あたしだったらすぐ諦めて、別のところ行っちゃうけどなー。
アルモリカ村名物、宿酒場《トネリコ亭》の料理ですよ～。
何かのついででいいので是非食べてってくださいね。
ふぅ、まさか私まで駆り出されるとは思わなかったけど……
ま、楽しいからいっか。
遊撃士も、今日は市内に人員を裂いているらしいな。
ふむ……そう来られちゃ仕方ねえ。
せめてパレードだけでも俺たちが混乱なく進めねえとな。
遊撃士の目の前で無様な真似は出来ねえからな。
制服警官と連携とって混乱なく進めねえとなぁ。
よお、凄い人出だな。
あちこちでいざこざが起きてる。お前らも注意しておけよ。
パレードに付き添って港湾区まで行ってきたトコなんだよねー。
あー、疲れた……ジュースでも飲みたいトコだよね～。
やあ、昨日は助かったよ～。
さすが、例の事件で一課を出し抜いただけの事はあるな～。
はは、いえ。その事はもう……
なんだよ～、照れることないのにさ～。
オレたちもパレードの警備に駆り出されたんだよね～。
やれやれ、しばらくは忙しさから逃れられそうにないよ～。
窃盗犯を追ってる所なんだよ。毎年お祭り騒ぎに乗じて悪さする奴が後を絶たないんだよね～。
やれやれ、オレがお仕置きしちゃうぞ～！
な、なぜか楽しそうですね。
あはは、そりゃまあね～。
お祭り中の窃盗犯なんてただの単純犯罪だからね～。
こういう気兼ねのない事件って好きなんだよね～。
議員とか背後関係とか難しいことを考えなくていいし～。
そうか、今年はパレードの車が多いんだったなぁ。
えー、ひいふうみい……
うーむ、全然揃っとらんなぁ。たしか７台あるはずだぞー。
パレードの車が揃わんと警備体制が確認できんぞー。
最終日は混むでしょうから早めに引き上げるとしますか。
アルモリカ村のハチミツってすごいのね。なんだか感動だわ～。
さてと、パレードも堪能したし。そろそろ村に帰りましょっか。
……うん、そうだねお母さん。
まぁまぁ！　村の特産品、結構売れてるみたいじゃない。
ほらステファン、見てみなさい。お家の隣でやってる商店で売ってたハチミツよ。
へぇ～……すごいね。
もう、この子ったら反応が薄いんだからっ！
なんだか村に帰りたくなってきちゃったよ。
あのハチミツが売れてるの初めて見たかも。
……よく見たら結構美味しそうだよね。
閉会式もここのセレモニーホールで執り行われる予定なのだ。
会場の警備に市民の誘導……今日も仕事が山ほどあるぞ！
出発が１０：００で歓楽街到着は３０分後……
課長、アルカンシェル前は特に人が多いはずです。
パレードを止めないよう指示をお願いしますよ。
今日は市庁舎のセレモニーホールでシンポジウムが開かれるのだ。
あのマクダエル市長も参加なさる。我々もしっかり警備せんとな。
今日はパレードがあるのよ。
ゆっくり徐行するとはいえ人ごみの中を走るんだもの。気が抜けないわ。
ったく俺まで呼び出すとはどういう了見だ。
……おいお前ら、俺の代わりに仕事しろ。
いや、こっちも支援要請で忙しいので……
つーかこんな時くらい普通に働いたらどうよ。
お前らはパレード整理の面倒さが分かってねえからそんな事が言えるんだ。
ったく……雑用ってレベルじゃねえぞ。
すぱー……裏技使って抜け出すか。
面倒すぎるぜ。
課長、たまには大人らしく仕事してください。
今日で最終日か……名残惜しいのう……
中央広場に行けばたくさん店があったはずじゃ。
そう心配せんでもええはずじゃよ。
今日は一大行事じゃよ。
これを見るために田舎から出てきたんじゃー！
『クロスベルの現在と未来』……だったか。
そんなシンポジウムが開かれるらしいぞ。
さすがクロスベルの市庁舎だ。壮観、壮観……！
最後に出店を回っておかなくちゃ。
まずは特別おいしいっていう何とか村のオムライスからね！
カメラの感光クオーツが切れちゃったのよ……
どこで買えばいいのかしら。
先頭の車が出てきたわ～。
ばっちり写真に収めなくっちゃ！
今日は市庁舎で催し物があるそうよ。
さっきから職員さんたちが沢山出入りしているみたい。
写真に撮っておかなくちゃいけないわねー！
いや、ちょっと待て。ミラに余裕が……
仕方ない、ＩＢＣで下ろして来るか……
さすがクロスベルの祭りだ！大したもんだなぁ！
俺の勘によるとパレードはこっちから来る。
おいお前、カメラを構えるんだ！
今日は警察の人がウロウロしてるんだ。
ハッハーッ！何かあるのか～？
さあて、遊ぶぜ～い！
祭りだ！　クロスベルだ！とことん楽しまねえとなぁ！
今日はショッピングに行くのよ。
絶対行くの！これだけは譲れないから！！
お祭りに来たのはいいけどまだ一度もショッピングしてないわ……
むきぃ！私はお買い物がしたいの！！
ああん、午前中に百貨店に行きたかったのに～。
もうパレードが始まっちゃうじゃない！
あんたね～、ショッピングに連れてってくれる約束じゃない！
どうして出店を回ってるだけなのよ～っ！！
ショッピングよ、ショッピング！
観光なんて後回しでいいの！記念祭セールを楽しまなくちゃ！
本日も大忙し、であります！
皆さんも任務、頑張って下さいであります！
本日は先輩と２人で警備を行う事になったのです。
気が引き締まる思いであります！
あ、そうそう。写真の方は十分撮れたら通信社の受付に渡しちゃって。
よろしく頼んだからね～♪
今年のパレードは過去最大の人出になるはずよ。
表側から裏側まであらゆる角度から迫ってぜんぶ晒しちゃうんだから！
う～ん、盛り上がってきたわね！
グレイスさん。パレードの取材ですか？
モチ！今年は過去最大の人出になりそうだからね～。
パレードの表側から裏側まであらゆる角度から迫ってぜんぶ晒しちゃうんだから！
レインズ君、気合いは入れたっ？
イエス・マム！
ドキドキ……あと３０分くらいでしょうか！？
い、いよいよパレードですね！
今日の写真は周辺諸国のニュース誌にも流されるはずなので……ちょっと緊張してきましたよ。
記念祭は始まったばかり……
ここはお互い、力を合わせて乗り切りましょ！
国際的な貿易都市だけあって外国の観光客も多いみたいだね。
トラブルを未然に防げるよう、注意する必要がありそうだな。
これから始まるパレードの警備のために待機してるんだ。
遊撃士が立ってるだけで結構な抑止力になるものだからね。
遊撃士は戦闘のプロ、だもんなぁ。
ある意味警察より睨みが効いてたりして。
……ひ、否定できないから。
まぁ、警察も頼りにしてるよ。前よりは大分使えるようになったと思うしね。
（果たしてこれは褒められてるんだろうか……）
あら……警察のみんなじゃない。お仕事頑張ってるみたいね。
今日は特別に人が多いから、あなた達も気をつけてね。
やっほー。支援課のみんなじゃない。
やあ、お疲れさま。
はは……そちらこそお疲れさま。
エステルさんたちもお仕事中みたいですね。
うん、ちょっと休憩を入れてるところなの。
それにしても、まさかここまで大きなお祭りとは思わなかったわ。
うーん、人出と規模だけなら生誕祭以上かも。
生誕祭……？
リベール女王、アリシアⅡ世の生誕をお祝いする祭りだよ。
リベールでは一番、大きなお祭りになるかな。
そういや２人はリベールから来たんだよな。
私も女王生誕祭には前に一度行ったことがあるわ。
伝統ある王国のお祭りらしく、とても華やかで優美なお祭りよね。
えへへ……そう言ってくれると嬉しいな。
もっとも華やかだけじゃなくて武術大会なんかもあるんだけど。
へえ、そいつはなかなか面白そうだな。
あ、そういえば！
ロイド君たち、すっごくお手柄だったみたいね！？
あ、ああ……市長暗殺未遂事件のことか。
まあ、色々な偶然が重なって解決できたのだけど……
それでも、もし君たちが事件を未然に防げなかったら祭りどころじゃなかったと思う。
うんうん！言わば、このお祭りの賑わいもロイド君たちのお陰ってわけね♪
はは……（普段あまり誉められないからこそばゆいな……）
（ま、素直に受け取っとこうぜ。）
皆さん……！
あ……！
どうもお久しぶりです。
その、パレードを見物していたらお子さんとはぐれてしまったとか？
そ、そうなんです……！
私がしっかりしていなかったからあの子が……コリンが……！
ソフィア、落ち着きなさい。
──すみません、皆さん。
息子とはぐれたのは３時間ほど前……
この広場でパレードが通過するのをちょうど見物している最中でした。
すぐに妻が気付いて、２人でこのあたりを一通り捜したんですが見つからなくて……
思い余って……警察を頼らせていただきました。
いえ、よく相談してくれました。
──どうやら私たちで手分けして捜した方がよさそうね？
ああ、巡回中の警官も今日ばかりは忙しそうだしな。
そうなると……割り振りを考える必要がありそうだ。
そうですね……
ま、別々に探して通信で連絡を取るのが一番だろ。
わ、私もお手伝いさせてください！
でないとあの子が……コリンが……
……落ち着きなさい。
皆さん、私たちはいったん、住宅街にある自宅に戻ります。
その近辺の捜索は私の方で一通り行いますので。
なるほど……その方が効率的でしょうね。
自分たちは手分けして、他の街区を一通り捜してみます。
それから……息子さんの手がかりになるものを何かお持ちではないですか？
写真があれば一番ですけど。
ああ、ちょうど記念祭で撮った写真を現像してもらってたんです！
えっと、確かここに……
ハロルド氏は懐から写真の入った封筒を取り出した。
……これです！
を３枚受け取った。
可愛い……
男の子なのに美人さんですね。
ううっ……コリン……
ほら、いったん家に戻ってコリンが帰ってくるのを待とう。
ひょっとしたら家の方に戻ってくるかもしれないし……
でも……でも……！あの時みたいな事があったら……！
大丈夫だ……！もう絶対にあんなことは……！
（あの時……？）
（何か事情があるみたいね……）
……すみません。取り乱してしまって。
その……ちょっと事情がありまして……
いや、気にしないでください。
そうだ……写真の他に、普段コリン君が持っているような品物はお持ちではないですか？
うちには警察犬もいますので匂いで辿れるかもしれません。
おお……！
……じゃ、じゃあこれを……！あの子の持っていたぬいぐるみです！
あ……《みっしぃ》のぬいぐるみですか。
それではお借りしておきます。
を受け取った。
ま、焦ったって仕方ねぇ。
街の中にいる限りは安全だろうし俺たちにドンと任せてくださいよ。
は、はい。ありがとうございます。
それでは皆さん……息子をよろしくお願いします。
さてと……どう手分けするかだけど。
その前に……
……はい。呼んでみます。
グルル……
ツァイト、来てくれたか。
ふふ、お疲れさま。
グルルル……ウォン。
……グルルルル……
『……自分が来たからには大船に乗った気分でいるといい。』
『その幼子の匂いは完璧に嗅ぎ当ててみせよう。』
──だそうです。
た、助かるよ。
っていうか、来たばかりなのになんでそんなに詳しいんだ……？
やれやれ。相変わらずとんでもねぇヤツだな。
まあ、それはともかく。
この広いクロスベル……どう分担して捜索しましょうか？
わたしはツァイトに同行します。
彼の言葉を判る人間が付いていた方がいいでしょう。
そうだな……
だったらティオにはこのぬいぐるみを渡しておく。
ツァイトにコリン君の匂いを探ってもらってくれ。
……了解です。
俺たち３人は手分けして街区を担当しよう。
俺は歓楽街から裏通り、中央広場、駅前通り、それから西通り。
ランディは東通りと旧市街全般。
エリィは行政区と、港湾区全般。
──そんな分担でどうかな？
あら、あなたの担当だけ相当広い気がするけど……？
いや、行政区も港湾区も広いし、旧市街だって入り組んでいる。
その点、俺の担当はよく通る場所ばかりだから丁度いいバランスのはずだよ。
なるほど……
ま、とりあえずその分担で始めてみようぜ。
進展があったらお互い通信で連絡を取ればいいんだな？
ああ、そうしよう。
それではコリン君の捜索、ミッションスタートですね。
おっと。
あら……また緊急要請かしら？
うーん……
はい、ロイドです。
お、ビンゴだな。
いや～。合ってて何よりだぜ。
えっと……どちらさま？
ハッ……ボクの声を聞いて分かんねーのかよ。
ヨナだよ、ヨナ。天才ヨナ・セイクリッド。
なんだ君か──#3300058v#0007F#4Sっておい！
どうして君がこの番号を知ってるんだ！？
ハッ、警察のデータベースから調べたに決まってるじゃん。
いや～、警察のセキュリティってちょっとザルすぎるんじゃん？
まあトップシークレットなんかはデータベースには無いみたいだけどさ。
お、お前な……
誰からなんだ？
ああ……あのハッカーの坊主だよ。
ええっ？
まったくあの子は……
──それで、何の用なんだ？
ハッキングの腕を自慢したいんじゃないだろう？
それなんだけどさ～。
ちょっとボクからの依頼を請けてくんないかな～って思ってさ。
なに……？
ま、正確にはティオの助けが借りたいだけなんだけど。
一応、アンタたちにも話を通しておこうと思ってさ。
あのな……こっちは忙しいんだ。
プライベートな話だったらさすがに断らせてもらうぞ。
ま、プライベートっちゃあプライベートな用事だけど……
報酬はたんまり弾むぜ？
俺たちは遊撃士じゃない。
直接、そうした報酬を受け取るつもりはないんだが。
ハッ、お高くとまっちゃって。
ただまあ、報酬といっても直接ミラってわけじゃないさ。
あんた達の欲しがってる情報をパックした記録結晶……
それだったらどうよ？
………………………………
ハッ、いい反応じゃん。
ま、とにかくボクんとこに来てくれよ。
詳しい話はその時にするからさ。
……分かった。
えっと、何だったの？
ああ……
ロイドはヨナからの話をエリィたちに説明した。
なるほど……
ったく、ふざけたガキだぜ。
しかも確実にこっちの足元を見てやがるな。
……でも、とりあえず行ってみた方が良さそうですね。
わたしの助けが欲しいみたいですし逆にこちらが彼の足元を見ることもできるかもしれません。
いや、別にそんな駆け引きはしなくてもいいんだけど……
というか、どうして彼はティオに直接連絡しないんだ？
おそらく悔しいんだと思います。
おととい、落ちゲーの対戦で徹底的に負かしたばかりですから。
そ、そうなのか……
その落ちゲーっていうのはよく分からないけど……
あの小僧が、ティオすけには頭が上がらないのは確かみてぇだな。
基本的に甘ったれですから。
とにかく、他に用事が無ければヨナの所に行ってみましょう。
わたしとしても、彼の依頼内容は気になりますし。
そうだな……行ってみるか。
いらっしゃいませー。『クロマのジュース屋』へようこそー。
あ、確か……窃盗被害に遭われた店舗ですよね？
詳しい状況をお聞きしてよろしいですか？
そ、そうなんです。少し油断したスキに盗られてしまったみたいで……
はあ、売り上げが……
何か犯人の心当たりは？
それはちょっと……お客さんの応対中だったんです。
軽い感じの青年……たぶん外国からの観光客ですね。そんな人にナンパされちゃいまして。
で、何とか断ってる最中に後ろで物音が……
その隙に盗られたってワケか……
ええ、私も気をつけてはいたんですけど……
（中々手強い相手みたいね……）
聞き込みはこんな所かな……
だな、そろそろ戻って整理してみようぜ。
商工会から連絡もないし、まだ次の犯行は行われてないみたいね。
ですね。
……念のため、出店を見て回りながら戻った方がいいかもしれませんが。
ロイド達は目星をつけた街区へ向かい張り込みを行う事にした。
………………………………
この客じゃなさそうだな……
来ねえな……
もう１時間以上張り込んでいますが……
おかしいな、もう来てもいいはずなんだが……
はい、ロイド・バニングス──
えっ、窃盗犯が現れた……！？
はい、はい、中央広場ですね。
判りました、すぐに急行します！
……みんなゴメン。読みが外れたみたいだ。
いいから急ぎましょう、ロイド！
そ、そうだな。今は現場に急ごう！
　　※　新市庁舎ビル建設中　※工事関係者以外、立ち入りを禁ずる。
国際シンポジウム『～クロスベルの現在と未来～』有識者８名が語る自治州の現在──
　場所　：クロスベル市庁舎レセプションホール開催期間：記念祭３日目主催者：ヘンリー・マクダエル※傍聴には事前申し込みが必要です。
本日はどうもありがとうございました。
特務支援課……でしたか。市民の様々な要望に応える部署だそうですけど……
私達が助けられてしまって。本当にありがとうございました。
ははは……（そう言われるとこそばゆいな。）
また何かあれば遠慮なく依頼を回してくださいね。
本日はどうもありがとうございました。
特務支援課……でしたか。市民の様々な要望に応える部署だそうですけど……
私達が助けられてしまって。本当にありがとうございました。
３箇所の空家が確認できたら私の方に知らせてください。
書類の内容には不備や間違いがあると思いますから、気を付けてくださいね。
自治州議会は先ほどようやく終了しました。
これで財務課の方々も安心して帰宅できますね。
でも……市長は今日も深夜まで残業をなさるそうです。
予算の書類を急いで纏めたいとか……無理をなさらないといいんですけど。
市長は今日も深夜まで残業をなさるそうです。
真面目な方ですから……お体が心配ですね。
今朝から、空港が封鎖されているという問い合わせが相次いでいるんです。
困りましたね、警察の方には伏せるように言われているので臨時の設備検査と言ってあるんですが……
いつまで持つのかしら……
（空港で何かあったのかな。）
（公式見解は『臨時の設備検査』のようですね。）
（市役所も大変だな。）
今朝から、空港が封鎖されているという問い合わせが相次いでいるんです。
ふう、いつまで持つのかしら……
自治州議会は今日も紛糾しているみたいです。
ふう……議員先生方のあんな姿、とても市民の皆さんにはお見せできません。
挙げればきりがないくらい皆さん態度が悪いんですから。
（……見たくねえなぁ、そんな物は。）
（それが議会の現実なのよね……）
自治州議会は今日も紛糾しているみたいです。
ふう……議員先生方のあんな姿、とても市民の皆さんにはお見せできません。
こちらはクロスベル市庁舎の受付となります……
あ、皆さんでしたか。
あ、警察の方……ですよね。
ふう、市民の方からの苦情かと思いました。
苦情が来ているんですか？
ええ、予算議会の日程は本当は昨日までなのですが……
例年通り議論が紛糾していてまだ予算が纏まっていないのです。
また何日も会期が延長されることになりそうですね……
（ふう……自治州議会も相変わらずね。）
今年も議会が延長されているので……予算の執行も遅れることになりそうです。
市民の皆様にはご迷惑をお掛けします。
皆さん……どうもありがとうございました。
市庁舎の職員を代表してお礼をさせていただきます。
市長のお気に入りを買ってきて頂けたんですね？
とてもお喜びになると思います。どうか皆さんの方から直接、差し入れてあげて下さい。
ジューススタンドが移動していた……？
すみません、どこに移動したかはちょっと分かりませんね……
恐らく市内のどこかで営業していると思います。
市長のお気に入りは噴水広場のジューススタンドで売っていると思います。
普通に売っているものではなく裏メニューみたいですね。
お手数ですが、買ってきて市長に差し上げてください。
明日からは議事堂で予算議会が始まります。
マスコミの人たちも来て……また忙しくなりますね。
本日は夕方５時より閉会式が執り行われます。
ですが、会場は大変混雑が予想されますので。
閉会宣言は市庁舎前広場の拡声器にて傍聴ください。
閉会式会場は大変混雑が予想されます。
どうか閉会宣言は市庁舎前広場の拡声器にて傍聴ください。
パレードも無事終わりましたね。
ふう……よかったです。
市民の皆さんにも楽しんで頂けたようで何よりです。
いよいよパレードですね……
ふう、今年は何事もなければいいんですけど……
毎年パレードはトラブルが多くて大変なんですよね……
本日の国際シンポジウムの傍聴には事前申し込みが必要となります。
申し訳ありませんが、当日のお申し込みはご遠慮くださいませ。
こちらでは記念祭の案内パンフレットを配布しております。
記念祭の日程や主な屋台、パレードの道順なども記されていますよ。
ぜひご活用くださいね。
こちらでは記念祭の案内パンフレットを配布しております。
もちろん無料ですからぜひご活用くださいね。
あら、みなさん……ご用はお済になりましたか？
ええ、お陰様で。
また厄介な事になっちまったけどな。
ええと、よく判りませんが……
またジオフロントに行かれる予定がおありなら、鍵はお持ちになっていて構いませんよ。
どうぞご自由にお使いください。
じゃあ、そうさせて貰おうかな。
（やっぱりヨナの事も気になるしな……）
今日は市役所も少しバタバタしていますね。
記念祭開会式の予行演習があるんですよ。……皆様にはご迷惑をおかけします。
今日はセレモニーホールで記念祭開会式の予行演習があるんです。
市民の方は立ち入りできません。どうかご了承くださいませ。
ジオフロントＢ区画の扉は住宅街の水路付近にあります。
以前、鍵を無くされた方もいるのでくれぐれも紛失にご注意ください。
今日はセレモニーホールで記念祭開会式の予行演習があります。
市民の方は立ち入りできません。どうかご了承くださいませ。
そういえば警察の方もパレードの予行演習をするそうですね。
ふう……記念祭が近づくと色々と行事ごとが増えますね。
ふう……クロスベルタイムズの方はしつこくて困ります……
来月には、いよいよ自治州の創立７０周年を祝う記念祭が開かれます。
７０周年の節目を祝うため、会期も例年より伸び５日間の開催となっております。
詳しい事は案内パンフレットをご覧になってください。
来月には、クロスベル自治州の創立７０周年の記念祭が開かれます。
詳しい事は案内パンフレットをご覧になってくださいね。
今年はクロスベル自治州の創立７０周年に当たります。
創立記念祭には様々な催し物が開かれる予定ですよ。
詳しい情報はクロスベル市報にも掲載されるので、ぜひお読みになってくださいね。
クロスベル市報……？へえ、そんなのがあったのか。
えっと、受付の横に置かれているパンフレットです。
目立ちませんが毎月更新されているんですよ。
（知らなかった……）
やっぱり市報を読んでらっしゃる方なんて少ないですよね……
もっと受けのいいパンフレットならいいんですけど。
（受付の人も苦労してるわね……）
バスの１台と連絡が取れなくなったとかで……交通課の人が走っていきました。
トラブルでしょうか……少し心配ですね……
バスは時々トラブルがあるんです。何事もなければいいんですけど……
クロスベル市庁舎へようこそ。
バスの運行時刻でしたら当受付に問い合わせていただく事も出来ますよ。
導力バスの運行は交通課の管轄ですので。
施設ご利用の案内をさせていただきます。
この市庁舎には２つの施設が併設されています。
向かって左手がセレモニーホール、右手がクロスベル議事堂です。
セレモニーホールでは各種催事が行われますから、市民の皆さんにもお馴染みかもしれませんね。
向かって左手がセレモニーホール、右手がクロスベル議事堂です。
セレモニーホールでは各種催事が行われますから、お馴染みの施設かもしれませんね。
こちらはクロスベル市庁舎の受付となります。
公共料金のお支払いや住所の転居届けはこちらをご利用ください。
あはは……（市庁舎の受付も大変そうだな。）
こちらはクロスベル市庁舎の受付となります。
公共料金のお支払いや住所の転居届けはこちらをご利用ください。
さっきの娘さん、大丈夫かしら……
つい旧市街のアパートまで紹介してしまったけれど……
さっき、紫髪の娘さんに一番安いアパートを紹介してほしいと言われたんです。
つい旧市街のアパートまで紹介してしまったけれど……大丈夫かしら……
ようやく予算議会が終わったんだがね。
市長は今日も残業して書類を作成されると言うんだ……
うーん、忍びない。こうなったら私も手伝うよ。
市長も最近残業続きなんだ。
今日こそ予算が纏まってくれるといいんだがなぁ。
市長は最近残業続きなんだ。
もうお歳だし……このままではお体が心配だよ。
議会が開かれている間は職員も質疑応答の準備に追われてね。担当部署は残業が続くんだよ。
みんな大変そうだなぁ……
まあ、うちの課は暇だけどね。備品管理くらいしかしてないし。
なんだか忙しい職員達に申し訳ないなぁ。
せめて廊下の掃除でもしておくかなぁ。
マクダエル市長なら議会に出席なさっているよ。
昨日も議論が白熱したんだが……結局予算が纏まらなかったんだな。
……ふう、市長も大変だよ。
私は市長のお体が心配だよ。無理なされないといいんだが……
市長は以前から、にがトマトを大層気に入っておられるんだ。
しかし……あれは人を選ぶよね。少なくとも私は苦手かな……
ふう……毎度の事だけど、ハルトマン議長を見ると息が詰まるよ。
おお君たち、聞いてくれたまえ！『聖者の祈り』が帰ってきたんだ！
この市庁舎の象徴たる彫像だよ。
記念祭の間に、実は、その盗まれてしまっていてね……
でも先日、捜査一課の人が見つけてきてくれてね。
はああ、よかった……いつまでもこの彫像が不在だとクロスベルはますます笑い物だよ。
『聖者の祈り』が帰ってきてよかったよ……
記念祭の間に盗まれたものだから、諸外国には恥ずかしい所を見せちゃった訳だけどね。
警察の諸君じゃないか。先日は世話になったね。
ご覧の通り、『聖者の祈り』は今日も堂々と鎮座しているよ。
もう二度と盗まれないように私も気を付けておかなくちゃな。
マクダエル市長は私達職員にも穏やかに接して下さる人だよ。
だけど……穏やかな反面決して本音を明かされないんだよね。
政治家であるお立場上当然のことなんだろうけど……少し寂しい気がするよ。
マクダエル市長は私達にも絶対に本音を明かされないんだ。
市長には心許せる人がおられるんだろうかなぁ……
よ、よく判らないけど本当に助かったよ。
今日は閉会式の準備に忙しくてね……ろくにお礼も出来ないんだが。
君たちには世話になった。また何かあったらよろしく頼むよ。
今日は閉会式という時にまさかこんな事になるなんて……
君たち、なるべく早く『聖者の祈り』を取り戻してくれ。
本当に、本当に急ぎで頼むよ！
午後からは閉会式の入館者も出てくるんだ……その時にあの彫像がないと……
君たち、なるべく早く『聖者の祈り』を取り戻してくれ！
はああ、何てことだ……市長がお出掛けの間にこんな事になるなんて……
ここは彼らを頼るしかないか……ぶつぶつ……
市長は有力者の方々との会談に向かわれたよ。
ＩＢＣのクロイス総裁ともお会いになっているはずだ。
また帰りは遅くなるんだろうな……
市長はまた少し痩せられたようだ……
こんな時期に休む事などできないんだろうが……無理はしないで頂きたいよ。
ああ、マスコミの関係者が思ったよりも多いんだ。
何とか席を増やせないものかな。
……最近ね、マクダエル市長のお手伝いをしているんだよ。
いやだって、市長はあんな事件がおありになったわけだし。
私は普段暇にしているからね。
やれやれ、アーネストさんが取り計らってくれて助かった。無事公聴会も開けそうだよ。
市長はお忙しくて、中々捕まらないんだよねぇ。
参ったな、今日は公聴会があるのに市長が捕まらないんだよ。
いつもお忙しいからもしや、とは思っていたんだが……
はあ、せめて第一秘書のアーネストさんを探さないとな。
市長のハンコがないと公聴会は開けないんだよ。
せめて第一秘書のアーネストさんを探さないとな。
そういえば明日は公聴会があるんだったな……
セレモニーホールの準備をして、市民からの陳情を纏めて……
市長も出席なさるから打ち合わせもしなくちゃなぁ。
……来年度予算のすり合わせが始まったねえ。
予算議会の質疑応答はマスコミの注目が高くてね。
若手議員なんかは抑えて必ず大物政治家がもったいぶって話すんだよ。
議員先生が意気揚々と乗り込んでくる時期だよ。
はあ、憂鬱だなぁ。
昨日のバスのトラブルは整備不備だったみたいだよ。
やれやれ、こういう事って結構多いんだよねぇ。
さっき交通課の人が走っていったなぁ……
交通課の人はいつも忙しそうで気の毒だよ。
クロスベル市が近年力を入れている市民サービスが導力バスだよ。
といっても……どちらかと言うと議員たちが人気取りのために予算を増額しているような物だけど。
まあ動機はどうあれ、便利になるのはいいことだよね。
ここの扉は市庁舎の左翼に通じているんだよ。
市長の執務室がある所だね。
もう一つの扉……市庁舎の右翼側には議長の執務室がある。
どちらも内外に影響力をもつ大物政治家だね。
市長も議長も今はいらっしゃらないよ。
２人とも大物政治家でお忙しいからねぇ。
私は総務二課に勤めていてね。
議事堂やセレモニーホールなんかの運営を任されているんだけど……
暇なんだよねぇ。掃除くらいしかする事がないよ。
議会が開会すればまた忙しくなるんだけど。
普段は暇なんだよねぇ。
さて、掃除掃除……
今日はセレモニーホールの掃除もしようかなぁ。
他にする事もないしね。
おや……なにかご用かな。
それなら受付のシオン君の方へお願いするよ。
それではアーネストさん。よろしくお願いします。
ありがとうございます。活用させていただきます。
よし、これがあれば何とか公聴会で……
はは、市民から届いた意見要望をまとめたものでね。
公聴会に提出することで議員たちの利権争いに一石を投じられるはずなんだ。
さて、公聴会の前までに市長に相談してみないと……
………………………………
（エリィ……やっぱり政治の道に未練があるのかな？）
市民から届いた意見要望をまとめた資料……
公聴会に提出することで議員たちの利権争いに一石を投じられるはずなんだ。
さて、公聴会の前までに市長に相談してみないと……
ああ、すぐに用意してくれ。私は書類を調えよう。
おお、君たちか。……何かあったのかね？
あ、いえ……捜査中に少し立ち寄らせてもらっただけです。
おじいさまの方は随分お忙しそうですね……
ああ、議会が３日も伸びてしまったのでな。
各方面への予算の手配を急がなくてはならんのだ。
………………………………
はは、残業続きなことを案じているようだな。
私の事なら心配はいらない。この忙しさも今日限りだろうからな。
エリィ、仮にも仕事中ならそちらに集中しなさい。
……はい、そうします。
では病院に急ぎましょうか。
だな。
クリップ君、すまないな。財務課への連絡は任せる。
ハルトマン議長には私から書類を回すとしよう。
はい、承知しました。
君たちの差し入れのおかげで午後もバリバリ働けそうだ。
ズズズズズ……うむ、美味い！
（本当にお気に入りなんだな……）
（流石おじいさま……激動の時代を生きてきた名政治家なだけはあるわ……）
（あの激ニガシェイクを……尊敬に値しますね。）
（あの激ニガシェイクを……男として尊敬できるぜ！）
（えー？ホントおいしーのにー。）
（いいなぁ、おいしそー。）
（ちょ、ちょっとだけ試せば良かったかな……？）
ふむ、今日のパレードは過去最大の人出になりそうだな。
パレードが始まる前に挨拶をせねばならんのだが、……にわかに緊張してきたよ。
ええっ……？
いやぁ……冗談ッスよね？
ふう……おじいさまがこの程度で緊張なさるわけないでしょう？
ふふふ……
パレードが終われば記念祭のメインイベントは終了だ。
君達の仕事も楽になるだろう。問題なく進む事を祈るとしようか。
パレードが終われば記念祭のメインイベントは終了だ。
君達の仕事も楽になるだろう。問題なく進む事を祈るとしようか。
今日開催されるシンポジウムは私が提言したものでね。
クロスベルの現状と将来について公開形式で討論するというものだ。
政治的な意味合いは薄いが、諸外国から識者も集まっている。
自治州７０周年の節目にクロスベルを見返す良い契機となるだろう。
今日開催されるシンポジウムは私が提言したものなのだ。
クロスベルの現状と将来について公開形式で討論するのだ。きっと有意義なものとなるだろう。
おお、エリィ。それに支援課の諸君か。
すまないな、記念祭中も色々と用事が立て込んでいる。
一度くらいは君たちと食事でもと思っていたのだが。
い、いえ……どうかお気になさらず。
それよりお身体の方はもう大丈夫なんですか？
なに、あれくらいの事で倒れるほどヤワではないさ。
帝国と共和国の紛争が続いた３０年前に比べれば……
おじいさま……その話になると長くなりますから。
食事ならまた、いつでも機会がありますわ。
それより、どうかご無理だけはなさらないでくださいね。
うむ、分かっているよ。ありがとうエリィ。
記念祭中も用事が立て込んでいてね。
君たちとは一度ゆっくり話をしてみたかったのだが……
うむ、また機会を待つとしようか。
やあロイド達か。
今日のシンポジウムにはマクダエル市長や外国のＶＩＰも出席なさるんだ。
結構壮観な顔ぶれらしいよ。
『聖者の祈り』が戻ってきたんだな。よかったぜ……
とと、喜んでる場合じゃない。ただでさえ閉会式の準備が遅れてるんだ。
閉会式まであと３時間……急がないとな。
はああ……市長が不在のこんな時に……！
と、とにかく閉会式の準備を進めませんと……
私、会場の椅子を確保してきますね！
国際シンポジウム傍聴の方は今しばらくお待ちくださ～い。
開場時間になり次第、ご案内いたしま～す。
ふう、国際シンポジウムもなんとか無事に開催できそうだよ。
ちなみに会場にはアリオス・マクレインも来てるんだぜ。会場警備はばっちりだな。
あの、もう時間がありませんけど……
そろそろ出席者の方々もお出でになると思いますし……
今日も催し物があるんだ。我ら総務二課も大忙しだよ。
……普段は暇な部署なんだけどね。
最近、編集長の命令でグレイス先輩のストッパー役に使われるんですけど……
……先輩は直撃取材ばかりなのでいつも置いてきぼりなんですよね。
グレイス先輩は議会の取材に行ってるんです。
でも大丈夫かなぁ……また許可証なしで潜り込んじゃったしなぁ……
あたしだってクロスベルの税金を払ってる市民なんだしさ～。
税金から給料が出てる人間の連絡先くらいいんじゃない～！？
う、うーん。それを言われますと……
んー、そこのところをもう少し突っ込んで教えてくれないかなぁ？
議員がたの緊急連絡先、一通り把握してるんでしょ？
事務所以外の連絡先はお教えできない決まりです。
どうかお引取りください。
あ～ん！そんな事言わないでさ～。
じゃあじゃあ、せめて秘書さんたちの連絡先だけでも教えてくれない？
公設秘書だったら名簿だってあるんでしょ？
そ、そう言われましても……
（グレイスさん……さすがの強引さだなぁ。）
（矛先を変えられないようさっさと行きましょう。）
おお、エリィ。それにロイド君か。
おお、ロイド君……それにティオ君だったか。
おお、ロイド君……それにランディ君だったか。
おじいさま……その、しばらく連絡できずに申しわけありません。
例の一件に関しては各方面に口添えして頂いたようで……なんとお礼を言ったらいいか。
市長……ご無沙汰しています。
例の一件に関しては各方面に口添えして頂いたようで……なんとお礼を言ったらいいか。
なに、大した事はしていない。
《競売会》に参加していた議員に詳しい事情の説明を頼んだだけさ。
いえ、それがあったからこそ議長への牽制になったと思います。
まあ、それがあったからこそ議長への牽制になったかと……
ま、それがあったからこそ議長への牽制になったワケですし。
とにかく……本当にありがとうございました。
はは、そんな風に畏まられたら命を救ってもらった私などどれだけ君達に感謝すればいいか。
──ふむ、それはそうと、そちらのお嬢ちゃんが例の……
あ、はい。キーアといいます。
はじめましてー。
おじいちゃん、オヒゲがまっしろでカッコいいねー！
カッコいい……ハハ、面白いお嬢ちゃんだ。
ふむ、明るく朗らかで不思議な愛嬌がある……
……記憶喪失と聞いたが身元はまだ判らないのかね？
ええ、今のところは……
はい、今のところは。
ええ、今のところは。
一応、遊撃士協会に身元調査を依頼したんですが……
一応、遊撃士協会に身元調査を依頼しようと思っているんですが……
ふむ、餅は餅屋だ。出来る限りの手は打っておくべきだろう。
──いずれにせよ、もし困ったことになったらいつでも相談してくれたまえ。
しがらみに縛られた不甲斐ない市長とはいえ……
こんな幼気な少女に仇なす愚か者どもを放っておくほど腑抜けではないつもりだ。
おじいさま……
市長さん……
おお、市長さん……
……その言葉だけでも本当に勇気づけられます。
えへへ、やっぱカッコいい！
──マクダエル市長。少々、よろしいですかな？
む……
（なっ……！）
（ハルトマン議長……！）
（帝国派の……）
（帝国派の親玉か……）
ハルトマン議長、何用かな？
見ての通り接客中なのだが。
これは失礼──ですが、こちらも少々急ぎの用でしてな。
先日の帝国政府からの申し出、改めて検討して頂きたいのですよ。
だが、それは……
市長の仰ることも判ります。だが、私の立場も考えて頂きたい。
それとも……これを機にキャンベル議員たちと結託されるおつもりかな？
……私は別に共和国派に与するつもりはない。
もちろん君たち帝国派にもな。
ならば、そのバランス感覚を存分に発揮して頂きましょう。
私のささやかなパーティが台無しになった事による自治州全体へのマイナス……
それを帳消しにするためにもね。
……君とは今一度、話し合う必要がありそうだな……
……諸君。せっかく訪ねてくれたのに申しわけないが……
い、いえ。どうかお気になさらずに。
失礼します、おじいさま。
……失礼しました。
そんじゃ、失礼しまッス。
またねー！オヒゲのおじいちゃん！
市長……大変そうだったな。
……ええ……
昔から似たような場面は何度も見ているけれど……
でも、犯罪まがいの競売会を開いていた張本人があそこまで開き直るなんて……
あの議長さん……つくづく恥知らずですね。
犯罪まがいの競売会を開いていたくせに……
しかしあの議長も、とことん恥知らずだよな。
犯罪まがいの競売会を開いてたくせにぬけぬけと開き直りやがって。
その程度じゃスキャンダルにもならない自信があるわけか……
ある意味、マフィアより遥かにタチが悪そうだな……
ねえねえ、ロイドー。
あのおじいちゃん、カッコいいだけじゃなくってすごくツヨイんだねー？
すごく強いって……どうしてそう思うんだ？
だって、あのエラそーなオジサン、ナカマといっしょだったでしょ？
それってひとりだとおじいちゃんに負けそーだからつれてきたんじゃないのー？
あ……
議長が連れていたのは帝国派の有力議員だけど……
ふふ、確かにそういう見方もあるわね。
なるほど……そういう見方もありますね。
はは、なるほどな。
確かにタイマン張れる自信が無かったとも言えるよな。
うーん、俺たちみたいなヒヨッ子が市長を心配するのもおこがましいか。
（それでも何かしてあげられるといいんだけど……）
あ、皆さん……
その、市長室の様子はいかがでしたか……？
え……
というと……？
と言いますと……？
つーと…？
いえ、ハルトマン議長が取り巻きの議員がたを連れて乗り込んで行かれたので……
いつもの事ではありますがちょっと心配で……
ああ、その事ですか。
ちょっと心配ですけど……市長なら大丈夫だと思います。
少し心配ですが……市長さんなら大丈夫かと。
ちょいと心配だが市長さんなら大丈夫だろ。
そうですか……
……こういう時、市庁舎の職員は無力ですね。
せめてお忙しい市長をねぎらって差し上げられればいいんですけど……
……そうですね。俺たちも同じなんですが……
おじいちゃんになにかしてあげるのー？
だったら、おじいちゃんの好きなものをゴチソウしたらいーんじゃないかなぁ？
な、なるほど。
確かに差し入れというのはいいかもしれないわね。
確かに差し入れは効果的ではないかと。
確かに差し入れってのはいいかもしれねぇな。
ふふ、そうですね。
……あの、皆さん。
よかったら市長のお気に入りの飲み物を買ってきて頂けませんか？
近くの噴水広場にあるジューススタンドに行けば売っていると思うんですけど……
分かりました。その程度ならお安い御用です。
えっと、市長のお気に入りがどんな飲み物かご存知ですか？
詳しくは知らないのですが普通に売っているものではなく裏メニューみたいですね。
店員の方に聞いたら教えていただけると思います。
ふふ、それじゃあ早速、噴水広場のジューススタンドに行ってみましょうか。
それでは早速、噴水広場のジューススタンドに行きましょう。
そんじゃ早速、噴水広場のジューススタンドに行こうぜ。
れっつごー！
クエスト【市長への差し入れ】を開始した！
──フン、失礼する。
まったく！なんと頑固な老人だ！
議長閣下のせっかくの申し出を……！
フン、まあいい。一応釘は刺せたからな。
……キャンベルたちにはいつも通り備えるとして……
問題はルバーチェか。まったく使えない連中だ。
そ、そうですね！
改めて、議長あっての自分たちであるという事実を分からせてもいいかと……
うむ、マルコーニにはしばらく会うのは控えるか。
それと、今晩あたりに久々に会合を開くとしよう。
帝国派全員に声をかけたまえ。
かしこまりました！
至急、召集をかけます！
ふう……用件は終わったみたいだな。
今の内におじいさまに差し入れてしまいましょう。
今の内に市長さんに差し入れましょう。
今の内に市長さんに差し入れちまおうぜ。
すみません。たびたびお邪魔します。
おお、君たちか。先ほどは済まなかったね。
いえ……大変そうですね。
おじいさま……その、大丈夫でしたか？
色々と不穏な申し出をされていたようですが……
大丈夫っスか？何か不穏そうでしたけど。
ああ、あの程度のゴリ押しをいなすくらい日常茶飯事だからね。
ところで、どうしたのかな？何か忘れ物でも？
あ、いえ……
……ほら、キーア。
うんっ。
キーアはマクダエル市長に特製にがトマトシェイクを手渡した。
これは……私のお気に入りの。
ひょっとして……わざわざ買ってきてくれたのかね？
みんなからのさしいれだよー。
おじいちゃん、いろいろとがんばってるみたいだからー。
おお……
その、市庁舎の受付の方に差し入れを頼まれまして……
それからジューススタンドの店員さんもサービスしてくれました。
そうか……確かに、みんなからの差し入れというわけだな。
ありがとう、ロイド君、エリィ。それにキーア君。
おかげで元気百倍、午後もバリバリ働けそうだ。
ふふ、あまり無茶はなさらないでくださいね。
ありがとう、ロイド君、ティオ君。それにキーア君。
おかげで元気百倍、午後もバリバリ働けそうだ。
あまり無茶はしない方がいいとは思いますが……
ありがとう、ロイド君、ランディ君。それにキーア君。
おかげで元気百倍、午後もバリバリ働けそうだ。
ははっ、ま、あんまり無茶はしないでくださいよ。
ふむ、しかしそうだな。
このような嬉しい差し入れをしてもらったからには……
マクダエル市長は下の棚から小さな紙の包みを取り出した。
以前、共和国の友人からもらった貴重な漢方薬でね。
どうか受け取って欲しい。
を受け取った。
そ、そんな……受け取れませんよ。
なに、私には必要ないものだ。
君たちのように危険な目にも遭うことが多い若者たちにこそ持っていて欲しい。
どうか受け取ってくれたまえ。
……分かりました。
ふふ……ありがたく頂戴します。
それでは、ありがたく。
そんじゃ、ありがたく！
おじーちゃん、ありがとー！
クエスト【市長への差し入れ】を達成した！
いらっしゃいませ。クロスベル市庁舎へようこそ。
あら……確か警察の方でしたね。
どなたかに面会でも？
どのようなご用件でしょうか？
はい、自分たちはクロスベル警察の者なんですが……
ロイドは捜査手帳を見せた。
ああ、そうでしたか。
それで、どなたかに面会でも？
いえ、実は……
捜査のため、ジオフロントＢ区画の鍵が借りられないか聞いてみた。
ジオフロントＢ区画……確か、市北西部でしたね。
少々お待ちください。
こちらになります。
を入手した。
ありがたくお借りします。
でも、随分あっさりと貸してもらえるんですね……？
ええ、クロスベル警察には便宜を図るよう言われていますから。
ちなみに遊撃士協会にも同じ鍵をお貸ししています。
そ、そうなんですか……
ジオフロントＢ区画の扉は住宅街の水路付近にあります。
以前、鍵を無くされた方もいるのでくれぐれも紛失にご注意ください。
ええ、分かりました。
サンクス、お姉さん。
一番安いアパルトメント…………でしょうか？
それなら一応こういった資料もありますが……
あ、こういう案内があるんですね！
良かったぁ……………このパンフレット、お借りしてもいいですか？
ええ、ご自由に持ち帰ってくださって結構ですよ。
でもあの、あまり安い物件は……
ふう、早く住む所を決めて稽古に集中しないと……
……あ、すみません。案内どうもありがとうございました。
あ、すみません！
いや、こちらこそ……
………………（ペコリ）
今の子、確かさっき見かけた……
ふふ、何だかよくすれ違う人ね。
こちらはクロスベル市庁舎の受付となります。
公共料金のお支払いや住所の転居届けはこちらをご利用ください。
えっとすみません、クロスベル警察の者です。
市庁からの支援要請を見てきたんですけど……
まあ、警察の方でしたか。
よかった、意外と早く来ていただけましたね。
はい、早速依頼のお話を聞かせて頂いてもよろしいですか？
不在住戸の確認、という事でしたけれど……
ええ、ご説明いたします。
……皆さんも『住民登録』についてはご存知ですよね。
クロスベルでは引越しの際に住民登録を申請していただく事になっています。
ですが……実際には未申請のまま転入出される方が多くて。
役所の方でも把握ができていないんです。
はあ……
そこで、皆さんに空家の確認をお願いしたいのです。
特に空家と登録されている住戸のうち正確でない疑いがある物、ですね。
住民課の方でも手が回っていないらしくて……どうかよろしくお願いします。
要するに役所の手伝いってわけッスね。
ランディ、失礼じゃないか。
それに空家っていうのは防犯上の観点から見ても望ましくない。せめて確認くらいはしておかないと。
ほお、そういうモンなのか。
まあ市内を見て回るのは悪い事じゃないわよね。
……あの、それで引き受けて頂けますでしょうか。
すみません、事情は判りましたが今は他にも仕事が……
そうですか……ではまた都合の良いときにお願いします。
本日中ならいつでも構いませんので。
皆さんには市内の空家の確認をお願いしたいのです。
住民課の方でも手が回っていないらしくて……引き受けて頂けますでしょうか。
すみません、事情は判りましたが今は他にも仕事が……
そうですか……ではまた都合の良いときにお願いします。
本日中ならいつでも構いませんので。
ありがとうございます。それでは書類をお渡ししますね。
……こちらがその該当物件の書類になります。
あ、お預かりします。
を受け取った。
ええっと、全部で３軒か。
住宅街に１軒。割と外れにあるみたいだな。
東通りにも１軒……これは住所からして遊撃士協会の右隣みたいだ。
ギルドの右隣か。覚えやすくて良さそうだぜ。
最後の一件は……旧市街みたいだな？
旧市街のアパート『ロータスハイツ』の３室が空家……
ちょっと待ってね。捜査手帳に書き留めておくから。
ギルドの右隣か。覚えやすくて良さそうだぜ。
最後のこの住所は……どこに当たるんだ？
今の旧市街と呼ばれている場所ね。
アパート『ロータスハイツ』の３室が空家……
ちょっと待ってね。捜査手帳に書き留めておくから。
さらさら、さらさら……
うん、大丈夫よ。
サンキュー、エリィ。
それではこれより空家の確認に向かってきます。
報告はこちらでよろしいですか？
ええ、３箇所の空家が確認できたら私の方に知らせてください。よろしくお願いしますね。
クエスト【不在住戸の確認依頼】を開始した！
あら皆さん。空家の確認の方は順調ですか？
ええ、一通り確認が終わったので報告させていただきます。
間違いを修正した書類を手渡した。
あら、部屋番号やコメントまで書き込んで頂いて……
ありがとうございました。住民課の方も喜ばれると思います。
はは、できればもう少しまともなリストが欲しかった所だけどな。
あちこち歩き回る羽目になっちまったぜ。
警察のわたし達が指摘するのもなんですが、管理が雑すぎるかと。
す、すみません……住民課も正確を期すように努力はしているのですが。
……あそこは議員の方から圧力が掛かることも多くて……本当に申し訳ありませんでした。
い、いえ……そういう事でしたら。（役所も色々とあるみたいだな。）
（ええ……クロスベルでは議員の力が相当強いから……）
ともかく、お役に立てて良かったです。
市役所の方も大変だと思いますけど……また何かあれば支援課にご相談下さい。
そうですね、これくらいならお力になれるかと。
ま、気軽に回してくれや。
はい……ありがとうございます。その際はよろしくお願いしますね。
クエスト【不在住戸の確認依頼】を達成した！
はああ、まったくどうしたものか……
はっ、君たち！たしか警察の特務支援課、だね！？
はいそうです。支援要請のことで伺いました。
ええと、何か大変な事件という事でしたが……
盗難事件でもありましたか？
そ、それが……
そうなんだよ！！大切な物が盗まれてしまって！！
本当に盗難事件でしたか。
もしかして市庁舎から盗まれたのか？
記念祭は事件が多いとは思ってたが、そんな奴まで出てくるとはなぁ……
それで、その盗まれた物は……
ああ……そこに展示されていた大きな彫像なんだよ。
そ、そういえば……何か物足りないとは思ってたんだけど。
本当に無くなっていますね。……ちょっと信じられないです。
信じられないのは私も同じだよ……
あれは『聖者の祈り』といって、クロスベル自治州が成立した際に高名な彫刻家が製作した彫像なんだ。
マグナス・ヘクトール作、『聖者の祈り』ですね。
クロスベルが生んだ稀代の彫刻家が自治州の創立を讃えて彫った傑作……
その歴史的背景もあって、市庁舎の象徴とされたと聞くわ。
その膝元の議会で帝国や共和国派が幅を利かせているのは皮肉だと思うけれど。
はは、まったくですな。
まあそれはともかく、あれはクロスベルの誇りとも言われる大切な物なんだよ。
おまけに本日午後には閉会式や賓客のレセプションがあるし……
はあ、祝いの日にこんなみっともない所は見せられないよ……
確かに、これじゃクロスベルは諸国の笑い者ですね。
少なくともクロスベル警察のお株は大暴落だろうな。
またクロスベルタイムズ辺りにデカデカと書き立てられそうだぜ。
ランディさん……余計な事を言わないで下さい。
悪ぃ、つい頭に思い浮かんじまってな。
本当にありえるだけに笑えないな……
はああ、それだけは勘弁してくれよ……
市庁舎はただでさえスキャンダルやらなにやらで書き立てられているんだから……
捜査を急いだ方が良さそうね……
ええと、でもクリップさん、犯人の手がかりはあるんですか？
ああ……それが現場にこのような物が。
クリップは１枚のカードを差し出した。
警察の特務支援課とやらよ、我が謎に挑みてその知力を示すがいい。
　始まりの鍵は　時告げぬ街の象徴仰いで昏き天を見よ　　　　──怪盗Ｂ
怪盗Ｂ……だって……！？
……まさかクロスベルに現れるなんて……
ハッ、たかが泥棒風情が、えらいカッコつけた名前を名乗ってやがるじゃねえか。
……ってか待てよ、その名前どっかで聞いた事があるような……
わたしも耳にしたことがある気がします。
……お二人は何かご存知のようですね？
俺は聞いた事がある程度だけど……
確か、外国では超がつくほど有名な犯罪者だよ。
……帝国を中心に活動する数々の美術品を盗んできた神出鬼没の怪人……
それが『怪盗Ｂ』と呼ばれる人物よ。
犯行予告を記したカードを送るという大胆不敵な方法をとりながら、一度として捕まったことはない。
数々の摩訶不思議な奇術を操り鮮やかに獲物を盗み出すその姿は、一部で英雄視すらされているとか……
そして、その怪盗が今回……わたしたちに挑戦状をたたきつけているわけですか。
ああ、今回遊撃士ではなく君たちを呼んだ理由もそこにあるんだ。
なんせ、はっきり『特務支援課』と名指ししていたものだからね。
……へっ、面白えじゃねぇか。
おいロイド、怪盗だか何だか知らねえがとっ捕まえてやろうぜ。
ああ、盗まれた彫像も取り戻す必要がある……この挑戦、受けて立とう！
そうね、やりましょう。
謎掛けの言葉は『時告げぬ街の象徴』ですね……どうやら街の中のようですが。
よし、市内の心当たりを探してみるか！
クエスト【市庁舎からの至急要請】を開始した！
まさかこれほど早く戻ってくるとは……
支援課のみんな、ありがとう。心より感謝するよ。
ははは……大変でしたが無事に解決できてよかったです。
これで閉会式やレセプションも無事に行えますね。
ええ、本当に。これで私も一安心だ。
うっす、設置完了ですぜ！
まいどありがとーございやした！
おっとそうか、ご苦労だったね。
サンキュー、助かったぜ。
ハハ、たいした大荷物だったぜ。
じゃ、自分らはこれにて失礼しやーす！
ふう……彼らにも少し迷惑を掛けてしまったかな。後でチップを弾んであげないと。
そうそう、君たちには個人的にご褒美を渡しておくよ。
クリップ主任から包みを受け取った。
これはどうも……ありがとうございます。
それでは、私はこれで。運送会社のスタッフを見送らないとね。
ふう、一件落着だな。
あちこち歩き回る羽目になっちゃったわね。
ロイドさん、その包みは何だったんですか？
ああ、そうだった。
包みの中には『人馬珠』が入っていた。
を手に入れた。
これは……クオーツですね。一般には流通していないタイプのようですが……
市庁舎のお役人にしちゃあ意外なモンを持ってるな。
そうだな、どうしてこんな物を……
ああっ、君たち……！
彫像が戻ったというのは本当かい！？
おお、本当だ！君達が見つけて来てくれたのか！
もう運び込んでくれたなんて、いやあ大したものだ。
ありがとう、特務支援課の諸君！
あ、あの、クリップさん……さっき市庁舎を出て行かれたりしませんでしたか？
え、何を言ってるんだい？
私はさっきから向こうのホールで閉会式の打ち合わせをしていたよ。
ま、まさか…………そんな…………
これが怪盗Ｂの手際……鮮やかすぎです……
さすが国際的な怪盗……簡単には捕まりそうにねえなぁ……
あの、どうかしたのかい？
とにかく、ありがとう！これで安心して閉会式が開けるよ！
ははは、そうですね。
（怪盗Ｂ、か……悪意はないみたいだったけど犯罪者には違いない。）
（いつかきちんとケリを付けたい所だな……）
クエスト【市庁舎からの至急要請】を達成した！
（シンポジウム会場の警備で一課とアリオスさんがいる……）
（邪魔するのは止めておこう。）
扉の中から、市長と議長たちの重苦しい話が聞こえてくる……
邪魔しない方が良さそうだ。
クロスベル自治州政府　　市長執務室　　
ここは……マクダエル市長の執務室みたいだな。
そういえば、おじいさまはいつでも訪ねてきてくれって仰っていたわね……
お忙しい人だから部屋にいらっしゃるか分からないけれど。
そうだったのか……
まあそれなら一度挨拶くらいはしておいた方がいいかもしれないな。
扉には鍵が掛かっているようだ。
クロスベル自治州政府市庁舎行政区画
こっちに入る必要はなさそうだな。
創立記念祭　初日
──このクロスベルが自治州として成立して７０年。
その７０年間はまさに激動の時代と共に在りました。
幾たびの戦乱、そして導力革命……
近代化という荒波に揉まれながら今やクロスベルは、大陸有数の貿易都市、そして金融センターへと発展しつつあります。
また、一昨年リベールにおいて締結された《不戦条約》の影響もあってか緊迫していた情勢も大幅に緩和されました。
その一方で、急速な都市開発や人口増加に起因する問題も出始めており、新たな政策と法整備が求められています。
自治州および、その周辺諸国により良き未来をもたらすためにも……
今こそ我々は、一丸となって力を合わせ、前に進む必要があるでしょう。
──ですが今はただ、７０年という長く大きな節目を祝い、喜びを分かち合う事にしましょう。
わずか５日間ではありますが今年は例年を遥かに超える観光客が訪れ、かつてない賑わいを見せております。
かのアルカンシェルの新作を始め、多くの催しやイベントも企画されており、必ずや充実した５日間となるでしょう。
──大いなる女神の御名の下……
今ここに、クロスベル自治州創立７０周年記念祭の開催を宣言します！
──クロスベルに恐るべき混乱を引き起こした《Ｄ∴Ｇ教団》の存在。
それに利用されたマフィアと薬物によって操られていた警備隊。
そしてハルトマン議長を始めとする数々の有力者たちの不始末……
──事件の概要は、クロスベルタイムズによって報じられ、前代未聞の大スキャンダルへと発展した。
ここに至ってマクダエル市長は警察局長、警備隊司令両名を解任──
各課の責任者やソーニャ副司令に事件の徹底究明を命じた。
ダドリー捜査官を始め、今まで上層部に押さえつけられていた捜査官たちによって帝国派議員のみならず、共和国派議員にも及ぶ《教団》とのコネクションが洗い出され……
何名もの逮捕者が出るに至って、クロスベル政界に対する市民の不信感は頂点へと達した。
そんな中、ＩＢＣのディーター総裁が次期市長選挙の出馬を電撃表明し……
引退するマクダエル市長の理念を継いで健全な政治体制の確立を公約に掲げた。
そしてマクダエル市長もまた逮捕された議員たちの補欠選挙への出馬を表明し……
早くも次の議長候補として各方面から期待されているという。
そして事件から１ヶ月後──
そのマクダエル市長によって俺たちは市庁舎のホールに呼ばれた。
ここは……
各種式典などに使われるレセプションホールね。
今日はおじいさまの主催するシンポジウムがあるはずだけど……
あら……
──段取りは了解した。
それでは周辺警備についてはよろしくお願いする。
フン、了解だ。
本来ならば我々一課がいれば事足りるはずだったがな。
フフ……まあ割り切ることだ。
シンポジウムの出席者は諸外国の要人も多い。
ギルドという保証が対外的に欲しいだけの話だろう。
フン、貴様に言われずともそのあたりは弁えている。
くれぐれもしくじるなよ──《風の剣聖》殿。
フ……承知した。
（ゲゲッ……面倒そうなのが揃い踏みかよ。）
（な、何だか珍しい組み合わせだな……）
（どうやらシンポジウム会場の合同警備をするみたいです。）
（……お邪魔みたいだし、このまま出た方が良さそうね。）
あら……そろそろ閉館時間ですね。
戸締りの準備をしないと。
貸出、返却はまもなく終了ですよ。急いでくださいね。
館長は所用で出かけてしまったんですよね。
そろそろ閉館時間ですし……今日は私が戸締りをしなくちゃいけませんね。
ノバースさん、今日も閉館時間ギリギリまでねばるつもりかしら……
最近なんだか張り切ってらっしゃるみたいですよね。
あ……ちなみに古い文献は貸出禁止ですから。
お調べになるなら開館している時間だけにお願いしますね。
今日もいいお天気ですね。虫干しするのに良さそうな感じです。
あ……別にここの書籍を散らかすわけじゃありませんよ。
少し風を通すだけですから。
今日もいいお天気ですね。ピクニックにも良さそうです。
仕事が休みなら私もどこか出かけるんですけど。
新刊書籍を並べている所なんです。
この作者さんのシリーズはとても人気なので……きっと市民の皆さんも喜びますね。
この作者さん、とても人気なんです。
皆さんもお読みになりたいなら早めに貸出しておくといいですよ。
えっと……子供向けの本をお探しですか？
入ってすぐ右側に専門のコーナーがありますよ。
比較的人気ですから、貸し出し中のものも多いんですけど。
さっさっ……今日は掃き掃除をしているんです。
来館者も少ないですしお掃除には打ってつけですね。
私も今日は早上がりなんです。
午後の２時には閉館するので貸出はお早めにお願いしますね。
この図書館２階がパレードを見る特等席だなんて……
ふふ、やっぱり誰も知りませんよね。
この事は館長もご存じないと思うんです。
ふふ、私だけの秘密ですから。
今日は一段と華やかですね……
館内にいてもざわめきが聞こえてきますよ。
私もお昼休みは一回りしてみようかな……
クロスベル人はお祭り好きっていいますけど……
ふふ、私もやっぱりクロスベル人みたいですね。
返却された本の整理はなかなか大変なんですよ。
来館者が少ない間に並べなおしておかないと。
こんにちは、クロスベル市立図書館へようこそ。
……やっぱり記念祭の間は来館者がぐんと減ってしまいますね。
まあ無理もないですね……お祭りの最中なんですもの。
あ……そうそう。館内は飲食禁止ですから。
出店で買ったものを持ち込んだりしてはダメですよ？
館長は記念祭にはお休みを取るそうですね。
まあ、お祭りの間は来館者もぐっと減ってしまいますから……
ちょっと心細いですけど、私が一人で頑張っちゃいます。
普段は館長に任せきりですし。
私もこの機会に頑張らないといけませんね。
地下の方からズドドド……！という音がしたもので……
ふう、ともかく館長にお怪我が無くてよかったです。
書籍って結構重たいものですから。
館長にお怪我が無くてよかったです。
その、本に埋もれてアップアップなさってる姿には呆れてしまいましたけれども。
アルカンシェルのチケットはもう売り切れてしまったんですよね……
私も諦めずに並べばよかったでしょうか。
私ってつい諦めがちで……
ちなみに……図書館の蔵書には過去のアルカンシェルの公演目録や写真集なんかもあるんです。
……ずっと貸し出し中なんですけれどね。
館長は休館日にも出勤して書籍の整理や目録作りをなさってるんです。
本がお好きなだけじゃなくて、市民の皆さんのために努力しておられるんです。
ふふ、目立たない役職ですけど私は立派な方だと思いますよ。
ちなみに……図書館の表の芝生も館長が手入れなさっているんですよ。
目立たない役職ですけど勤勉で立派な方なんです。
私は両親の勧めで公務員を目指したんです。
公務員って報われないイメージがありますけど……
この通り職場は静かですし館長もお優しい人です。そう捨てたものじゃありませんよ。
私は両親の勧めで公務員を目指したんです。
職場は静かだし手当ては厚いし。そう悪いものじゃありませんよ。
白い狼が出てくる童話……？
ええ、たしか１階の子供向けコーナーにあったと思います。
探してみるといいかもしれませんね。
白い狼が出てくる童話なら１階の子供向けコーナーにあったと思います。
探してみるといいかもしれませんね。
ええと、この本は……
私、勤めて５年になりますけどまだまだ知らない蔵書が沢山あります。
本当に蔵書量が多いんですよね。いまだに迷ってしまいます。
この図書館は本当に蔵書量が多いんですよね。
全て把握しているのは館長くらいのものじゃないかしら。
館長ったら本当に本好きですね。
この前も、崩れた本の山に埋もれてあたふたしていました。
私、呆れてしまいましたもの。
館長ったら、本の山に埋もれてあたふたしていたんですよ。私、呆れてしまいました。
……その、本当を言うと少し面白かったんですけど。
この市立図書館は近隣諸国でも一、二を争う蔵書量なんですよ。
でも人手が足りなくって……未公開の書籍も多いんですよね。
本はたくさんあるんですけど……市民に公開する手続きが追いついていないんですよ。
こんにちは、クロスベル市立図書館へようこそ。
今日は司書の者が遅番なので私一人ですけど……貸し出しは問題なく行えますよ。
ぜひご利用くださいね。
今日はマイルズさんが遅番の日なんですよね……
……ええと、失礼しました。貸し出しでしたら遠慮なく仰ってくださいね。
ふむふむ、わーお！
こいつを纏めりゃ、次の論文はいただきだな……！
いい資料がたくさん見つかって困っちゃうよ。
やっぱり調べ物をするなら市立図書館だね。
よーし、今日も閉館時間ギリギリまで頑張るぞー！
今日は中々いい物を見つけちゃったよ。
これは８０年ほど前の商人達の覚え書きだよ。
ふむふむ……当時のクロスベルの事情がよく分かる貴重な資料といえるな。
８０年前っていえばまだクロスベル自治州が成立する前だ……
情勢が不安定で、商人たちも苦労していたみたいだね。
論文がお流れになったことで決心がついた。
これからはもっと腰を据えて研究する事にしたよ。
目を通していない資料や文献はまだまだたくさんあるからね。
フ……留年確定したこのノバースさんに言う事はあるかい？
？　変なヒトー。
がぁん……！！
フフ、ははは……結局論文は間に合わなかったんだよ。
ま、いいんだけどね。もう１年頑張ればいいんだからさ……
い、いま何時……？
ま、まずい……そろそろ空港に向かわないと。
論文の提出が間に合わないかも……
僕はレマン自治州の大学に在籍してるんだ……
移動時間を計算しないと間に合わない可能性が、ブツブツ……
クロスベルで“鐘”は古来から特別な意味を持っていたんだ……
市場の朝や荷馬車の発車、あるいは敵襲を知らせる警報として……
クロスベル大聖堂が鐘を鳴らして時を告げるのは中世の頃からの習慣らしいんだよ……
あれ、なんか意識が朦朧としてきた気がする……
ちょっと頑張りすぎかなぁ。
外はお祭りかぁ……とほほ。僕は論文の仕上げでカンヅメだよ。
ちなみにパレードってのは元々地元の有力者が祝いの日に山車を出したのが始まりなんだ。
クロスベルが成立した後は記念祭の行事として行われるようになったけど……
今でも慣習が残っていて、財界人や商工会がミラを出してパレードの車を用意するんだよ。
…………………………お祭り、みんな楽しそうだね。
クロスベルは中世の頃から世界有数の交易都市だった。
地形的に、大陸西部へ向かう交通の要所だったからね。自然と人やミラが集まったって訳だ。
……それは今も変わらないみたいだね。
今は鉄道や飛行船が行き来している……
むしろ昔以上にたくさんの物が集まるのかもしれないなぁ。
き、気が付いたら記念祭だなんて……
今月で論文の締め切りじゃないか……！
ぶ、文献なんて読んでいる場合じゃない。早く纏めないと……
し、締め切りが……すっかり忘れてたよ……！
なにっ……！？君たちは『星見の塔』を調べに行くのか？
ううっ、ずるい……僕だって行ってみたいのに……
『星見の塔』は中世の時代に建てられた貴重な遺跡なんだ……
くれぐれも、壊したりはしないでくれよ！？
地下資料室への立ち入り、館長に許してもらえなかったよ……
なんでも、危険だからとか。
……………………？？図書館に危険なんてあるのかな。
資料なら探しておくから待っていてと言われたんだ。
でも図書館に危険なんて……どういうことだろ。
論文の締め切りも近いしそろそろ焦んないと、また留年だよ……
こほん、まあともかくまずは館長に頼んで地下の資料室に入れてもらおうかな。
手持ちの資料じゃ分からない事が多すぎるんだよね。
ここの地下資料室には古い文献が沢山あるんだ。
調べがいがありそうだよ。
この市立図書館って結構古い歴史があるんだよ。
前身である書籍館は、元々クロスベルの商人たちが帳簿を保管する場所だったらしい。
だから３００年くらい前の資料も残っているってわけさ。
歴史の研究者としては資料の宝庫みたいなもんだよ。
当時の資料は、この図書館にもちゃんと受け継がれているらしい。
一般公開はされてないんだけどね。
あまり知られていないけど、クロスベルには方々に中世の遺跡が残っているんだ。
有名なのは、アルモリカ古道の外れにある古戦場の砦跡だね。
２０年くらい前には大規模な調査団も結成されていたはずだよ。
そうそう、確か中央広場の広場に置かれている巨大な鐘……
あれは古戦場から出土したものじゃなかったっけ。
クロスベルには他にもいくつか有名な遺跡があるよ。
僕も見に行きたいんだけど……今は論文の締め切りがね……
クロスベルには昔の事を知っている人が少ないなぁ……
５０年位なら遡れるんだけど、１００年、２００年となるとみんな知らないと言うんだ。
クロスベル市が大きく発展してきた詳しい経緯を知りたい……皆そうは考えないのかな。
クロスベル人ってたいてい歴史に疎いよねぇ……
研究者としてはさみしいな。
歴史の研究とは地道なものだ……
文献をあさり、伝承を集め、たまにゆかりの史跡を訪れる……
まあ調べ物の学問だね、うん。
歴史の研究は１人で調べ物が基本だ……
研究者ながら地味な学問だと思うよ。
資料が全然足りなくて……館長に泣きついて、古い未公開資料を出してもらったんだ。
うーん、足りるかなぁ……
でも論文を纏めないと博士号が取れないまま留年だよ……
『クロスベルの伝承』……『マインツ郷土史』……
だめだ、全然資料が足りない……これじゃ締め切りに間に合わないよ……
僕はクロスベルの歴史を研究しているんだけど……
いい資料が見つからない。これじゃ論文が書けないよ……
はああ……論文を纏めるのがこんなに大変だなんて。
始める前は暇な時間に読もうと思って娯楽小説まで買ったのになぁ……
あ、君たち。良かったらこの本を持っていくかい？
忙しくて読む暇が無さそうなんだよ。
を受け取った。
今日は館長さんオススメの本を借りて帰るんです。
ふふ、家でも読んでってねだられちゃいますね。
『マルクと深き森の魔女』、やっと下巻が入荷されましたね。
あの本は図書館に置いている童話で一番人気のある本なんですよ。
私もアビーに読んであげているうちにすっかりハマっちゃって……
『マルクと深き森の魔女』は図書館で一番人気のある童話なんですよ。
１階の本棚に入ってますし読んでみてはどうですか？
アビーは気に入った本はなんでもキーアちゃんに見せたいみたいです。
あの、いつもご迷惑だったりしませんか？
いえ、全くそんなことは……
あまり連れて来れませんけどまたキーアと遊んでやってください。
アビーは本が好きで開館日は毎日来ているんです。
ふふ……キーアちゃんのことが大好きみたいですね。
お巡りさんは走って走って追いかけました。
でも子豚はどんどん逃げていきます……
アビーは記念祭の後からお巡りさんが出てくるお話をねだるようになったんです。
ふふ……お巡りさんの制服が気に入ってしまったみたいですね。
あら……うちのアビーより年上の子ね。
ふふ、仲良くしてあげてね。
あら、いけない。もうこんな時間……
そろそろお買い物して帰らなくっちゃ。
うちの子ってお気に入りの本を何度もねだるんですよね。
うーん、まあいいのかしら。今日５回目なんですけど。
そのとき聞こえてきたのは女神様の声です。
『さあ、道はひらかれました。なかまの元へもどりなさい……』
それをきいた子狐は大急ぎでかけていきました……
そういえば……クロスベルの大聖堂って立派な建物だそうですね。
優秀な司祭やシスターの方もたくさんいらっしゃると聞きます。
アビーも来年からは日曜学校に通えますし、一度お祈りにいこうかしら。
クロスベルに引っ越してからまだ大聖堂には行っていませんし。
アビーは女神さまが大好きだから喜ぶかもしれませんね。
図書館には子供向けの本もたくさんあって助かります。
でも利用している人は意外と少ないですよね。どうしてかしら……
私、最近クロスベルに引っ越してきたんです。
クロスベルって街並みも綺麗だしとってもいい所ですよね。
そこに現れたのはなんと恐ろしい悪魔です。
ぐわはははは……っ！
そして空の女神さまの放った光は……
せかい中に広がっていきました。
動物たちはそれに驚いて……
空の女神さまの放った光はせかい中に広がっていきました。
動物たちはそれに驚いて……
おうちにかえったらママによんでもらうんだ～！
続きはどうなったのかなぁ。
ねぇ、早く読んで読んで～！
こんどキーアおねーちゃんにおすすめしてあげるんだ～っ！
わ～っ、お巡りさんかっこいい～！
ねーねー、キーアおねーちゃんは～？
はは、今日は一緒じゃないんだ。
また今度遊びに来るから楽しみにしていてね。
うん、たのしみ～！
キーアおねーちゃんによろしくね～っ！
わーい、ママにご本を読んでもらうんだ～！
いいなー、キーアも聞きたいかも。
おねーちゃんも、ご本すきなの～？
えへへ、ぼくとおんなじだ～！
うん、おんなじだね～！
（やっぱり子供同士だと馴染むのが早いわね……）
（やはり子供同士だと馴染むのが早いですね。）
（やっぱ子供同士だと馴染むのが早いなぁ……）
おねーちゃん、こんどあそんでね～！
うん、いいよー！またねー！
あーん、ママ～！もっとご本読んでよ～！
ううん、このご本がいいの。
だってぼく、めがみさま大好きなんだもの。
わーい、わくわく……
ママにご本読んでもらうの、たのしいな～！
あのね、あのね……
あっちの方に、だいせーどーっていうおっきな教会があるんだって～！
ぼくもいってみたいな～！
あーん、ママ～！もっとご本読んでよ～！
ぼくね、ぼくね……
大きくなったらしんぷさんになるんだ～。
それでちっちゃい子にね、ご本を読んであげるんだよ～。
ぼくね、大きくなったらしんぷさんになるんだ～。
ママみたいにご本を読んであげるんだよ～。
ふええぇ～……どうなっちゃうの～？
わーい、わーい！
もっとご本読んで～！
こうしてみんな幸せに暮らしましたとさ。めでたし、めでたし。
……アビー、面白かった？
うん、すごくおもしろかった！
こんどキーアおねーちゃんにおすすめしてあげる～っ！
ふふ、そうね。それがいいかもしれないわ。
ありがとうな、ロイドくん。さすがに職員だけでは回収し切れなかったところだ。
また何かあったら相談するよ。
延滞本の回収、よろしく頼んだよ。
今回はクロスベル郊外に散ってしまっているし、ノンビリ進めてくれて構わない。
３冊の本が集まったら私の所に持ってきてくれ。
ありがとうな、ロイドくん。さすがに職員だけでは回収し切れなかったところだ。
また何かあったら相談するよ。
延滞本の回収、よろしく頼んだよ。
今回はクロスベル郊外に散ってしまっているし、ノンビリ進めてくれて構わない。
３冊の本が集まったら私の所に持ってきてくれ。
ありがとうな、ロイドくん。さすがに職員だけでは回収し切れなかったところだ。
また何かあったら相談するよ。
延滞本の回収、よろしく頼んだよ。
今回はクロスベル郊外に散ってしまっているし、ノンビリ進めてくれて構わない。
３冊の本が集まったら私の所に持ってきてくれ。
ねえねえ、本がいっぱいあるね！
キーアもここで本を読んでもいい？
ほう、これはこれは……
君は本が好きなのかな？
んー、たぶん！
本のひょうしを見てるとワクワクする！
うんうん、気持ちは分かるよ。僕も本好きが高じて司書になってしまった口だ。
？？？
ロイド君、ぜひ借りてあげなさい。この子なら何冊でもＯＫだよ！
あ、ありがとう、おじさん。
（ふふ、ロイドの知り合いが司書さんで良かったわね。）
（ロイドさんのお知り合いが司書さんで良かったですね。）
（ロイドの知り合いが司書さんで良かったよなぁ。）
ロイド君、この子にぜひ本を借りてあげなさい。
読む子は育つ……ぜひぜひ、興味を伸ばしてあげなさい。
ははは……じゃあ少し見て行こうかな。
セシルには昔から好きな事をやりなさいと言ってきたが……
まさか看護師になるとは私も思わなかったよ。
そういえば小さい頃はよくウルスラ病院を見たいとねだっていたな……
あの頃から憧れていたんだろうかね。
セシルが看護師になって母さんは心配しているようだが……
あの子が選んだ道だ。見守ってやらなくてはね。
いてて……地下の資料室の整理をしていたんだがね……
雪崩が発生して生き埋めになってしまったんだ。
キャサル君が助けに来てくれなければ窒息していたかもしれないな。
そんな大げさな……
っていうかおじさん、何かあれば支援課に知らせてくれればいいのに。
ハハ、すまない。連絡する間もなかったのでね。
地下の資料室を整理して一般公開するのが僕の夢なんだ……
書籍が多すぎて、とても全ては無理なんだけれどね。
今日は新書購入のリストを纏めているんだ。
この作者のシリーズはウチでも一番の人気でね。複数冊購入しておかないと。
はは……クロスベル市は人口が多いからね。
借りる人は借りてくれるという事だね。うふふ、嬉しいものだよ。
蔵書の購入費は元々市民のものだ。みんなもっと気兼ねなく借りていってほしいものだね。
ロイド君、午後から顔を出すなんて珍しいね。
もしかして今日はお休みだったのかい？
おじさん…………いや、残念ながら。
支援課は休みって少なくてさ。今日も朝から仕事なんだ。
最近分かりましたが、結構忙しいです。
はは、そうか。まあ警察だからねぇ。
図書館はきっちり休みがあるよ。公務員の中でも特に気楽だね。
この市立図書館は週に１日、きっちり休みがある。
まあ僕は司書職だから、休みでも雑用をすることがあるけどね。
ありがとうな、ロイドくん。
また何かあったら相談するよ。
延滞本の回収、よろしく頼んだよ。
３冊の本が集まったら私の所に持ってきてくれ。
ああ、そこまで急ぎじゃないからゆっくりやってくれて結構だからね。
ありがとうな、ロイドくん。
また何かあったら相談するよ。
延滞本の回収、よろしく頼んだよ。
３冊の本が集まったら私の所に持ってきてくれ。
ああ、そこまで急ぎじゃないからゆっくりやってくれて結構だからね。
ありがとうな、ロイドくん。
また何かあったら相談するよ。
延滞本の回収、よろしく頼んだよ。
３冊の本が集まったら私の所に持ってきてくれ。
ああ、そこまで急ぎじゃないからゆっくりやってくれて結構だからね。
おじさん、久し振り。長い間ご無沙汰してました。
おや？　もしかして……隣に住んでいたロイド君じゃないか？
ははは、いや驚いた！
そろそろ戻ってくるとは聞いていたが……こりゃあ見違えたな。
いや、背ばかり伸びちゃって。中身はまだまだだよ。
そんな事はない。捜査官の試験にだって見事に合格したのだろう？
きっとガイ君も喜んでくれているよ。
そう……かな。
……だとしたら俺も嬉しいけど。
うむ、きっとそうだとも。
僕は司書の仕事があるから不在がちになってしまうが……
母さんはいつも家にいるはずだ。何かあったら母さんを頼りなさい、……いいね？
うん、そうさせてもらうと思う。
……またお世話になります、おじさん。
ふむ、ロイド君。本を借りていかないかね？
はは……そう言えばおじさんには昔から本を勧められたような。
ふふ、本はいいよ。囲まれているだけで落ち着く。
まあよかったらゆっくり見ていきたまえ。
ここの蔵書数は相当なものだからね。
君たちもよかったらゆっくり見ていきたまえ。
ふふ、ここの蔵書数は相当なものだからね。
ううむ、また返却数が合わないな……
うちも人手が足りていないくてね。管理が行き届いていないんだ。
期限どおりに本を返却してくれない人って結構いるんだよねぇ。
そうなんだ。おじさんも大変だね……
うむ、だけどロイド君たちが手伝ってくれたおかげで幾分助かったよ。
司書としてはきちんと管理したい所だからねえ。
うむ、中には長期間借りっ放しになっている人もいてね。
たぶん忘れちゃってるんじゃないかなあ。
こちらも人手が足りなくてね。管理が行き届いていないんだ。
やっぱり管理費の予算もきちんと計上しようかな。
この図書館の地下書庫には古い書籍や未整理の資料なんかが大量に保管されているんだ。
……たまにもぐると稀覯本が見つかったりしてね、幸せな気分になれるよ。
（おじさんは本当に本好きだなぁ……）
地下書庫の書籍は公開手続きが追いつかずに非公開になっているんだが……
本好きにとっては楽園だよ。
この図書館は一人三冊しか借りられないんだよ。
返却本の整理係が足りていなくてね、これ以上冊数を増やすと業務が追いつかないんだ。
ふむ、せめて五冊借りられれば使い勝手もよくなるんだが……
この図書館も人手が足りていなくてねえ。
もう少し使い勝手をよくできればいいんだが……
キーア君は大したものだよ。
貸し出した本をあっという間に読んでしまうなんてねえ。
ええ、あの子は本当に本好きみたいで。
ふふ、僕も本好き仲間ができて嬉しいよ。
またみんなで本を借りにおいで。いいものを用意しておくから。
はい、喜ぶと思います。
キーア君は大したものだよ。
将来は僕の跡をついで司書さんになるかもしれないなぁ。
あはははは……（おじさんもすっかり気に入っちゃったみだいだな。）
港湾公園の方では事件があったそうだねえ。
ふぅむ、あの辺りはビジネス街だというのに。
朝から物騒な事だよ。
昔、ガイ君が警察に勤めていた時は本当に楽しそうだったよ。
まだ新人だったころ、気のあう相棒が出来たって食卓で話していたっけ。
あれから１０年も経っていないのに……
ガイ君も、セシルも、ロイド君も……みんな変わってしまったねえ……
……………そうだね………
ハハ、すまないな。感傷に浸ってしまったよ。
こういう事は本当は母さんの仕事なんだが。
そろそろ日が落ちるねえ……図書館も閉館時間だよ。
ロイド君、忘れ物をしないように帰るんだよ。
それじゃあ、また明日。
うん、おじさんもお疲れ様。
……新発見だ。図書館にくると意外と仕事がはかどるんだよ！
静かで集中できるし、うるさい上司もいないしな。
まさか図書館にこんな効能があるなんてな。
人がほとんどいねえのがオレ的にはグッドだぜ。
あーでもない、こーでもない……
うーん、ここはやっぱこうしておくか……
せっせ……
こっちには浮かれてる暇はねえんだよ。仕事仕事っと……
せっせ……少しはマジで仕事しねえとな。
書類の提出が遅れたら予算編成が止まっちまうんだから。
市庁舎の方はバタバタしてるんだ。集中できないから仕事を持ってきちまったぜ。
なにせ一週間後には予算議会だからな……
とほほ、場所を移してまで仕事に励んでるオレってマジメ～！
あら、奇遇ですわね。
マリアベルさん……！？
ベル……珍しい場所にいるわね。
珍しい場所でお会いしますね。
おおっ。珍しい場所にいるッスね。
フフ、たまの休日に立ち寄ることは結構ありますわ。
図書館には導力ネットにはない莫大な知の集積がある……
活用しない手はありませんもの。
お、お見それしました。
ふふっ……本当に勉強家なんだから。
あら、それはエリィもでしょう。
……なるほど。確かに一理ありますね。
は～……頭が下がるッス。
……まあ、それはそれとして。
じー……
ねーねー、ロイド。このお姉ちゃんもシリアイ？
あ、ああ……まあね。
フフ、事情は承知していますわ。
──その子が出品される予定だった《人形》というわけですわね？
なっ……！
ベル、どうしてそれを……
……何故それを……
なんでそれを……
ふう……あれだけの騒ぎを起こして気付かない方がおかしいですわ。
あなた方が脱出する所は遠目でしたけど見かけましたし。
ここ一週間で流れた情報を総合してみたら当然の推測です。
そ、そうですか……
……あの、マリアベルさん。その事はくれぐれも──
もちろん分かっていますわ。
ですが、あの場にわたくしが居合わせたのも何かの縁でしょう。
もし困った事があったら遠慮なく頼って欲しいですわね。
マリアベルさん……どうもありがとうございます。
ベル……本当にありがとう。
……ご配慮、感謝します。
いや、本当に感謝ッス。
？？？
んー、だったらいいや。
キーア、ロイドともいっしょにいたいモン。
あら、それは残念ですわ。
ジロッ……
（お、俺のせいなのか！？）
ふふ、それにしても……
本当にローゼンベルクの人形以上の可愛さですわね。
キーアさんといったかしら？わたくしのお家に遊びに来るつもりはない？
ロイドたちといっしょに？
いえ、少なくともロイドさんは除外ですわね。
（まだ微妙に敵視されてる……）
（災難ね……ロイド。）
（ご愁傷様です。）
（わはは、いい気味だ。）
さてと、帝国のお仕事は済ませたワケだし。
もうちょいクロスベルでのんびりさせて貰うかなァ～。
（……本当に判らない人だ……何をどこまで知ってるんだろう……）
ん、お前らも読書か？
いや～、奇遇だなァ。オレも読書の友ができて嬉しいぜ～♪
いや、あの……どこから突っ込んだらいいのか。
どう考えても読書目的じゃないような……その割に馴染んでるような……
（……ダメだ、真面目に考えると頭がこんがらがってきたぜ。）
というかレクターさん、用事があって帝国に帰られたんじゃなかったんですか？
ん、ああ……
帝国っつってもそんなに時間は掛かんねえぞ？
ベルガード門の近くだしな。
（……ベルガード門の近く？）
（まさか……《ガレリア要塞》！？）
（それはヤバすぎだろ……帝国の最重要拠点の一つだぞ！？）
（民間人が用事のある場所じゃありませんよね。本当に何者なんでしょうか……）
（……私も…………ここはまともに相手をしない方が良さそうね……）
　　～　今月の新刊　～　マルクと深き森の魔女・下１階の本棚に入っております。　興味のある方は是非どうぞ。　★人気の本ですので、　　借りようと考えている方は　　お早めに！
　　～　今月の新刊　～　　　　　準備中
　　～　今月の新刊　～　　　聖女と白い狼・下１階の本棚に入っております。　興味のある方は是非どうぞ。
　　～　今月の新刊　～　マルクと深き森の魔女・中　　　　季刊・舌鼓１階の本棚に入っております。　興味のある方は是非どうぞ。
　　～　今月の新刊　～　　　聖女と白い狼・上１階の本棚に入っております。　興味のある方は是非どうぞ。
　　～　今月の新刊　～　マルクと深き森の魔女・上１階の本棚に入っております。　興味のある方は是非どうぞ。
本棚に『マルクと深き森の魔女』がある。
本棚に『季刊・舌鼓』がある。
のレシピが書かれていた。
のレシピを覚えた。
本棚に『大陸を動かした美人たち』がある。
本棚に『余った五分の有効な使い方』がある。
本棚に『鉄道マニアのススメ』がある。
本棚に『クロスベル怪奇全集』がある。
本棚に『聖女と白い狼』がある。
本棚に『アルカンシェル・ファンブック』がある。
《クロスベル国際銀行》の略称。大陸全土から集まってくる莫大な資産を管理・運用する巨大銀行で、クロスベルのみならず、国際的な金融・経済市場を長年に渡って支えてきた。
投資活動や金融商品の開発のみならず、テーマパークの運営なども手がけており、エプスタイン財団の《導力ネットワーク計画》にも積極的な資金提供を行っている。
《ツァイス中央工房》の略称。リベール王国のツァイス市に拠点を構え、オーブメントの発明者、エプスタイン博士の直弟子であるＡ・ラッセル博士によって、ツァイス時計師組合と協同で設立された「ツァイス技術工房」を前身とする。
世界に先駆けて導力飛行船の開発に成功した大陸有数の導力器メーカーで、近年ではリベール王国軍所属の高速巡洋艦《アルセイユ》を完成させた。
クロスベル自治州に存在する国際的にも有名な劇団。
アクロバティックなパフォーマンスと華麗かつ情熱的な舞台で多くの観客を魅了し続けている。
《炎の舞姫》の異名で知られる現在の看板女優イリア・プラティエは特に人気が高く、周辺諸国にも熱狂的なファンが多い。
七耀教会の総本山にあたる都市国家。ゼムリア大陸の中心部に位置しており、大陸全土から大勢の信徒や宗教関係者が集まる聖地としても知られている。
祭儀全般を監督する『典礼省』、女神の秘蹟を管理するという『封聖省』、都市の防衛を担当する『僧兵庁』など、様々な組織が存在している。
カルバード共和国に本拠を置く巨大総合技術メーカー。
エレボニア帝国のラインフォルト社と双璧をなす武器・兵器開発の老舗として有名だが、オーブメントが発明されてからは、あらゆる導力製品の研究・開発を行っている。
中でも導力駆動車の分野においては、導力バスを始め、自家用車から特殊車両に至るまで様々な製品を開発している。
クロスベル自治州の西に位置する、《黄金の軍馬》の紋章を掲げる巨大帝国。現皇帝はユーゲント・ライゼ・アルノール。
大貴族の支配する旧い体制の国家だが、《鉄血宰相》の異名で知られる軍部出身のギリアス・オズボーン宰相の指揮の下、全土に鉄道が敷かれ、近代化されつつある。
機甲化された正規軍の他、大貴族の私設軍など巨大な軍事力を保持しており、周辺諸国に常に緊張を強いている。
なお、昨年リベールで起きた異変の解決に皇帝の子息、オリヴァルト皇子が協力。帝国内で大きな話題となった。
オーブメントを発明した天才導力学者、Ｃ・エプスタイン博士の業績を受け継いだ財団。研究機関、メーカーとしての側面も強く、通信・情報処理などの分野に特に優れている。
魔法を発動できる《戦術オーブメント》を開発している唯一のメーカーである他、近年では通信・情報処理技術を発展させた《導力ネットワーク計画》に力を入れている。
大陸を叉に掛ける神出鬼没の大泥棒。宝石から、果ては導力戦車に至るまで、国・個人を問わず、数多の盗みを働き、その鮮やかで華麗な手口から、一部では熱狂的なファンまで存在するほど評判となっている。
趣向に富んだメッセージを各所に送りつけ、仮面と白マントを纏って姿を晒すこともあるが、その正体は謎に包まれている。近年では、本人自ら「美の解放活動」を語り、エレボニア帝国で実行された、不可解ながらも華麗な一連の犯行が話題に新しい。
百年ほど前に民主化を成し遂げたクロスベル自治州の東に位置する共和国。現元首はロックスミス大統領。
広大な国土を持ち、東方からの移民を受け入れてきたため多様な文化背景を持つ。
《不戦条約》締結後は沈静化を見せているが、歴史上エレボニア帝国と幾度となく衝突を繰り返してきた。
ゼムリア大陸西部にある自治州。エレボニア帝国、カルバード共和国という２大国に挟まれており、熾烈な領土争いの対象となってきたが、７０年前に自治州として成立した。
現在、中心のクロスベル市は大陸有数の巨大貿易都市に成長を遂げており、帝国～共和国を結ぶ大陸横断鉄道や国際定期飛行船の中継点となっている。
七耀石の欠片《セピス》を精製・加工した結晶構造を持つ回路。
エネルギー源であると同時に、様々な現象を起こすデバイスでもあるが、オーブメントの内部にセットされないと効果を発揮しない。
オーブメントと同じ導力で稼動しながらも異なる作動原理を持つ、古代文明の導力器。
《古代ゼムリア文明》の時代に生み出されたと言われ、現代の技術では解析は不可能とされている。
大陸各地の遺跡から稀に発見されることがあり、今なお人智を超えた強大な力を発揮するものも少なくない。
そのため七耀教会ではアーティファクトを『早すぎた女神の贈り物』と定義し、その回収・管理を責務としているという。
ゼムリア大陸で最も広く信仰されている《空の女神エイドス》を奉じる宗教組織。アルテリア法国に総本山を持つ。
導力革命以降、影響力は低下したものの今なお大陸全土に強い影響力を持ち、学問・教育・医療などの分野を通して、民衆を啓蒙する立場にある。
大陸全般に分布する７種類の貴石群。古くから宝石として、神秘の象徴として珍重されてきた。
近代になって、宝石にするには小さすぎる欠片《セピス》を精製・加工してクオーツを作る技術が発明された事により、七耀石資源の重要性は大陸諸国間で一気に高まった。
約１２００年前に起こったとされる、古代ゼムリア文明の崩壊のこと。天変地異が原因とも言われているが詳細は不明。
《大崩壊》によって文明が失われた後、人々は長きに渡る《暗黒時代》を辿った。
釣り文化の普及を目的に活動している、釣りのプロフェッショナル集団。元貴族の釣り愛好家、Ｈ・フィッシャー氏によって発足され、リベール王国のグランセル市に本部を構える。
釣り場の探訪・調査・開拓にはじまり、新世代の釣師の発掘や教育、さらに近年では釣り道具・釣りエサの開発にも携わるなど、年々その活動の幅を広げている。
およそ５０年ほど前、オーブメントが発明されることで起きた大陸規模での技術革新のこと。
画期的な発明であるにも関わらず当時の人々は懐疑的だったが、エプスタイン財団の導力通信器やＺＣＦの導力飛行船が世に出るにつれ、その有用性は大陸全土に認知されていった。
現在では暖房や照明などの日用品から鉄道や飛行船、戦車や大砲などの兵器までありとあらゆるものが導力化され、もはやオーブメントは人々にとってなくてはならないものとなっている。
なお近年、導力機関の小型化に伴い、ヴェルヌ社やラインフォルト社によって高性能な導力駆動車の開発が進んでおり、一般層への普及も始まっている。
Ｃ・エプスタイン博士によって発明された、七耀石から導力を引き出し、様々な現象を引き起こす機械の総称。
オーブメント内の構造・歯車の動きで、七耀石を加工した結晶回路を相互干渉せることで無数のバリエーションの現象を発現させる。
オーブメントの有用性は、バリエーションの豊富さに加えて、『時間が経てば内部の導力が回復する』ことにあり、外燃・内燃機関と較べると経済効率が遙かに高い。
エプスタイン財団によって特別に設計された《戦術オーブメント》に結晶回路を組み込むことで発動することができる“魔法”。
一般的には“アーツ”と呼ばれ、訓練次第で誰もが使える技術として軍隊・警察・ギルドなどに普及している。
エプスタイン財団が研究開発を進めている革新的な情報ネットワーク計画。端末同士を導力ケーブルで結び、莫大な情報のやり取りと処理を可能にしている。
元々はリベールのＺＣＦと共同で開発が進められていたが、現在はＩＢＣの資金提供を受け、クロスベル市への本格的な試験導入が始まった。
カルバード共和国に存在する、東方系移民が築き上げた大規模な街。様々な文化、人々、物資が行き交い、“東西文化の交差点”と呼ばれている。
エキゾチックな建物が建ち並ぶ観光地としても有名だが、東方系の巨大シンジケートの存在も囁かれている。
七耀暦１１９２年、エレボニア帝国・リベール王国間で起きた侵略戦争。帝国による宣戦布告から、七耀教会の仲立ちで実現した戦争終結まで、およそ百日で決着をみたことからこう呼ばれる。
当初リベールは劣勢を強いられ、国土の大半を帝国軍に占領されたが、当時の最先端を誇る警備飛行艇を用いた電撃的な反攻作戦によって瞬く間にその戦況を覆した。
そもそもの開戦理由については、両国とも沈黙を保ったため結局明かされることはなかったが、後に「不幸な誤解から生じた過ち」という表現で、帝国政府からリベールに正式な謝罪声明が出された。
七耀暦１２０２年、リベール王国・エレボニア帝国・カルバード共和国の３国間で締結された国際条約。リベールのアリシア女王により提唱され、同国のエルベ離宮にて調印式が執り行われた。
本条約には法的な強制力はないが、条約締結後は、クロスベル自治州近郊で展開されていた帝国・共和国それぞれによる大規模な軍事演習が撤収されるなど、緊張状態が大幅に緩和しており、確実に効果が現れていると言える。
エルム湖南東に位置する高級保養地。２年前、ＩＢＣが開発に着手してからはリゾートホテルやテーマパークなどが建ち並ぶ人気スポットとなった。
《みっしぃ》と呼ばれるご当地マスコットキャラクターも市民や観光客から人気を集めている。
地域の平和と民間人の保護のために働く遊撃士たちの民間団体。ゼムリア大陸各地に支部があるため、少なからぬ影響力・発言力を持っている。
何よりも民間人の安全を優先して行動する理念は理想的とも言えるが、逆に民間人の安全が脅かされない限り、国家・公的権力に対して捜査権・逮捕権を行使できないという組織規約上の弱点もある。
ここクロスベルにおいては、国際的な案件を多く抱えることから《風の剣聖》アリオス・マクレインを始め優秀な人材が集まり、市民の支持を得ている。
エレボニア帝国に本拠を置く巨大総合技術メーカー。元々は火薬を使った大砲・重火器の製造を専門に行っていた兵器工房だった。
オーブメントが発明されてからは、導力銃・導力兵器のみならず、導力鉄道や飛行船などの分野にも手を広げ、カルバード共和国の《ヴェルヌ社》と並んで、世界二大メーカーと称されるまでに成長した。
ゼムリア大陸北部に位置する公国。厳しい北国ではあるものの、豊かな森と湖に恵まれており、その風光明媚な景色に魅せられ、観光目的で訪れる者も多い。
また医療先進国としても有名で、大陸を代表する医療機器メーカーが集中し、多くの優秀な医師を輩出している。クロスベル自治州の聖ウルスラ医科大学もレミフェリア公国の協力によって設立された。
ゼムリア大陸中部にある自治州。エプスタイン財団の本部があり、Ｃ・エプスタイン博士の故郷でもある。
その他、大陸各地に支部を持つ遊撃士協会の総本部がある事でも有名。
ゼムリア大陸南西部に位置する王国。豊かな自然に彩られた伝統ある国家で、現在は、老女王アリシアⅡ世の治世の下、誇り高き平和を保っている。
周辺諸国より国力では劣るが、豊富な七耀石資源と優れた技術、巧みな外交政策によって対等な関係を築いてきた。
昨年、王国中央にあるヴァレリア湖上に謎の巨大構造物（詳細不明）が出現し、王国全土の導力が停止するという異変が起きたが、軍や遊撃士協会の働きにより無事解決され、落ち着きを取り戻している。
大陸諸国で活動する傭兵部隊の中でも特に優秀な部隊を指して使われる称号。
規模や目的に応じた柔軟な契約が行え、高い戦闘力を期待できることから、私兵として使われることが多く、その運用を法律で禁じる国も存在する。
おじさん、こんにちは。
おお、ロイドくんか。よく来たね。
今日は本を借りに来たのかい？
いや、今日は仕事で来たんだ。
特務支援課の方に支援要請を出してたよね？
確か、延滞本の回収……ということでしたね。
おお、そうだそうだ。確かに依頼を出させてもらった。
早速だが仕事の内容を話させてもらっていいかね？
延滞本の回収について依頼を出させてもらったんだ。
仕事の内容を話させてもらっていいかね？
えっと……ゴメン、今は都合が悪くて……
ふむ、そうかね？
それでは手が空いたらまた頼むとしよう。
ああ、大丈夫だよ。
うむ、ありがとう。
近頃、本の返却期限を延滞している人が多くてね。
そういった人たちの所に出向いて延滞本を回収してきて欲しいのだよ。
……なるほど。
ま、そこまで難しそうな仕事じゃなさそうだな。
それで……延滞本を所持している人の住所は分かってる？
うむ、貸出先は図書カードでしっかり管理しているからね。
では読み上げるよ。
まずは……西通りのアパルトメント《ベルハイム》のフェイさん。
次に……東通りのアパルトメント《アカシア荘》のクラリスさん。
最後に……行政区・クロスベル警察本部のレイモンドさんだな。
レ、レイモンドさん……
ご、ごめんおじさん。身内にまで延滞者がいたなんて……
いや、いいのだよ。
返却期限を忘れるほど熱心に本を読んでいるのなら、逆に感心してしまうくらいさ。
……全てがその限りではないとは思いますけど……
ルーズな人は多いですから。
な、なんだそのジットリとした眼差しは……
いえ、別に。
と、とにかく。
依頼内容は分かったから、さっそく当たってみるよ。
ああ、助かるよ。
３冊の本が集まったら私の所に持ってきてくれ。
ではロイドくん、よろしく頼んだよ。
クエスト【延滞本の回収】を開始した！
おや……
もしかして、延滞本の回収が終わったのかな？
モチのロンってヤツだぜ。
はい、おじさん。
を返した。
を返した。
を返した。
……うむ、確かに。きちんと３冊すべて回収してきてくれたようだね。
いや、助かったよ。ロイドくんたちの手を借りて本当によかったな。
ふふ……そう言ってもらえて光栄です。
……これにて任務完了ですね。
ああ、お疲れさま。また何かあったら相談するよ。
うん、任せてよ。
クエスト【延滞本の回収】を達成した！
おじさん、こんにちは。
おお、ロイドくんか。よく来たね。
今日は本を借りに来たのかい？
いや、今日は仕事で来たんだ。
特務支援課の方に支援要請を出してたよね？
確か、延滞本の回収……ということでしたね。
おお、そうだそうだ。確かに依頼を出させてもらった。
早速だが仕事の内容を話させてもらっていいかね？
おじさん、こんにちは。
おお、ロイドくんか。よく来たね。
もしかして、今日は……？
うん、仕事で来たんだ。
特務支援課の方に支援要請を出してたよね？
おお、やはり……依頼を確認してくれたのだな。
すまない、恩に着るよ。
延滞本の回収ということでしたが、もしかして……？
うむ、君たちに頼むのは２度目になるな。
早速だが仕事の内容を話させてもらっていいかね？
延滞本の回収について依頼を出させてもらったんだ。
仕事の内容を話させてもらっていいかね？
ごめんおじさん、今はちょっと都合が悪くて……
ふむ、そうかね？
それでは手が空いたらまた頼むとしよう。
うん、大丈夫だよ。
うむ、ありがとう。
近頃、本の返却期限を延滞している人が多くてね。
そういった人たちの所に出向いて延滞本を回収してきて欲しいのだよ。
……なるほど。
ま、そこまで難しそうな仕事じゃなさそうだな。
それが……困ったことに、そうもいかないのだよ。
……っていうと？
実は今回、延滞をしている人はクロスベル市の市民ではない。
皆、郊外に住む人なのだ。
ああ、それは骨が折れそうですね。
それで……延滞本を所持している人の住所は分かってる？
うむ、ありがとう。
実はまた最近、本の返却期限を延滞している人が増えてね。
申し訳ないとは思うが、もう一度君たちに延滞本を回収してきて欲しいのだよ。
相変わらず延滞者が多いようですね。
ま、今回もちゃちゃっと片付けてやろうぜ。
それが……困ったことに、そうもいかないのだよ。
……っていうと？
実は今回、延滞をしている人はクロスベル市の市民ではない。
皆、郊外に住む人なのだ。
ああ、それは骨が折れそうですね。
それで……今回も、延滞本を所持している人の住所は分かってる？
うむ、その辺は抜かりないぞ。
まずは……アルモリカ村に住むアルフレッドさん。
次に……マインツに住む鉱員のロージーさん。
最後に……ウルスラ病院の研修医、フローラさんだな。
それはまた……随分と散らばったね。
自治州じゅうを回るハメになりそうだな。
………………ルーズな人は苦手です。
ま、まぁまぁ。
……さすがに今回ばかりは範囲が広すぎて、私たちには手が回らないのだよ。
どうだね……やってくれるかね？
今なら私の装甲車が使えますし……労力は少なくて済むのでは？
それもそうだな……
ありがたく頼らせてもらうよ、曹長。
……では、さっそく当たらせてもらうとするよ。
うん、じゃあさっそく……
………………………………
（さっきからダドリー捜査官の視線が痛いのだけど……）
（でも何にも言ってこねえよな。止める気もないみてえだし。）
どうかしたのかね？
いや、なんでもないよ。さっそく当たってみるよ。（なるべく手早く済ませよう……）
うん、任せてくれ。さっそく当たらせてもらうとするよ。
ああ、助かるよ。
３冊の本が集まったら私の所に持ってきてくれ。
では支援課のみなさん、よろしく頼んだよ。
クエスト【自治州内延滞本の回収】を開始した！
おや……
もしかして、延滞本の回収が終わったのかな？
ああ、ようやくな。
はい、おじさん。
を返した。
を返した。
を返した。
……うむ、確かに。きちんと３冊すべて回収してきてくれたようだね。
いや、ロイド君たちにはまた助けられてしまったな。
前回のことも含めて、礼を言わせて貰うよ。
……うむ、確かに。きちんと３冊すべて回収してきてくれたようだね。
いや、助かったよ。ロイドくんたちの手を借りて本当によかったな。
はは……おじさんにそういわれるとむずがゆいね。
それにしても、支援要請というのもなかなか大変ですね……
ふふ、こういうのは日常茶飯事よ。
フン……これが支援課の『支援要請』の仕事か。時間を取ってくれるじゃないか。
うっ……す、すみません。
私たちの日常業務ですから……
ふふ、ちょっと大変だったけどやった甲斐はあったわね。
……ともかく、これにて任務完了ですね。
ああ、お疲れさま。本当にありがとうな。
どういたしまして。
クエスト【自治州内延滞本の回収】を達成した！
怪盗Ｂの言っていた『白ハヤブサ』はリベール王国の国鳥みたいだな。
リベール王国はクロスベルの近隣にあるし一番の友好国よね。
道理でどこかで聞いた事があると思ったわ。
わー、すっごい！本がいっぱいだーっ！
えっと……キーアは本を好きだったりするのか？
んー、わかんないけど好き！
ずらーってならんでると、なんかワクワクする！
じゃあ今度ゆっくり遊びに来ましょうか。
クロスベルの市立図書館は子供向けの本も充実しているはずだから。
では、今度ゆっくり遊びに来ましょう。
クロスベルの市立図書館は子供向けの本も充実しているはずですから。
なら今度ゆっくり遊びに連れて来てやるか。
見たとこ子供向けの本も充実してそうだしな。
ふふ、お疲れさまです。
追加の支援要請は改めて確認されましたか？
ええ、大丈夫です。
早速、手配魔獣の方に当たってみるつもりです。
そうですか……
手配魔獣はジオフロントＡ区画、終点付近にいると思われます。
それ以外の魔獣の群れも再び発生しているのでくれぐれも気をつけてください。
これを持ちまして【支援要請の補足説明】を“達成済み”とさせていただきます。
一度、支援課に戻って端末から報告してみてください。
それと……支援要請の流れについては本日中なら説明させていただきます。
もし確認したい事があれば遠慮なく聞いてくださいね？
手配魔獣の討伐、お疲れ様でした。
そうそう、ご存知ですか？現在クロスベル警察では魔獣の情報調査を行っているんです。
情報調査……ですか？
ええ、戦闘手帳には魔獣についての項目があるのはご存知だと思います。
戦ったことのある魔獣は戦闘手帳に記述されていくんですよ。
もし情報がある程度溜まったら、私の方に見せてください。
皆さんの集めた情報を元に署内で安全対策に役立たせてもらいますから。
なるほど……警察も色々な工夫をしているんですね。
なるほど……警察も色々な工夫をしているようですね。
なるほど……警察も色々な工夫をしてるんスね。
ええ、これも市民の安全を守るためですから。
魔獣の情報を見せていただく際には多少の手当ても支給しますよ。気軽に立ち寄ってくださいね。
魔獣の情報がある程度溜まったら私の方に見せてくださいね。
皆さんの集めた情報を元に安全対策に役立たせてもらいます。
多少の手当ても支給しますから気軽に立ち寄ってくださいね。
先ほど、ダドリーさんが本部にお戻りになりましたけど難しい顔をされていましたね。
どうやら上層部の動きも含めて難しい状況になっているようです。
……皆さんもどうか、くれぐれも気をつけてください。
はい……！
了解ッス！
あら……これは珍しい顔触れですね。
ええ、まあ……
少々事情があってな。
そうだ、レベッカ君。空港封鎖の件については……
ええ、先ほどエマさんから伺いました。
本来ならもう少し早く事情をを伺いたい所でしたが……
まあ、お急ぎのようなので嫌味はこのくらいにします。
……感謝する。
（ダドリーさんが微妙に押されてる……）
（珍しい所を見てしまったわね……）
空港封鎖の対応についてはこちらの方にお任せを。
皆さんはどうか任務に専念してください。
しかもどうやら今回は捜査二課の方にも声が掛けられたみたいです。
いつも秘密主義の一課が珍しい事もあるものですね。
港湾区での銃撃戦について問い合わせが何件かありました。
いずれマスコミが報道したら更に問い合わせが殺到しそうです。
今のうちに対策を考える必要がありそうですね。
あら、皆さん……
《黒月》の事務所の襲撃を受けて捜査一課は本格的に動いているみたいですよ。
今朝から全員、出払ってしまっています。
そ、そうですか。さすがに行動が早いな……
やっぱこの手の捜査は一課の独壇場なのかねぇ。
捜査一課は本格的に動いているみたいです。
早朝に捜査会議があって、全員出払ってしまったようです。
（さすが一課……やることにソツがないな。）
フランが時間通り戻ってきてちょっとつまらない思いです。
外国人の男の人ともっと楽しんできてくれれば面白かったんですけどね。
ふふ……聞いている限りではなんだか楽しそうなお話でしたね。
フランは間違いなく休憩に行かせますからご安心くださいね。
皆さん、お疲れさまです。
実は最近、少しずつですが警察に相談に来る市民の方々が増えてきているんです。
ふふ、これも皆さん特務支援課の活動のお陰かしら。
はは……だとしたら俺たちも嬉しいんですが。
ええ、きっとそうだと思います。
ふふっ……今後の活躍にも期待していますね。
（レベッカさん……ありがたいお言葉ッス！）
最近、少しずつですが警察に相談に来る市民の方々が増えてきているんです。
ふふ、これも皆さんのお陰かしら。
あら皆さん、お久し振りです。
わっ、おねーさんキレー！
んーと、何ていうんだっけ。ビジンさん？
あら……ふふ、お上手ですね。
噂通り、とっても可愛らしいお嬢さんですね。
はは……ありがとうございます。
……ルバーチェ商会からは非公式に“手打ち”の打診が来ています。
ですが皆さん、念のため外出の際は気を付けてくださいね。
はい、分かりました。
十分に注意します。
了解です。
俺たちが護衛についてるんで大丈夫ッスよ。
そういえば、今日はジオフロントのＡ２区画に手配魔獣が出ているようですよ。
導力端末がメンテナンス中なので情報を送れなかったのですが……
危険な魔獣らしいので、皆さんも気に留めておいてくださいね。
今日は導力端末がメンテナンス中なのでフランもお休みを取っているんです。
記念祭からずっと休みなしで働いてもらっていましたから……
ふふ、今日一日はゆっくりとリフレッシュしてもらいたいですね。
今日は記念祭関連の対策会議が３件も入っているんです。
記念祭中の市内巡回や式場の警備体制……
特に開会式には各国のＶＩＰも出席なさるのでとても気を遣うんですよ。
捜査一課は秘密主義が徹底しているんです。
どんな捜査をしているのか滅多に明かしてくれません。
それも……扱っている事件を考えると仕方のない事なのでしょうね。
捜査一課は秘密主義が徹底しているんです。
冷徹に見えるかもしれませんが、きっと仕方のない事なのでしょうね。
記念祭が近いので受付の業務も増えているんです。
露店の出店許可からそれぞれの街区の飾り付けや催し物の申請……
今年も忙しくなりそうですね。
記念祭が近いので受付の業務も増えているんです。
毎年この季節だけは忙しくなるんですよね。
あら、エリィさんにティオさん。
先ほどはお手伝いありがとうございました。
あんな感じで良かったでしょうか。
過去の事件にも目を通せてとても勉強になりました。
ふふ、それは良かったです。
警察にも導力端末が置かれるようになって、徐々にデータベース化も進めているんです。
また手をお借りするかもしれません。その時はよろしくお願いしますね。
警察にも導力端末が置かれるようになりました。
少しずつ過去の事件もデータベース化も進めているんですよ。
また手をお借りするかもしれませんが、その時はよろしくお願いしますね。
捜査二課のレイモンドさんって面白い方ですね。
毎朝、ここに必ず立ち寄っては話をされて行かれるんです。
ふふ、今朝は長居をしすぎてドノバン警部に連れて行かれてしまいましたけど。
（レベッカさんはやっぱり人気あるんだな。）
二課のレイモンドさんって面白い方ですね。
毎朝、ここに必ず立ち寄っては話をされて行かれるんです。
警察本部では、今週を防犯強化週間と定めています。
みなさん、戸締りは十分に確認してくださいね。
防犯強化週間……そんなのがあったんですか。
うーん、やっぱり皆さんも知りませんでしたか。
上の人たちも、もう少し市民への告知に予算を割いてくれるといいんですけど。
警察本部では、今週を防犯強化週間と定めています。
市民の皆さんには戸締りに気を付けて欲しいですね。
ソーニャ副司令がいらっしゃっていたみたいですね。
副司令は警備隊の方ですけど時々顔を出してくださるんです。
そういえば、警察と警備隊ってあまり接点が無いですよね。
ええ……建前上は同じ『自治州警察』なんですけど。
警備隊はその性格上、軍隊と似た運用をされているので独自の指揮系統があるんです。
警察本部には局長、警備隊には司令と同格のトップも別々にいますし。
ま、ほとんど別の組織ッスよね。
たまに俺みたいに異動する奴もいるみたいだけど。
警察本部と警備隊は建前上は一つの組織ですが……
トップも別々ですし、ほとんど別組織と言えますね。
唯一顔を出してくださるのはソーニャ副司令くらいかもしれません。
どうやら旧市街の方で騒動が起きているようですね。
皆さん、どうかお気をつけて。
どうやらジオフロントの手配魔獣を退治されたようですね。
今回のような手配魔獣の情報は遊撃士協会にも回っているので必ずしも倒す必要はありません。
実際、かなり手強いので一筋縄では行かないと思います。
ですが余裕があったら是非、チャレンジしてみてください。
ふふ、お疲れさまです。
追加の支援要請は改めて確認されましたか？
ええ、大丈夫です。
早速、手配魔獣の方に当たってみるつもりです。
そうですか……
手配魔獣はジオフロントＡ区画、終点付近にいると思われます。
それ以外の魔獣の群れも再び発生しているのでくれぐれも気をつけてください。
手配魔獣はジオフロントＡ区画、終点付近にいると思われます。
それ以外の魔獣の群れも再び発生しているようなのでくれぐれも気をつけてください。
これを持ちまして【支援要請の補足説明】を“達成済み”とさせていただきます。
一度、支援課に戻って端末から報告してみてください。
えへへ、わたしが出て応対させてもらいますねー。
あれ……皆さんはこれからお出掛けですか？
おお、ちょっとウルスラ病院の方までな。
フランさんの方は少しお疲れのようですけど大丈夫ですか？
あ、えへへ……
さっきまで空港封鎖についての問い合わせに追われてまして。
爆破予告だったみたいですけどウソだったみたいで安心しました。
そっか……お疲れさま。
ふふっ、少し休憩したからまだまだ頑張りますよ～。
もし何かあればこちらに連絡をくださいね？
このフラン・シーカー、皆さんのバックアップならバッチリ務めさせて頂きますから～。
ふふ、よろしくお願いするわね。
ウルスラ病院なら導力バスですぐですもんね。
心配ないと思いますけど、もし何かあればこちらに連絡をくださいね～。
フランが通信器でやり取りをしている。
はい、はい……
……申しわけありません。封鎖は一時的なものでして。
あと一時間もすれば解除される見込みかと……
（空港封鎖の一件での各方面への対応かな？）
（ええ、忙しそうだし、邪魔しない方がいいわね。）
一時的とはいえ、空港を封鎖するなんて……
うーん、昨日の襲撃事件もあるし何だか心配ですねぇ……
あ、皆さん。お疲れさまです～。
《黒月》襲撃の事件についてはあまり続報は入っていませんね。
何とか大事にならずに収まって欲しいんですけど……
そうだな……
今のところ、そちらは一課に任せるしかなさそうね。
ええ～っ、銃撃戦ですか～？
そんな物騒な……一体何があったんですか～？
（フランさんは今聞いた所みたいですね。）
（やっぱり捜査一課の管轄だと情報が流れにくいみたいだな……）
ぶ、物騒な事件ですね……
わたし……なんだか腹が立ってきました！
アントンさんって、もう帰っちゃったんでしょうかね？
楽しく食事をさせてもらったお礼を言い損ねちゃいました。
おかげさまでアントンさんと楽しくお食事できました。
皆さん、お姉ちゃん。色々とありがとうございました～。
（恋する男をフッたのには全然気づいてないんだろうな……）
あと少ししたら、中央広場のレストラン《ヴァンセット》に向かいますね。
アントンさんにもよろしく言っておいて下さい～。
あれ、皆さん……何だかお急ぎみたいですね？
ああ、実は……
フランに捜査状況を説明し、《星見の塔》の前でノエルと会ったことを話した。
そ、そんな事が……
それじゃあお姉ちゃんは……？
ああ、今は塔の前で俺たちを待ってくれている。
私たちも準備を済ませたら戻って合流するつもりよ。
そうですか……
……皆さん、どうかお気をつけて。
それとお姉ちゃんのこと、くれぐれも宜しくお願いします。
皆さん、どうかお気をつけて。
それとお姉ちゃんのこと、くれぐれも宜しくお願いします。
アルカンシェルの新作公演は記念祭の初日に初上演されるんです。
ただでさえ人気なのに、記念祭に合わせるなんて凄いことになりそうですよね。
はあ、わたしもお姉ちゃんと見に行きたいな～。
アルカンシェルの新作公演、今年は凄いことになりそうですよね。
はあ、わたしもお姉ちゃんと見に行きたいな～。
あっ、皆さん……！
そのう、残念でしたね……一課に事件を取られちゃうなんて……
皆さんをサポートする身としてわたしも何だか悔しいです……
いや、フランが落ち込むことないって。
フランさん、ありがとう。私達の方は平気よ。
もう気持ちも切り替えられたから。
また支援要請があれば回しておいてください。
はい……そうですね。
えへへ、すみません。
オペレーター、フラン。気持ちを切り替えて頑張らせていただきます！
一課の人って、受付前を通っても挨拶もロクにしてくれなくて……
忙しいのは分かるんですけどちょっと寂しいんですよね～。
同じ警察の仲間なんですからもっと打ち解けたいんですけど……
うーん、導力ネットを通じた受付の仕事も増えてきたなぁ～。
記念祭も近いしわたしも頑張らないと～……
あ、皆さん～。
どうでした、さっきの依頼者の方は。
ああ、その……色々あって。
これから報告に向かう所なんだ。
…………………………
よく分かりませんけど……
捜査の方、頑張ってくださいね！
ああ、引き受けることにしたよ。
難しそうな事件だけど……さすがに見過ごせないからな。
ふふ、よかった～。
それじゃ捜査の方、頑張ってくださいね！
最近、導力ネットを通じた受付の仕事が増えてるんです。
記念祭も近いですしわたしも頑張らないと～。
あ、皆さん。依頼者からの話は聞けました～？
ああ……とにかくデカかったぜ。
？？？
ランディ……
やれやれです。
はあ……もう少し自重して頂戴。
よく分かりませんけどちょっと深刻そうな感じでした。
皆さん、どうか力になってあげてくださいね～？
あ、皆さん！
依頼者の方は可愛い娘さんでしたよ～。
よしロイド、全力で帰還だな！
えっと……
ちょっと深刻そうな感じだったので、直接支援課に向かってもらっています。
なるべく早く行ってあげて下さいね～。
依頼者の方には直接支援課に向かうように伝えてあります。
なるべく早く行ってあげて下さいね～。
あ、皆さん！ちょっと聞いてくださいよ～。
先日、捜査一課専用のすごいオペレーションルームが地下に設置されたんです！
へえ、そうなんだ。
ええ、そりゃもうすごい部屋でして。
専属のオペレーターが３人も付いているんです。
くうぅ……くやしいなぁ。わたしだって負けてないのに～！
そりゃまあ……うちと捜査一課じゃなぁ。
先日、捜査一課専用のすごいオペレーションルームが地下に設置されたんです。
くぅ、わたしも負けていられません。全力で皆さんをサポートします！
はは、今後ともよろしくな。
えへへ……
お、フランちゃん。なんだか嬉しそうだなぁ。
あ、皆さん～。よくぞ聞いてくれましたっ！
さっきお姉ちゃんが来て、顔を出してくれたんですよ～！
昨日も来てたらしいんですけどすれ違っちゃったみたいで。
ああ、確かノエル曹長……だったっけ？
私たちも先ほど改めて自己紹介をしてもらったわ。
はきはきとして、とても礼儀正しい方みたいね？
フランさんとはあまり性格は似てなさそうですが……
えへへ、そうなんですよ。
お姉ちゃんって凛としてて格好よくってそれでいて可愛くって……
わたし小さい頃からずっと憧れてるんですよね～。
はは、自慢のお姉さんみたいだね。
（……兄弟、か……）
ロイドさんたちは今日はマインツに行くんですよね？
お姉ちゃんも期待してましたしどうか頑張ってください！
皆さん、お疲れさまです。
アルモリカ村の調査はいかがでしたか～？
うーん、今のところは何も。警備隊の調書以上の事は分からないな。
残念、そうでしたか～……
そういえば今回の一件って警備隊も調査したんですよね。
お姉ちゃんも出動したのかなー？
ふふ……フランは警備隊に自慢のお姉さんがいるんです。
毎日のように自慢話をしてるんですよ。
も、もうレベッカさんたら……
それはお姉ちゃんがあんまり連絡をくれないからで……
それだけですよ～！寂しいとか、そんなのじゃないんですから～！
（警察本部って、あんまいい印象がないんだが……）
（受付に来ると癒されるなぁ～㈱）
（２人に受付を任されている理由……何となく分かる気がするわ。）
おっほん、先ほどの話は忘れてください。
わたしも警察官ですから公私混同は慎まなくっちゃ。
……はあ、お姉ちゃん。今ごろ何してるんだろうな～……
あ、皆さん、お話は聞きました。
魔獣被害の調査で市外に向かわれるんですね？
ああ、これからアルモリカ村に行ってみるつもりなんだ。
フラン・シーカー、全力でサポートします！
……と言いたい所ですが……
えっと、導力通信が届くかちょっと心配でして。
う～ん、どうだったかな～。市内はバッチリなはずなんですが。
そ、そうか。もしかしてエニグマってあまり離れると通信できないのか？
恐らくオペレーションシステム的には市内での捜査のみが想定されているのかと。
ですが、理論的には市外およそ２００セルジュ程度なら導力波が届くはずです。
２００セルジュ……自治州内で人の住んでいる場所ならぎりぎり届く距離ね。
あ、じゃあ通信もできるんですね？良かったぁ～。
皆さん、もし何かあればフラン・シーカーにご連絡下さい！
ああ、了解。そんなに心配しないでくれ。
ま、ただ調査に向かうだけだしな。
良かった～、せっかく操作にも慣れてきたので、バックアップできないと残念ですし。
皆さん、何かあればぜひ本部に連絡して下さいね～。
あ、皆さん。どうもお疲れさまです～。
何でも旧市街の不良さんたちのケンカを止めるつもりだとか？
ああ、何だかそういう話になっちゃってね。
そうですか……
わたしの家、東通りにあるので旧市街の不良さんたちをたまに見かけるんですけど……
やっぱり徒党を組んでる所とかケンカ沙汰とかを見てるとちょっと恐かったりしますね。
そっか……
やっぱり何とかして止めないといけないわね。
あ、そういえば、《手配魔獣》の一件ですけど……
お手数ですが、詳細の報告は支援課の端末からお願いします。
導力ネットワークの導入テストも兼ねてますので。
わたしの家、東通りにあるので旧市街の不良さんたちをたまに見かけるんですけど……
やっぱり徒党を組んでる所とかケンカ沙汰とかを見てるとちょっと恐かったりしますね。
えへへ、皆さん、どうもお疲れさまでした。
わたし、ちゃんとオペレーションできてましたか？
ああ、全然問題なかったよ。
これからよろしくね、フランさん。
はい、こちらこそ！
ただ……端末でのやり取りは記録されるので世間話とかはしにくいんですよねぇ。
皆さん、よかったらまたこちらにいらしてくださいね～？
おお、そりゃ喜んで。
また寄らせてもらうよ。
端末でのやり取りは記録されるので世間話とかはしにくいんですよねぇ。
皆さん、よかったらまたこちらにいらしてくださいね～？
これを持ちまして【支援要請の補足説明】を“達成済み”とさせていただきます。
一度、支援課に戻って端末から報告してみてください。
えへへ、わたしが出て応対させてもらいますねー。
あ、お姉ちゃん！
ロイドさんたちに話してみたんだね～！？
うん、引き受けてくれるって。
なんだ、フランちゃんには話してあったのか。
あはは……皆さんに話をする前に一度フランに相談しまして。
でもユーレイなんて本当にいるのかな～。
わたしはちょっと信じられないかもー。
もう、本当に見たんだってば。
幽霊かどうかは判らないけどそういう化物みたいなのを……
えー、でもでもぉ～……
……あの、２人とも。エリィが本気で固まってるんだが。
あ、す、すみません！
えへへ、ごめんなさい……（エリィさんって、もしかして？）
い、いえ、いいのよ。このくらい大したことは……
お姉ちゃんから話は聞いてますけどユーレイなんて本当にいるのかな～？
はあ、受付の仕事が無かったらわたしもお姉ちゃんと一緒に見に行きたいんですけどー。
（フランさんの神経が分からないわ……）
あ、皆さん……クロスベル空港の話、聞きました？
いや……？
そういや、空港前に私服の捜査官がいやがったが……
それが、先ほど捜査一課が警官隊を動員して……
一時的にクロスベル空港が封鎖されるそうなんです。
ええっ！？
……何かあったんですか？
それが……箝口令が敷かれたらしくてこちらには教えてもらえなくって。
その様子だと、ロイドさんたちもご存知ないみたいですね～？
まあ、こちらには大抵、重要な情報は回ってきませんし……
うーん、気になるけど……
（あとでダドリー捜査官が教えてくれるかもしれない。）
（今は失踪者の件に集中した方が良さそうだな。）
やれやれ……
おう、お前らか。
……今日もいいツラしてやがんな。たまにお前ら支援課が羨ましく思えるぜ。
ドノバン警部……何かあったんですか？
なに大したことじゃねえよ。
一課にヤマを取られたってだけの話だ。
ルバーチェ構成員の絡んだ傷害事件でな、ただの事件として捜査すりゃあ……と思ったんだが。
一課には有無を言わさず取り上げられたぜ。やれやれ……
よう、特務支援課じゃねえか。
ヤバい山に手ぇ出した挙句、ルバーチェに睨まれて引き篭もるたぁな。
そのうち何かやらかすだろとは思ってたが……さすがにぶったまげたぜ。
すみません……ご心配とご迷惑をおかけしました。
返す言葉もありません……
……返す言葉もありませんね。
返す言葉もねえなぁ。
へっ、まあ泡食ってんのは主に上層部だがなぁ。
お前らは１週間謹慎したようなもんだろ。あんましょげんな。
……俺も、お前らのやったことは間違いじゃねえと思ってるクチだしな。
二課の方もこの１週間は警戒してたんだが、今朝手打ちの話が来てな。
……特に事件も起こってねえ事だしそろそろ通常の体制に戻すとすっか。
よぉ、お前らか。
最近事故やら暴力事件なんかが増えてきててな……俺たち二課も休む暇がねえぜ。
そういえば……市内でもちらほら噂を聞きました。
そうなんですか……少し気になりますね。
ふむ……記念祭が近いだけじゃねえみたいなんだよな。
まあお前らも気を付けといてくれや。市内の見回りならお前らの方が気が回んだろ。
近頃、暴力沙汰だの何だのと物騒な話が増えてやがる。
昨晩は発砲事件まであってな、これからその聞き込みだぜ。
よぉお前ら、また面倒な仕事を回されたらしいな。
お偉いさんのゴタゴタには巻き込まれねえよう気をつけとけよ？
はは、どうも……（もう手遅れな気もするけど。）
また面倒な仕事を回されたらしいな。
お偉いさん方にも色々ある。巻き込まれねえよう気をつけとけよ。
この１ヵ月追っていた事件、親類に議員がいる事がわかってな。
上が及び腰になってるんだ。
議員がらみと分かると途端にこれだ。やれやれ、苦労するぜ。
議員の関係者は逮捕できないのですか？
いや、そういう訳じゃねえんだが……
遠回しに圧力が掛かったりするからな。捜査も慎重に進めねえといけねえのよ。
親類に議員がいるってだけで上も及び腰になっちまう。
やれやれ、肩が凝るぜ。
よぉ、お疲れさん。
今日も支援要請とかいうのを細々とやってるのか？
はは、まあ……そんなところです。
二課の方は最近どうですか？
まあぼちぼちだな。
いくつか事件を手がけてるが急に捜査が進むわけでもねえ。
一つ一つ慎重にやるしかねえな。
やっぱり……捜査といえばそれしかないですよね。
二課の方も、まあぼちぼちだぜ。
捜査なんて一つ一つ進めていくしかねえからな。
ふう、やれやれ。調書取るのも大変だぜ。
クロスベル市は広い上に人口もハンパじゃねえからな。
一日に何人も取り調べにゃならねえんだ。
やれやれ、ようやくメシに行けるぜ。
いい加減二課も万年人手不足で困るぜ。
よぉ、早速頑張ってるようだな。
……まあお前らは署内でもあまり良く思われてねえ。絡まれねえように気をつけとけよ。
へえ、そんなに酷いんスか？
ん～、まあ遊撃士の真似事なんざ、真面目なヤツからすりゃあプライドがた落ちってトコだからなぁ。
分室暮らしじゃ分からんだろうが、署内じゃ目の上のタンコブ扱いだぜ。
うっ……そうですか……
分室ビルがあってラッキーでしたね。
ま、今はあんま気にしねえで早く仕事に慣れるこったな。
それが連中を見返す一番の近道だろ。
よぉ、早速頑張ってるようだな。
お前らは署内でもあまり良く思われてねえ。絡まれねえように気をつけとけよ。
お前らは署内でもあまり良く思われてねえ。
ま、気にしてもしゃあねえが絡まれねえようには気をつけとけよ。
今朝のルバーチェがらみの傷害事件、捜査一課に巻き上げられちゃったよ～。
その上、捜査資料を全部寄越せだってさ～。
くっそ～、ムカツクなぁ。こういうの続くとやる気なくしちゃうぞ～？
局長と副局長は、今日も市庁舎に呼ばれてたみたいだよ～。
副局長なんて自分の首を心配してさ～、最近嫌味を言う余裕も無いみたいだよ～。
それは嬉しいけど……
それは嬉しいですが……
それは嬉しいが……
今顔をあわせたら間違いなくどやされるな。
うんにゃ、キレて襲い掛かってくるかもよ～？
あのキツネ、保身のためには何だってするらしいからさ～。
ルバーチェの次は副局長に気を付けないとね。
ルバーチェの次は副局長さんに気を付けましょう。
ルバーチェの次は副局長に気を付けねえとな。
（キツネ？何の話だろ～……）
局長と副局長、今日も市庁舎に呼ばれてたみたいだよ～。
君たちも凄い事するよね～。僕もビックリだよ～。
一課にはエマって名前の女捜査官がいるだろ～？
あいつ、同期なんだよなー。
昔からエリートでさー。ちぇっ、気に食わない女だぜ。
エマの奴は昔からエリートなんだよね。
同期のくせに見下しやがって。ちぇっ、気に食わないな～。
ふう、まったく今週は事件ばっかりだよ！
昨晩も現場検証で徹夜フルコースでさー……
と思ったら、また倉庫街の方で発砲事件かあったらしいよ～。
まったく……市民も少しはこの苦労、分かって欲しいな～。
徹夜コースはつらいよ～。
警察って結構報われないよね～。
ふぅ、とりあえず本が見つかって助かったよ。
次からちゃんと内容を確かめてから借りるようにしないとなぁ。
ふぅ、とりあえず本が見つかって助かったよ。
次からちゃんと内容を確かめてから借りるようにしないとなぁ。
ふぅ、とりあえず本が見つかって助かったよ。
次からちゃんと内容を確かめてから借りるようにしないとなぁ。
ふう、調書を纏めるのも楽じゃないぜ。カフェイン、カフェインっと……
ついでにレベッカさんのお姿でも拝んで英気を補充しようっと㈱
フランちゃんから聞いたよ～。結局例の部署に残ったんだってね。
いや～、君たちも勇気あるなぁ。
ま、残っちゃった以上は後輩なんだし、分からない事があれば何でも聞いてよ。適当に答えてあげるからさー。
はは……ありがとうございます。
それはそうと、エリィちゃん。今ヒマだったりする？
これから食事なんてどう！？
ふふ、それはお断りします。
あ、やっぱり？あはは、ガード固いんだね～。
（随分と軽い人だなぁ……）
結局例の部署に残ったんだってね。いや～、君たちも勇気あるなぁ。
ま、残っちゃった以上は後輩って事になるし、分からない事があれば何でも聞いてよ。
適当に答えてあげるからさー。
うーっす、一応聞き込みましたけど目撃者はゼロ。
警部、これ以上捜査してもらちが明かないっすよー？
まずはホテルの聞き込みからだな。周辺のミセも回ってみるぞ。
え～、今日も聞き込み！？
面倒だな～。歓楽街って広いし～。
ったくオメーは……しゃきっとしやがれってんだ。
やあ、君たちも捜査？
お互い忙しいよねー。女の子とデートする暇も無いよ～。
おっ、この議員の奥様なかなか美人だな～。
うふふ、今度の捜査はちょっとやる気出てきちゃったぞ～！
（ランディみたいな事を言っている……）
（ん……？そんなの誰でもやってるだろ。）
（テンションを上げるための工夫ってやつだぜ。）
あれ、君たちも捜査資料を探しに来たのかい～？
捜査資料はいいよね～。たまに美人な奥様に会えるよ～。
さっき警備隊のソーニャ副司令とすれ違ったよ。
警備隊はいいよな～。オレもあんな人にお仕置きされたい㈱
いや～、実際キツイぜあの人の訓練は。
重装備で街道マラソンとか。
うげ……それはちょっと勘弁かな～。
警備隊には美人な上官がいていいよな～。
警察のお偉いさんはヤローばっかりで嫌になっちまうぜ。
やあ、ロイド達か。朝から仕事みたいだな。
ああ、今日はちょっと忙しくなりそうでさ。
フランツの方は朝から会議みたいだな？
これから広域防犯課全員の巡回ルートの担当を決めるんだよ。
警察に入って１ヶ月……そろそろ色んな仕事を回すぞって先輩たちも張り切っててさ。
はは、そっか。そっちも忙しそうだな。
ま、お互い頑張ろうぜ。
ロイド達も色々大変だろうけど……オレたち、まだ新人なんだしさ。
オレたち広域防犯課は市内の巡回が主な仕事なんだ。
警察に入って１ヶ月……そろそろ本格的に任務開始って感じだよな。
いま局長室で課長クラスが集まって重要会議をやっているらしいんだ。
ルバーチェがどうとか慌ててたけど……何事なんだろ。
昨日今日と事件続きだよなぁ。
これ以上どんな事件が起きるってんだろ。
今日は朝から合同捜査本部が設置されているのだ。
昨日に続き大事件が続くが……こんな時こそ我ら警官隊の底力の見せ所だぞ。
卑劣なテロリストに負けてなるものか！必ず未然に防いでみせるぞ！
襲撃事件とは大胆な！
……まあ、市民に被害が出ておらんのは幸いだな。
後は早急に犯人を逮捕できればいいんだが。
犯人がルバーチェ構成員だろうが証拠をそろえて必ず検挙してやらんとな。
我ら広域防犯課もすでに聞き込みを開始しているぞ。
近頃、マフィア関係の事件に市民が巻き込まれるトラブルが増えているんだ。
捜査一課もピリピリしててな、俺たち広域防犯課にも何かと注文をつけてくるよ。
聞いたか？歓楽街の方でまた事件があったそうだぞ。
広域防犯課の巡査が見つけて捜査二課が動いてるんだ。
今ごろあちこち聞きこんでるはずさ。
よぉし、今日も市内巡回だ。
うむ、午前中の巡回は気持ちが引き締まってよいなぁ！
自治州の創立記念祭には各国のＶＩＰも訪れる。
開会式の警備は一課や二課に任せるとして、我らは市内の巡回を強化しないとな。
ふう、今年の記念祭は大仕事だぞ。
特に創立記念祭の開会式には各国のＶＩＰが出席なさる……
そろそろ市内の巡回ルートを決めないとな。
創立記念祭には行事が盛りだくさんだ。
警察としても、警備や市民の誘導の仕事が山ほどある。
まさに年に一度の大仕事。我々も気合を入れていかないとな。
来月に向けて我ら広域防犯課も大忙しだよ。
今年はウチの課にも何人か新人が入ったんだ。
みんな頑張ってるかな。ウチのような平穏な部署にも色々とあったりするが……
まあめげずに成長して欲しいものだな。
ウチのような平穏な部署でも辛く苦しい事があるものだ。
新人たちにはめげずに成長して欲しいものだな。
今日の会議、場所が急に変更になっちゃってねぇ。
みんな２階の会議室に向かったんじゃないかな。ちっとも集まらないよ。
ケイト先輩に巡回の段取りを教えてもらってるんだ。
先輩の指導は分かりやすくて助かるよ。
新人の担当地区も無事決まったが……
ケイト巡査、君はどうするんだ？ベテランの君には手薄な地区に回って欲しいんだが……
先輩、ベテランって言わないで下さーい。
まるで私がお年寄りみたいじゃないですか。
それはスマンかった……
それでケイト巡査、どうかな、この割り振りで。
そうですねー……最近は導力車が増えてるので、中央広場には私が行こうかと思います。
何と言ってもベテランですので！
そ、そうか。それではお願いするかな。
あー、君たち。
この件、混乱が大きいから市民には知らせない事になったから。
よく覚えとくようにー。
は、はあ……（何の話だろ。）
は、はい……（やっぱり大事だからな……）
あー、それじゃともかく君らで聞き込みだな。
駅と空港は一課と二課で持つそうだから。市内分を頼むぞー。
はっ、了解でありまーす！
おー、君らは。たしかセルゲイ君の所の子だな。
うんうん、今になって新部署を立ち上げて……セルゲイ君もがんばるもんだ。
私は感心するよ。
セルゲイ課長のこと、ご存知みたいですね。
あー、まあね。あの男も昔は大層目立っておったから。
……まあ、あまりセルゲイ君に迷惑を掛けんようにな。
私のような定年間際のおじさんとは違って、彼はまだまだ警察にいるべき男だから。
ところで……君らは紅茶党かね？コーヒー党かね？
私は大のコーヒー党でなぁ。
うーむ、デスクにも豆引きがあればいいんだが……
どれ、缶コーヒーは、と……
……またセルゲイ君とゆっくり飲みたいもんだなぁ。
うーむ、毎年のことながら割り振りは面倒だなぁ……
こっちか、それともこっち……
あー、誰かが代わりに決めてくれれば楽なんだがなぁ。
うーむ、やはりこの割り振りで行くかー。
あー……それではそろそろ始めたいと思うー……
ひいふうみい……
うーむ、なんだ。全然揃っとらんじゃないか。
ケイト巡査ー。残りの連中を呼んできてくれんか。ちっとも始められんぞー。
はーい課長、ちょっとお待ちくださーい！
あっ……ロイド君？久しぶりね～！
ケイト先輩……ご無沙汰しています。
なんだ、ロイドの知り合いか？
ああ、警察学校の授業に時々来てくれた先輩なんだよ。
座学から射撃まで色々お世話になったよ。
ふふっ、ロイド君はなかなか優秀だったから教えがいがあったのよね。
……えっと、何だか難しい部署に配属になっちゃったみたいだけど……その、頑張ってね？
努力する者は報われる！希望を捨てちゃダメよ！
は、はい、そうですね。（気を遣わせてしまった……）
（やっぱり支援課は日陰者なのよね……）
ええと、当番表のプリントは、と……
ホントは上の会議室を使う予定だったんだけど、捜査一課が占領しちゃってるのよね。
あの人たちったらいつもこうなんだから。
ふう、今年の新人君たちも無事送り出せてよかったわ。
ちゃらっと報告書をまとめて課長に報告しなくっちゃね。
さーて、新人君たちにみっちり教えてやりますか。
ちなみに私たちは『広域防犯課』っていうのよ。
市内の巡回が主なお仕事ね。どこかで見かけたら、またよろしくね！
はい、こちらこそよろしくお願いします。
………………………………
まったく……
あれからこちらも会議続きです。はあ、肩が凝って仕方ありません。
（うっ……捜査一課の人か……）
（まあ嫌味を言われても当然の立場だけどな……）
あれからこちらも会議続きです。はあ、肩が凝って仕方ありません。
あれ、課長が本部にいる……
珍しいっすね。副局長に呼ばれたんスか？
今日は本部会議だっつーの。嫌なこと言うんじゃねえよ。
はは、すんません。
そろそろ記念祭も近いからな。各種会議があるんだよ。
お前らは気にせず仕事してろ。報告なら後でまとめて聞くからな。
まさか空港を標的にするなんて……敵はテロリストか！？
非番のところに呼び出しを食らったんだ。
こ、こんな大事件になってるなんてな……
また事件か……今年は事件が多いよなぁ。
ううむ、一体どこに……
まさかあそこか……？いやいや、そんなはずは……
（あれ、副局長……？）
（わき目も振らずって感じね。どうかしたのかしら。）
うろうろ、うろうろ……
ううむ、一体どこに……
探しているのは紅耀石をあしらった結婚指輪だ。
フン、見つけたらすぐに報せたまえ。──いいね！？
（ツァイトの鼻を使えば探し出せるかもしれない……）
（ツァイトに相談してみよう。）
レイモンドさん、こんにちは。
やあ、特務支援課の……今日は本部に用でもあるのかい？
フッフッフ……この期に及んでシラを切るとはいい度胸じゃねぇか。
犯人は……アンタだ！！
え……ええぇぇぇ！！？？
ランディ……悪ふざけはやめろって。
……くだらなすぎです。
ちぇっ、警察官なら一度は言ってみたいセリフだろーが。
え、えっと……一体なんなんだ？
コホン……実は、図書館の方から支援要請がありまして。
レイモンドさん、図書館の本を借りたままにしていませんか？
あぁ、ハイハイ！そういえばそうだな。
……うん、確かそうだよ。
借りた借りた……はは。
……………………
……………………
……あ、あの。
もしかして……本を失くしたりなんてことは……
え、ええっと……そんなことは、ない、と、思う？
なぜ疑問系……
……レイモンド。さっさと探してこい。
は、はいー！！
…………………………
……ちょ、ちょっと探してくるよ！
……あった……あったよ！はいこれ！
を受け取った。
は、はぁ……とりあえず、よかったです。
ヒヤヒヤさせやがるぜ。
しかし、何でまたこの本を……？
確か、大きな功績を残した女性のエピソードが書かれた本でしたよね。
んー、大陸的な美人を集めたグラビア写真集か何かと思っててさ～。
思ってたのと違ってて、そのまま机の奥底にしまって忘れてたんだよね。
……図書館にそんな本があるとは普通、思いませんけど。
ま、まぁ……こうして本を無事回収できたし結果オーライってことにしようか。
レイモンドさん、ご協力ありがとうございました。
いえいえ、どーいたしまして。
ない、ない、ない……！
ううむ、一体どこに……
ム、特務支援課……
フン、さっさと行きたまえ。私は今忙しいんだ！
はあ……それはお邪魔しました。（あれ、この匂い……酒か？）
なんかイラついてるみてえだなぁ。
好き好んで叱られるシュミはありません。さっさと行きましょう。
ま、待ちたまえ。
君たち、どこかで『指輪』を見かけなかったかね？
紅耀石をあしらった結婚指輪だ！
結婚指輪、ですか？（何だか意外な話だな……）
……ええと、エリィはどうだ？
いえ、私も特に覚えはないけれど。
俺もねえな。
同じくです。……結婚指輪を失くしてしまったのですか？
うぐっ……
あ、あああ……もしこの事があいつに知られたら……
ゾゾッ……！？
（副局長……恐妻家みたいだな。）
あの、もう少し具体的な話をしてもらえれば、心当たりがあるかもしれませんが……
うむむ、ほ、本当か？
……ゴホン。なんという事はない。
昨晩のうちに、その、結婚指輪を落としてしまってな。
……どこを探してもない！
こうなったらやはり、歓楽街で落としたとしか……
……歓楽街………？
そんな顔をするんじゃない。気晴らしに飲みに行っただけだ！
後はカジノでルーレットに興じて、そこから帰ったのだが……
……そうだ、あの時は確かに身に付けていたな。
少し酔ってはいたが《バルカ》というカジノハウスを出た所までは覚えている。間違いない！！
そこから先の記憶は？
フン、全くない！
（相当泥酔してたっぽいぜ？まだ酒の匂いが抜けきってねえし。）
（小さな指輪を街中で落としたとなると……ほとんど無理でしょうね。）
（ああ、酒に飲まれた副局長の責任としか……）
副局長、すみませんが……ハンカチか何かをお持ちではありませんか？
失くされた結婚指輪のためにしばらくお借りしたいのですが。
むむ……？心当たりでもあるのかね？
を受け取った。
ありがとうございます。
（ロイドさん、どういうつもりですか？そんな物を駆り出して……）
（いや……ツァイトの鼻を使えば探し出せるかもと思ってさ。）
（困っているみたいだし後でツァイトに相談してみないか？）
クエスト【失くした結婚指輪】を開始した！
あ、みなさん。それにお姉ちゃん！
あの遺跡の調査の件で何かあったんですか～？
えっと……そういうわけじゃあないんだけどね。
フラン、今回は君に用があるんだ。
私に……？一体どんな用ですか～？
少し立て込んだ話なんだけど……
この間の記念祭で、フランらしき人に助けられたっていう外国人の男性がいてね。
最終日に一緒にサイフを捜した人のこと……覚えはあるかい？
サイフ……ですか？ん～………………
あぁ、覚えてます、覚えてます！
たしか、リベールからの旅行者の人でしたよね？
やっぱりフランさんの事だったみたいね。
あの日は大変でしたよ～。
お仕事の帰りに泣きそうな顔の男の人がいて、なんだか放っておけなくて。
あの方のサイフを捜す為に暗くなるまでクロスベル中を歩いたんですよ。
いやぁ、さすがフランちゃんだなぁ。見ず知らずの男のために、なかなかできることじゃないぜ。
えへへ、これでも警察官ですからね。
警察に届けがないか何度も確認してみたり……
結局、宿のベッドの下に落ちていたのが分かって一安心でしたけど。
とんだ人騒がせですね……
えっと、それで……その人がどうしたんですか？
……実はその男の人、アントンさんっていうんだけど……
記念祭が終わった今もクロスベルに滞在しているの。
フランにどうしてもお礼を言いたくて、ずっと捜していたんだって。
だから、ロイドさんたちに捜して欲しいって言う依頼が入っていたの。
え、そうなんですか～？なんだか照れちゃいますね。
それで……フランの方はどうだい？
会いたくなければ断る事だってできると思うけど……
……えっと、会うのは全然構いませんよ？
……そうなの？
私たちの仕事だからって無理に手伝ってくれなくてもいいのよ？
いえいえ、私も個人的にお話してみたいんです。
ふふ、あの時の話で盛り上がれそうですし～。
……あ～でも、仕事があるからちょっと時間は作れないかもしれませんね～。
ううん、だったら仕方ないか……
──あの、皆さん。
なんですか、レベッカさん？
すみません、話に割りこんでしまいますけど……
フランはもうちょっとで休憩ですし、休憩時間中にどこかで会う約束をしてはどうでしょう？
えっ、いいんですか？
勤務中なので多少イレギュラーですけど、会う時間くらいはあると思います。
休憩時間だけなら私だけでも充分ですし。
（レベッカさん……なんだか楽しんでるような。）
ふふ、せっかくだし甘えさせてもらいますね。
それじゃ、待ち合わせですけど……中央広場のレストラン《ヴァンセット》でいいですか？
あと少ししたら向かいますから。
そ、それじゃあ……本当にいいんだな？
アントンさんにもそういう風に伝えるけど……
ふふ、楽しみにしてますねって言っておいてください。
（フラン……まさかアントンさんに気があるのかしら……）
……ん、どうしたノエル。なんだか考え込んでるようだが……
な、なんでもありません、先輩。
ロイドさん、それじゃあ……アントンさんのところに報告に戻りましょう。
ああ、そうしようか。
（クロスベル警察……前にも何度か訪ねてるけど……）
（ここが……今日から俺の職場になるんだな。）
（──さてと。まずは受付に挨拶しておこう。）
こんにちはー。ようこそ、クロスベル警察へ。
どのようなご用件でしょうか？
あ、いや……
──今日からここで働かせてもらう事になったロイド・バニングスといいます。
どうかよろしくお願いします。
あ、そうだったんですか。
ふふっ、嬉しいです。一緒に働くお仲間が増えて。
あれ、でも……
うーん、おかしいですね。
今日、新人の方が来るっていう連絡は受けていないんですけど……
その、警察本部じゃなくて警備隊の方ではないですよね？
いえ、警察本部で間違いないと思います。
一応、警察学校の方で捜査官の資格を貰いましたし。
え～っ、捜査官試験に合格されているんですか！？
凄いですね～！新人の方では珍しいですよ！
い、いや～。運が良かっただけですよ。
それに今回、試験を受けたのは自分だけだったみたいだし……
またまた～。謙遜しないでくださいよ。
でも、おかしいですね。だったらこちらにも連絡が来てるはずですけど……
あの、どちらの部署に配属される予定なんですか？
はあ、それが……
『特務支援課』っていう部署らしいんですけど。
『特務支援課』……
えっと……？そんな部署ありましたっけ？
……あの、無いんですか？
ちょ、ちょっと待ってください。
……どこかでその名前を聞いた事があるような、無いような。
……………………………………
……おー、来やがったか。
あ、セルゲイ警部……！
フラン。こいつは俺が引き取ろう。
ウチの新人なんでな。
あ、なるほど……
警部が立ち上げた新部署の名前だったんですね。
ああ、よろしく頼むわ。
ま、半年も経たないうちに無くなってるかもしれんがな。
あ、あはは……
……えっと………
特務支援課課長、セルゲイ・ロウだ。
ふむ……お前がロイドか。
は、はい。ロイド・バニングスです。
クロスベル警察・特務支援課への着任を報告させて──
ああ、それはまだいい。
えっ……
着任報告をするのはまだ早いと言っている。
付いて来い。他の連中を紹介しよう。
え、あ……？
え～っと……その、頑張ってくださいね？
色々大変だとは思いますけどガッツがあれば大丈夫ですよ！
は、はあ……（激しく不安だ……）
あら……
おっと。おいでなすったようだな。
……………………………
待たせたな。こいつが最後のメンバーだ。
おい、自己紹介。
あ、はい。
（あれ……先輩にしては顔触れが……）
（同じ新人……？いや、それにしたって若すぎる子もいるような……）
おい、どうした？
名前と出身だけでいい。
す、すみません。
──ロイド・バニングス。ここクロスベル市の出身です。
しばらくの間、外国で暮らしていたんですけど……
この度、警察に入るにあたり戻ってくることになりました。
これから宜しくお願いします。
おーおー、真面目だねぇ。
俺はランディ。ランディ・オルランドだ。
趣味はナンパ、ギャンブル、グラビア雑誌の鑑賞って所だ。
あとでお前さんには俺の秘蔵コレクションから取っておきを貸してやるよ。
ええっ……！？
……コホン。
──初めまして。エリィ・マクダエルです。
あなたと同じクロスベル市の出身です。
よろしくお願いしますね。
あ、ああ……
ティオ・プラトー。レマン自治州から来ました。
……よろしく。（ペコリ）
よ、よろしく……
えっと、セルゲイ課長……？
ん、なんだ？
『特務支援課』というのは一体どういう場所なんですか？
その……自分も含めてずいぶん若い顔触れのような。
ま、色々あってな。
ちなみに全員、お前と同じく期待のルーキーばっかりだ。
クク、気楽でいいだろう？
は、はあ……
……いいのかしら。
ま、口やかましい先輩がいないってのは有難いねぇ。
………………………………
（な、なんだこの状況……）
（何だか無性に不安になってきたぞ……）
こちらセルゲイ……
……おお、ご苦労さん。
（あれは、携帯用の通信端末？）
（そんなものまで実用化されているのか……）
……ああ、了解だ。
それじゃあ後始末の方は任せてくれ。
よし、喜べルーキーども。
この『特務支援課』がどんな仕事をするのか……
これから素敵な場所でじっくりと体験させてやろう。
………………………………
やれやれ……何か妙なことになったな。
しかし配属を辞退しろと言ったって……
どうやら警察内部でも色々とあるみたいね……
噂程度には聞いていたけど。
……そうですね。これでは約束が違います。
あら、約束って……？
……いえ、こちらの事です。
それよりもセルゲイ課長はどちらにいるんでしょう……？
そういや、そうだぜ。
課題を出すだけ出しておいて出迎えもナシってのはどういう事だ？
かわりに嫌味な副局長ってのにネチネチ絡まれちまうし……
なんだよ、ロイド。元気ないじゃないか？
配属を辞退しろっていうのがそんなにショックだったの？
ああ、いや……
……何だか思ってた場所とずいぶん違っていたからさ……
？？
んー……？
……………………………
よお、新人ども。災難だったみてぇだなぁ。
あなた方は……
ドノバンだ。捜査二課に所属している。
同じく二課のレイモンドだよ。
へ～、噂には聞いてたけどこんな小さな子までいるのか。
（…………むっ……………）
……初めまして。ロイド・バニングスです。
エリィ・マクダエルです。
ランディ・オルランド。よろしくッス。
おう。ようこそ、クロスベル警察へ。
そうか、オメーがあの……
……えっ…………
警部……？
……いや、何でもねえ。
しかしセルゲイのヤツも無茶なことを考えやがるぜ。
こんな新人どもばかり集めて市民どもの人気取りとはなぁ。
えっ……
それは……いったいどういう事ですか？
なんだ……まだ話を聞いてないのかよ？
うーん。マズイ事を言っちまったか？
いや～、しかし君たちも貧乏クジを引いちゃったよね。
大変そうな割には報われなさそうだし僕だったら辞退してるだろうなぁ。
…………………………………
オメーはもうちょっと根性入れた方がいいじゃねえか？
今からでもセルゲイのところに預けてやってもいいんだぞ？
や、やだなぁ警部。カンベンしてくださいよ～。
ま、大変だとは思うがセルゲイに付き合うかどうか、一応考えてみてやってくれ。
ただ、無理はすんなよ？何だったらまとめてニ課で引き取ってもいいからな。
ど、どうも……
それじゃ、頑張ってね～。
あ、エリィちゃんだっけ？今度一緒に食事でもどうだい？
実はいいレストランを見つけて──
オラ、とっとと行くぞ！
あいた！単なる社交辞令ですってば～。
………………………………
はー、何だか知らんが散々な言われようだったな。
……貧乏クジはともかく大変そうなのはイヤかも……
とにかく課長本人から詳細を聞いてみないと……
受付で聞けばどこに居るか分かるかしら？
あ……うん、そうだな──
もしもし。ロイド・バニングスです。
おー、キツネの小言と嫌味は終わったみてーだな。
なかなかウンザリするだろ？
ええ、それはもう……
──じゃなくて！一体どこにいるんですか！？
警察本部で待ってるって言ってたじゃないですか！？
ああ、お前らの荷物が届いたから引越し屋に立ち会ってたんだ。
なかなか親切な上司だろう？
荷物って……ひょっとして寮ですか？
ああ、詳しい話はそこで改めてしてやろう。
待ってるからとっとと来い。
ふう……分かりましたよ。
それで、寮っていうのはいったい何処にあるんですか？
ああ、正確には寮じゃないぞ。
へ……
正確には、クロスベル警察、『特務支援課・分室ビル』だ。
そこの２階と３階が、お前たちの部屋になっている。
あら……
あ、ロイドさん！
はは……どうも、こんにちは。
端末に来ていた連絡を見て参上したんですが……
はい、お待ちしていました。
初めまして──クロスベル警察、受付担当のレベッカと申します。
同じく受付担当のフラン・シーカーです。
えへへ、皆さんとは一昨日、すでに話していますけど……
はは、そうだね。何だかみっともない所を見せちゃったけど……
……まあ具体的には遊撃士に見せ場を奪われた挙句、副局長のお叱りを受けた訳ですが。
うぐっ……
ティ、ティオちゃん……
あはは……本当に災難でしたねぇ。
ふふ、あまり気にすることはないと思います。
立ち上げたばかりの部署ですから最初は慣れないこともあるでしょう。
私たちの方も、皆さんの助けになるよう可能な限りお手伝いさせていただきます。
あ、ありがとうございます。
や～、そう言って頂けると百人力ッスよ！
よろしくお願いします。
それで……支援要請に関する補足説明をして頂けるそうですが？
そうですね。早速始めさせていただきます。
──まず、皆さんには専属のオペレーターが付くことになります。
こちらのフランですね。
よろしくお願いしまーす。
オペレーター……？
例の《エニグマ》を通じてサポートしていただけるとか？
えっと、現場レベルでのサポートではなくって……
主に『支援要請』を達成した時の報告を処理させていただきます。
《導力ネットワーク》を通じて。
ムム、ちょいと話が難しくなって来やがったな。
……要は、わたしたちがこれから片付ける様々な依頼……
それを達成した時の報告を支援課の端末から導力ネットで受け付けてくれるという事です。
えっと、それはつまり……
警察本部に出頭しなくても各種報告が出来るわけですね？
ええ、一連の報告はその場で査定された上で特別手当なども支給されます。
あと、実績を積まれたら捜査官としてのランクが上がりますがそれについても連絡できると思います。
えへへ……そういった一連の手続きのオペレーションをわたしが担当させていただくんです。
なるほど、そういう事か……
つまり面倒な事務手続きはあの支援課の端末でぜんぶ出来るってことだな？
ええ、これも導力ネットワークの試験運用の一環になりますね。
ティオさん。支援課の端末のセッティングはもう大丈夫でしょうか？
ええ、いつでも報告可能です。
わかりました。
それでは、最後になりますが支援要請に関する概要について改めて説明させていただきます。
判らないことがあったら遠慮なく聞いてくださいね？
では、これを持ちまして【支援要請の補足説明】を“達成済み”とさせていただきます。
えっと、支援課に戻ったら、端末から『報告』してみてください。
改めて、新しい支援要請をそちらの方に送りますから～。
分かりました、試してみます。
クエスト【支援要請の補足説明】を達成した！
特務支援課に届けられる各方面からの様々な“依頼”です。
簡単な手伝いから本格的な捜査、魔獣退治など、様々なタイプの依頼が来るのではないかと思われます。
一部の例外を除いて、実際に引き受けるかどうかは皆さんにお任せしますが……
期限内に達成しないと消滅するのでそれだけは注意してください。
現在引き受けられる支援要請は、特務支援課の端末でチェックすることができます。
一度チェックすれば、捜査手帳にも記録されるのでそちらも確認してみてください。
なお、支援要請の追加更新は１日１回を目安にしています。
日付が変わったら支援課の端末を確認してみるのをお勧めします。
支援要請を“達成”したら特務支援課の端末から『報告』を行ってください。
導力ネットワークを通じてすぐに査定させていただきます。
内容に応じた特別手当なども出ますので、こまめに報告されるとよろしいかと思います。
通常の捜査任務をこなしたり支援要請を達成していくことで皆さんの実績は上がっていきます。
これを『ＤＰ（捜査ポイント）』といい、各任務や支援要請でどう行動したかでボーナスが付くこともあります。
──ＤＰが規定値に達したところで『捜査官ランク』が上がります。
現状でランクは１５段階あり、ランクアップごとに特典もあるので頑張る価値はあると思います。
あら、皆さん……戦闘手帳が大分埋まってきたようですね。
魔獣の情報を控えたいので一度見せてもらっていいでしょうか？
ええ、喜んで。
ありがとうございました。手帳を返却しますね。
こちらは今回の手当てとなります。どうぞ受け取ってください。
５００ミラを受け取った。
を1個、受け取った。
１０００ミラを受け取った。
を2個、受け取った。
１５００ミラを受け取った。
を3個、受け取った。
２０００ミラを受け取った。
を4個、受け取った。
２５００ミラを受け取った。
を5個、受け取った。
３０００ミラを受け取った。
を6個、受け取った。
３５００ミラを受け取った。
を7個、受け取った。
４０００ミラを受け取った。
を8個、受け取った。
４５００ミラを受け取った。
を9個、受け取った。
５０００ミラを受け取った。
を10個、受け取った。
を2個、受け取った。
を受け取った。
また魔獣の情報が集まったら立ち寄ってくださいね。
はい、宜しくお願いします。
またお邪魔させて頂きますね。
またお邪魔します。
またお邪魔させてもらうッス。
たくさんの情報が集まって……本当にありがとうございました。
実は他の捜査官の方にもお願いしているんですが……
こんなに集めてくださったのは特務支援課の皆さんだけですよ。
ハハ……まあ俺たちはあちこち出かけてるしなぁ。
あはは……まあ私たちはあちこち出かけているものね。
……まあ、わたし達はあちこち出かけていますから。
戦闘も頻繁にやっていますし。
……ともかくお役に立てたみたいで何よりです。
ふふ……やっぱり頼もしいですね。
本部に集まった情報ももう十分だと思いますので、調査はここまでとさせて頂きます。
最後まで付き合っていただいてありがとうございました。今回は特別報酬もお渡ししますね。
１００００ミラを受け取った。
また何かお願いする事があるかもしれません。その時は宜しくお願いします。
ええ、こちらこそ。宜しくお願いします。
本部に集まった情報ももう十分だと思いますので、調査はここまでとさせて頂きます。
また何かお願いする事があるかもしれません。その時は宜しくお願いします。
戦闘手帳の内容も溜まってきているようですね。
もう少し情報が集まったら私の方に見せてください。情報を控えさせてもらいますから。
（おっと……外に出てる場合じゃない。）
（まずは受付で挨拶をして……そうだ、配属部署の事も聞いてみようかな。）
（おっと……受付はこっちじゃない。）
（まずは受付で挨拶をして……そうだ、配属部署の事も聞いてみようかな。）
あれ、誰か出てきた。
………………………………
（げげっ……）
（こ、この人か……）
何だね、君達はこんな所に溜まって……
この先は君達のような日陰者には用のない場所のはずだぞ。
そ、そうっすね。
否定はしませんが……
……そもそも、私の忠告を聞かなかったのかね？
特務支援課などすぐに辞退しろと言ったろう！
セルゲイの疫病神が無理矢理作ったにすぎんくだらん部署など……
クズだ。役立たずだ。半年で沈むボロ船だよ。
まったく、私が善意で忠告してやったというのに……
あ、あのう副局長。どちらかにお急ぎでは……？
フン、そうだった。お陰で忘れる所だったよ。
いいかね、決して余計な真似はするなよ！
君たちはただ市民に見てくれのいい仕事だけしていればいいんだ。
署内を無断でウロつくな！自分たちの分室に戻りたまえ！
えっと……エレベーターに乗るのはやめておくか……
そうだな、なんつーか……警察の一員として認められてないカンジだぜ……
……特に用事がなければ上の階にお邪魔するのはよした方がいいかと。
……上の階に用事はないな……
副局長に小言を言われたくもないし、立ち入るのはやめておこう。
……上の階に用事はないな……
用もないのに上がっていると副局長に小言を言われかねない。立ち入るのはやめておこう。
そういえば……前から気になってたんだけど。
これって何だ？何かの装置みたいだけど……
おお、俺も気になってたぜ。
いくつかジュースやらコーヒーやらが並んでるみたいだが。
これは『導力式自動販売機』です。お２人は見るのは初めてですか？
ミラ硬貨を入れると、その金額に応じた飲料を買うことが出来ます。
元々エプスタイン財団で開発されたのであちらの研究施設には時々置かれているのですが……
クロスベルにも実験的に設置しているようですね。
へー、そうなんだ……
お嬢は知ってたかよ？
ううん、私も見るのは初めてね。
それにしても、色々な場所にエプスタイン財団の装置が設置されているのね……
何でも、有力なスポンサーがいると聞いていますが……
……皆さん、利用するときは硬貨を使ってください。紙幣には対応していませんから。
りょ、了解。（物珍しいし……一度くらい使ってみるか。）
導力式の自動販売機がある。
これは……確か、硬貨を入れると飲料が買えるんだったな。
ええ、エプスタイン財団が開発した自動販売機です。
クロスベルにも実験的に設置している物ですね。
エプスタイン財団が開発した自動販売機……だったかしら。
ティオちゃんによれば、財団が実験的にクロスベルにも設置しているそうね。
エプスタイン財団が開発した自動販売機……だったか。
ティオすけによりゃあ、財団が実験的にクロスベルにも設置しているそうだな。
さすがクロスベル……色んな物があるよなぁ。
手配魔獣の討伐、お疲れ様でした。
そうそう、ご存知ですか？現在クロスベル警察では魔獣の情報調査を行っているんです。
情報調査……ですか？
ええ、戦闘手帳には魔獣についての項目があるのはご存知だと思います。
戦ったことのある魔獣は戦闘手帳に記述されていくんですよ。
もし情報がある程度溜まったら、私の方に見せてください。
皆さんの集めた情報を元に署内で安全対策に役立たせてもらいますから。
なるほど……警察も色々な工夫をしているんですね。
なるほど……警察も色々な工夫をしているようですね。
なるほど……警察も色々な工夫をしてるんスね。
ええ、これも市民の安全を守るためですから。
魔獣の情報を見せていただく際には多少の手当ても支給しますよ。気軽に立ち寄ってくださいね。
皆さんお疲れ様ですね。
違法駐車の取り締まりが終わったら私の方にお問い合わせ下さい。
また広域防犯課の方々をお呼びしますから。
ええ、その時はよろしくお願いします。
魔獣の情報がある程度溜まったら私の方に見せてくださいね。
皆さんの集めた情報を元に安全対策に役立たせてもらいます。
多少の手当ても支給しますから気軽に立ち寄ってくださいね。
ふふ、皆さんお疲れ様でした。
記念祭中は事件も増えているみたいですけど……無理せずに頑張ってくださいね。
夕暮れを告げる大聖堂の鐘の後、閉会式が執り行われる予定です。
そろそろ私たちも準備を手伝わないといけませんね。
毎年、記念祭では迷子が何人も出ているんです。
今年は多かったですね……２０件くらいはあったんじゃないでしょうか。
どんなお子さんのご両親も心配で仕方ないのは皆同じ……
どうか力になってあげて下さい。
ふう、ようやく人の波が引きましたね。
フランも疲れているようだし……今日は早めに上がらせようかしら。
フランなら自販機の近くで休憩していると思います。
よかったら声をかけてあげてください。
今日は市内で記念パレードの行進が予定されています。
問い合わせが何十件も来ていますし、市民の誘導もしなくてはいけません。
さてと……気合いを入れる必要がありそうですね。
今日は、市庁舎の方でシンポジウムが開催されるんです。
一般の市民や観光客が集まるようなものではありませんが各国の知識人が多数出席されます。
クロスベルからは、市長を始め、ＩＢＣ総裁やグリムウッド先生なども参加されるそうですね。
もちろん警備は警察の担当ですがあのアリオス・マクレイン氏も特別に警備に参加されるとか……
上層部としては複雑でしょうが各国の関係者の手前、反対できなかったみたいですね。
あら、支援課の皆さん。
やはり今年は例年になく混雑しているようです。
支援要請、頑張ってくださいね。
今年の記念祭は例年になく混雑しているようです。
皆さんも支援要請、頑張ってくださいね。
記念祭も今日で最終日……何とか乗り切れそうです～。
皆さんも本当にお疲れさまです。
はは、フランもお疲れ。
（わたしたちの最大の山場はこれからですが……）
（まあ、巻き込みたくないし彼女には黙っておきましょう。）
そういえば……セルゲイ警部も会議で本部にいらっしゃってますよ。
お会いになって行きます？
いや、今はいいよ。
フランちゃん、お互いもう一頑張りしようぜ。
あ、はいっ。
最終日だけあって忙しいですけど何とか頑張れそうです。
は～、でもやっぱり初日にお休みがもらえてよかったぁ～。
あ、皆さん。
依頼者のハロルドさんはここを出てすぐ近くの噴水前でお待ちのはずです。
よろしくお願いしますね～。
フランが通信器でやり取りをしている。
はい、はい……
本日のパレードは１２時からで市庁舎前からスタートします。
その後は歓楽街に出てから市内をぐるっと一巡して……
（忙しそうだな……話しかけるのは止めておくか。）
皆さん、昨日はどうもお疲れさまでした～。
遊撃士と不良さんたち相手に大活躍したそうですね？
い、いや～……大活躍っていうか。
警察官としては、ちょっとハシャギすぎたかと反省してるんだけど……
ま、それはそうかもな。
おかげで今日は微妙に筋肉痛だしよ。
それは自業自得でしょう。
クスクス……本当にお疲れさまです～。
そういえば、受付の方も忙しくなってきてまして～。
今日のシンポジウムに加えて明日のパレードの問い合わせが増えてきているんです。
はあ……明日は大変そうですね～。
あ、皆さん。旧市街の不良さんたちは港湾区で喧嘩してるみたいです。
お手数ですけど、どうかよろしくお願いします～。
皆さん、お疲れ様です！
えへへ、実は私も昨日はお休みをもらっていまして。
お姉ちゃんと久々にたくさん遊んだんですよ～。
そうそう、ロイドさんとは一緒にミニライブを見に行ったんですよね。
はは、楽しかったよ。誘ってくれてありがとう。
ふーん、そうだったの……
お、そのライブなら俺も見に行ってたぞ。
ウルスラ病院の看護師の子たちと一緒にノリノリで踊ってやったぜ㈱
ランディさん、はしゃぎすぎです。
はは、それじゃあどこかですれ違ったかもな。
はは、楽しめたみたいだな。
それじゃフラン、記念祭中もよろしくな。
はい、了解ですっ！
記念祭中は雑用がたくさんあるんですよ～。
支援要請もたくさん入ると思いますけど、あまり無理はしないで下さいね～。
うう、ぐったり……
パレードに関する問い合わせが市民や観光客から殺到してて……
ようやく一息付けました～……
はは、お疲れさま。
ふふ、ずいぶんと賑わってたみたいだものね。
せめてジュースでも奢らせてもらうぜ。
ううっ……ありがとうございます～。
さてと……一息入れたらまた頑張らなくっちゃ。
記念祭はまだあと１日ありますし！
（頑張り屋なところは姉妹で似てるみたいだな……）
閉会式の人員は強化した方がいいんじゃねえか？
例年より人が多い。気合入れねえとヤバそうだぞ。
やれやれ、バーさん……ちったあ反省してるのか？
……まぁ、そんな風にはみえねぇな。
やあ、君たちか～。
警部たちなら閉会式の警備体制を会議してるよ～。
まったく、こっちも手伝って欲しいんだけどな～。
まあ、この混雑も今日で最後のはずだよ～。お互い頑張ろうね～。
うーん……取調べってどれだけやっても慣れないんだよね。
補導少年くらいなら僕でも対応できるんだけどな～。
（それは警察としてどうなんだ……？）
今年は予想以上の人出だな。
まるでクロスベルの人口が２倍に増えたみたいだぞ。
……容疑者連行！
まったく祭りの最中に不届きなやつだよなぁ。
あー……今日も外は賑やかだなぁ。
まあ私はコーヒーを買いに来ただけだから。気にせんでくれー。
実はまだ会議中でなぁ……
まあ、私が抜け出していた事はさくっと忘れてくれー。
うーん、じゃあ二課も手伝ってくれる？
広域防犯課も手一杯なんだが……
……さっきドノバン君らが何人も連行して行ったぞー。
なんだー、あの人ごみは……
みんなちょっと張り切りすぎじゃないのかー？
あー、記念祭だからってみんな張り切りすぎだろー。
うーむ、やはり記念祭中は大忙しだなぁ……ゆっくりコーヒーを飲む暇もないぞー。
……あーともかく今日は助かったぞー。またよろしくなぁ、特務支援課。
パレードが終わったようですね。
私も港湾区の重点警備に戻るとしましょうか。
ダドリーさんは帝国へ出張なさっています。
このお忙しい時にとんぼ返りの出張だなんて……上も何を考えているのかしら。
うおお……わしは何もしとらん！
しとらんったらしとらん！
……まさかあんな所に警官が来るとは……
こうなったら黙秘してやるわい！
レイモンドさん、もう取調室も一杯です！
どうしましょ！？
よーし、いざとなったら会議室も使っちゃうぞー！
でもそれより巡回だよ～。駅前通り、行くぞ～！
港湾区と歓楽街から応援要請が来てるんだ。巡回を強化してくれってさ。
やれやれ……一息ついたら急いで行かなくちゃな。
記念祭は休む暇もないよ。急いで巡回に戻らないと……
ア、アンタたち……よくもまぁアタシの前に顔を出せたもんだね！？
また来年の記念祭に来てやるからねぇ！！せいぜい覚えておくんだね！！
……ほら、バーさんこっち向け。取調べ中だぞ。
また来年の記念祭に来てやるからねぇ！！せいぜい覚えておくんだね！！
「～　取調室・使用中　～　　ただ今取り調べ中です。　　　　　　広域防犯課」
スパー……外は丁度パレードが終わった頃か。
やれやれ、今年は人出が多くていけねえな。おちおち本を読む間もねえぜ。
おう、お前らか。
屋上でサボってたんだが仕事を回されてな……
捜査官資格を持ってる連中が他にいねえんだと。ったく、やれやれだぜ。
課長、仕事をしてください。
こっちはクソ忙しいってのによ……
ちょっと信じられないです。
……怒んなよ。ほれ、こいつをやるからよ。
を受け取った。
今日中に読破する予定だったんだが、シゴトが入っちまったからな。
ふう、サボってこれを読んでいたわけですね……
お、俺たち《ブラックエンペラー》を舐めんなよぅ！？
……ああ判ったから名前だ、名前。
ほれ、とっとと言えよバカヤロウ。
今年は予想以上の人出であちこち手が回ってないの。
まだまだトラブルが絶えないんじゃないかしら……ロイド君たちも気を付けてね！
あら、支援課の皆さん。
……ふう、やはり今年は例年になく混雑しているようですね。
レベッカさんもお忙しそうですね。
ふふ、記念祭は警察もたくさん仕事がありますものね。
実は広域防犯課からの支援要請で来たのですけど……担当の方はいらっしゃいますか？
ええ、『違法駐車取り締まり』の件ですね。
皆さん飛び回ってらっしゃいますけど……今お呼びすれば、何とか。
それじゃあ…………お願いしようか。
そうですね。
おう、片付けちまおうぜ。
それでは、お願いします。
分かりました。すぐにお呼びしましょう。
皆さんは会議室の方でお待ちになっていて下さい。
やっぱり……忙しいのかな。まだ来ないけど。
ま、祭りがあの様子じゃ仕方ないっしょ。
おー、スマンスマン。立て込んでおってなぁ……
ゴメンなさい、遅れちゃって……
いえ、お疲れ様です。
あー、広域防犯課課長のジョーリッジだ。よろしくなぁ。
同じく広域防犯課のケイト巡査であります。
特務支援課殿、協力感謝いたします！
（そうか、一応こういった挨拶が必要なのか……）
──特務支援課バニングス捜査官、以下４名です。
早速ですが要請内容を確認させて頂けますでしょうか。
おーし、早速説明するぞー。
……ああ、ここからは大丈夫だー。ダラけてもらって構わんぞー。
……ゴメンね、うちの課長ちょっとマイペースで。
支援要請にも書いたと思うがー、……街の郊外に止まっとる違法駐車を取り締まって欲しいんだ。
といっても、記念祭中はどこも人手が足らんからなぁ。
車両ナンバーを控えて、あとは警告ステッカーを貼っておく程度でいいぞー。
えっと、それだけでいいんですか？撤去とかは……
ああ、構わんー。どうせ罰金刑以上にはならんしなぁ。
帝国や共和国人も多いからあまり厳しくできないのよね……
それより、面倒なのは認可車両だと思うわ。
認可車両……ですか？
ええ、実は止まってる車両が全て違法駐車ってわけじゃないの。
事前に認可を得てる人も居るから注意が必要だと思うわ。
すると、無許可の駐車車両を探していけばいいわけか。
なるほど、手順は分かりました。
たしか街の西口と東口にそれぞれ４、５台止まっていたはずだ……
両方回ってみることにしよう。
ですね。
よーし、それでは認可車両のナンバーリストを渡すぞ。
を受け取った。
あと、これが車両に貼る警告ステッカー。
私たちは『違法駐車取り締まりセット』って呼んでるわ！
を受け取った。
確かにお受け取りしました。
仕事が終わったらまたレベッカ君に声を掛けてくれー。
私もケイトもあちこち飛び回っとるんでなぁ。
分かりました、報告は受付のレベッカさんにですね。
そんじゃ街の出口に行くとするかね。
ええ、行ってみましょう。
クエスト【違法駐車の取り締まり】を開始した！
皆さん、違法駐車の取り締まりはどうでしたか？
報告なさるのなら広域防犯課の方々をお呼びしますけれど。
はい、それではお願いします。
分かりました。申し訳ないのですけどまた少々お待ちくださいね。
ええ、あまりお気になさらないで下さい。
お仕事が終わったら私の方にお知らせくださいね。
広域防犯課の方々をお呼びしますから。
……報告は以上となります。
違法駐車の車両ナンバーはこちらとなりますね。
ふむふむ……
おー、良かった。調べてくれたみたいだなぁ。
ええ、きちんと調べたので間違いないと思います。
持ち主は帝国人や共和国人も多いようですし、やや神経を使いましたが。
そこまでやってくれたのか……
いやー、適当にパパーとやってくれて構わんかったのに。ウチはいつもそんなモンだぞー。
ちなみに……間違いなんかがあったりはせんよな？
え……えっと。
（慌ててやったから不安になってきたな……）
ふむ……まあいいか。
こんなモンはいつもパパーと適当にやっとるからなぁ。
課長～、私たちは真面目にやってますよ！
おー、スマンスマンー。
でも……これでなんとか一仕事片付いたみたいね。
みんなありがとう。少し余裕が出来たかも！
おお、礼を言っとくぞー。困ったときの支援課だなぁ。
ハハ、本部でもすっかり便利屋扱いッスね。
そういえば……ロイド、言わなくていいの？
あ、そういえば……
あの、実は……
うん？　なんだー。
認可を受けている車両のナンバーについてなんですが……
西口と東口に同じナンバーの車両があったようなんです。
車両ナンバーは……ええと『ＣＬ　１１０１』ですね。
そ、そんなことが……もしかしてナンバー偽造！？
あー…………多分アレだろうなぁ。
駐車認可には一応料金を徴収しとるんだが……
これが日当でなぁ。記念祭中ずっと止めとるとそこそこミラが掛かるんだ。
大方申請料をケチった誰かが１申請で２台止めとるんだろう。
け、けち臭い奴だな……まあやばい犯罪って訳じゃ無さそうだが。
ですね。
ふむ、ケイト。後で調べておいてくれるかー。
あ、はい！ケイト了解です！
それでは……特務支援課、これにて失礼致します。
また何かあれば遠慮なくお呼びください。
おー、その時はよろしくなぁ。
記念祭はお互い忙しいけど……この調子で頑張りましょ！
クエスト【違法駐車の取り締まり】を達成した！
ドノバン警部、お疲れ様です。
特務支援課以下４名、警部からの要請を受けて伺いました。
うむ、ご苦労さん。よく来てくれたな。
お疲れ～。
それで……具体的にどういった内容の依頼だったんでしょう？
文面を見る限りでは緊急度が高そうな案件と見受けましたけれど。
ああ、今から簡単なミーティングをしよう。各自席についてくれ。
了解です。
へぇ、なんだか警察の仕事っぽい感じがしてきたじゃねぇか。
さて……今日、お前たちを呼び出したのは他でもない。
本日、このクロスベルにやってくる『偽ブランド業者』の摘発を手伝ってもらうためだ。
偽ブランド業者……ですか？
有名ブランドの服飾品や導力器……
それらに使用されるロゴなどに酷似したものをつけて顧客に売りつける悪徳商人のことですね。
自治州法では軽犯罪に該当します。
く、詳しいねぇ。大体そんなところだよ。
例年、記念祭の観光客を装って多くの偽ブランド業者がクロスベル入りしているんだ。
ヴェルヌ社の高級腕時計に、ストレガー社のヴィンテージ物。そして、七耀石細工……
そういったものを知識のない客に売りつけて、不当に利益を得ているんだよ。
人様を騙して儲けようなんざ、気にくわねぇヤツもいたもんだな。
要するに、そいつらをフン捕まえるのを手伝ってほしいってわけか。
うむ、その通りだ。
不甲斐ねぇが……毎年、何件もの被害が警察に届け出られている。
それに、偽ブランドの存在はメーカーや流通業者の信用にも繋がる大きな問題だ。
警察としては、今年こそ奴らのクロスベル入りを食い止め、市民の信頼を回復したいんだ。
なるほど……事情は概ね理解しました。
俺たち特務支援課も、出来る限り協力させていただきます。
うむ、恩に着る。
それで……私たちは何をすればいいんでしょうか？
ヤツらが入ってくるルートは、クロスベル市の駅と空港、そしてタングラム門の３つが考えられる。
駅と空港はこちらで抑えるから、お前たちにはタングラム門での警戒に当たってもらいたい。
二課も人手不足でね……クロスベル市の郊外までには手が回らないんだよ。
その点、君らは確か、警備隊副司令のソーニャさんと面識があったよね？
水際対策となると現地での連携も必要だから、君たちが適任だと思うんだ。
なるほど……確かに、他の警察官より私たちの方が連携がとりやすそうです。
やれやれ、出来るなら会わずに済ませたいんだけどな。
……よし、話はまとまったな。
俺たちは今から、駅・空港方面を張ってみるつもりだ。
お前たちもタングラム門に合流し、警備に当たってくれ。
分かりました……早速、タングラム門のほうに向かいます。
よろしく頼んだぞ。
じゃあ、またね。
よし、それじゃあ……タングラム門に向かうとするか。
ソーニャ副司令に事情を話して協力していただかないといけませんね。
クエスト【偽ブランド業者の摘発】を開始した！
え～と……それじゃ、お名前をいいですか？
……フン、アンタみたいなヒョロガキに名乗る名前はないよ。
ヒョ、ヒョロガキって……
あのですね～……お婆さん、自分が何やったか分かってないんですか？
あなたのお仲間も、すでに拘束されてるんですよ？
いい加減、諦めてくださいよ～。
ピーピーピーピーうるさいね！それになんだい、気の利かない……
レデェと話そうってんだ、茶の一杯でも出すのが礼儀でしょうが！
う、うう～……後で持ってきますよ……
あの……レイモンドさん、一人で大丈夫なんですか？
手強い相手だが……ま、心配はいらんだろう。
ここは警察本部だ。これ以上逃げようもないさ。
うーん……あのお婆さんだと力ずくで逃げてしまいそうだけどね。
……同感です。
ところで……そちらの美人は何モンだ？
おお、そういやあ聞いてなかったぜ！
お姉さん、お名前とご職業は？
……キリカ・ロウラン。
共和国で芸能プロデューサーをやっているわ。
ここに来たのは……まぁ、たまたまといった所ね。
キリカさん……いい名前だ！
それに芸能プロデューサーなんて華やかな仕事……いいッスね～！
ドノバン警部、彼女には被疑者の拘束に協力していただいたんです。
ふむ……なるほどな。
……不躾な態度で申し訳ない。ご協力に感謝します。
よければ、謝礼を出させて頂きますが。……大した額じゃありませんがね。
いえ、気にしないで下さい。
手伝ったと言っても、お礼を言われるほどのことではありません。
はは、そう言ってもらえると気が楽になりますよ。
……警部、鼻の下が伸びてます。
ところで……駅や空港の張り込みはどうだったんですか？
ああ……他のメンバーも一通り拘束できた。
搬送しようとしていた偽ブランド商品も押収できたしな。
恐らく、今年はもう奴らが動く事は不可能だろう。
今年は、ということは……彼らの処分はやはり、軽い物になってしまうんですか？
厳重注意及び１ヶ月間の自治州退去命令……そんなところだろう。
こ、拘置すらもされないんですか……？
なんつーか……やった甲斐があんまりねぇな。
自治州法じゃ、所詮は軽犯罪だからな。相手は外国人だし、強く出れねぇ事情もある。
たしかにやるせねぇが……こればっかりは仕方ないんだよ。
…………………………
まぁ、そう気を落とすな。お前たちはよくやってくれたよ。
今年の記念祭に偽ブランド品が出回らないだけでも上出来ってもんだ。
け、警部～……助けてくださいよ～……
おっと……レイモンドのヤツを助けてやらねぇとな。
特務支援課、今回はご苦労だった。
また何かあったらよろしく頼むぜ。
はい。いつでもお待ちしてます。
……ああ……そうだ、忘れるところだった。
お前らが間違えて容疑者呼ばわりした観光客だが……
さっき、警察からお詫びの品を渡して謝罪しておいた。
……これから軽率な判断は慎むようにな。
す、すみませんでした。以後気をつけます。
クロスベル自治州……聞いてはいたけど、やはり立場が弱い場所なのね。
え……
法は、人々を守るために作られるものだけれど……
クロスベルではそれ以上に、帝国や共和国によって服従させるためのものになっている。
あなた達が歯がゆい想いをした事も１度や２度ではないでしょう？
……………………
それでも……現状に立ち向かっていくあなた達は敬意に値するわ。
共和国に住む私が言うのもなんだけれど……これからも諦めないことね。
あ……
っと、キリカさんはこれからどうするんッスか？
私は歓楽街のホテルに部屋を借りているわ。
しばらくそちらに滞在するつもりよ。
もしよかったらご案内させていただきますけど……
フフ……お気遣いをどうも。でも、場所は分かっているから。
歓楽街というと……
もしかして、キリカさんがクロスベルに来たのは……？
フフ……察しがいいわね。
そう、私はアルカンシェルを観るためにクロスベルに来たの。
あわよくば、共和国での公演を取り付けられれば、と思ってね。
共和国での公演……！？
アルカンシェルは、クロスベルに眠る魔性の宝石……
共和国を熱狂の渦に巻き込む力を持っているか……まだ分からないけれど。
それを見極めるのがクロスベルでの私の仕事。
あ……
（タングラム門で言ってた“捜しに来た宝石”ってのはアルカンシェルのことか……）
あなた達……荒削りだけど真に迫るものがあったわ。
ふふ、ピタリと真犯人を言い当てた様はなかなか堂に入っていた。
お互い、これからも頑張りましょう。
あなた達……荒削りだけど真に迫るものがあったわ。
ふふ、最後の最後で私を選んだのは、まだまだ未熟と言わざるを得ないけど。
お互い、これからも頑張りましょう。
あなた達……荒削りだけど真に迫るものがあったわ。
ふふ、今一歩で真実に及ばなかったのは未熟と言わざるを得ないけど。
お互い、これからも頑張りましょう。
そ、そうですね。
キリカさん、ご協力ありがとうございました。
そちらも何かありましたら、支援課まで連絡ください。
フフ……機会があれば。
それでは、失礼するわ。
はぁ……今回の要請も大変だったわね。
まったくだぜ。
ま、おかげであんな美人と知り合えたわけだけどな！
いや～、東方美人は見慣れてたつもりだったけど……キリカさんは格別だったな。
……懲りない人ですね。
はは……まあいいじゃないか。
そろそろ行くとしよう。
クエスト【偽ブランド業者の摘発】を達成した！
あら、皆さん……戦闘手帳が大分埋まってきたようですね。
魔獣の情報を控えたいので一度見せてもらっていいでしょうか？
ええ、喜んで。
ありがとうございました。手帳を返却しますね。
こちらは今回の手当てとなります。どうぞ受け取ってください。
５００ミラを受け取った。
を1個、受け取った。
１０００ミラを受け取った。
を2個、受け取った。
１５００ミラを受け取った。
を3個、受け取った。
２０００ミラを受け取った。
を4個、受け取った。
２５００ミラを受け取った。
を5個、受け取った。
３０００ミラを受け取った。
を6個、受け取った。
３５００ミラを受け取った。
を7個、受け取った。
４０００ミラを受け取った。
を8個、受け取った。
４５００ミラを受け取った。
を9個、受け取った。
５０００ミラを受け取った。
を10個、受け取った。
を2個、受け取った。
を受け取った。
また魔獣の情報が集まったら立ち寄ってくださいね。
はい、宜しくお願いします。
またお邪魔させて頂きますね。
またお邪魔します。
またお邪魔させてもらうッス。
たくさんの情報が集まって……本当にありがとうございました。
実は他の捜査官の方にもお願いしているんですが……
こんなに集めてくださったのは特務支援課の皆さんだけですよ。
ハハ……まあ俺たちはあちこち出かけてるしなぁ。
あはは……まあ私たちはあちこち出かけているものね。
……まあ、わたし達はあちこち出かけていますから。
戦闘も頻繁にやっていますし。
……ともかくお役に立てたみたいで何よりです。
ふふ……やっぱり頼もしいですね。
本部に集まった情報ももう十分だと思いますので、調査はここまでとさせて頂きます。
最後まで付き合っていただいてありがとうございました。今回は特別報酬もお渡ししますね。
１００００ミラを受け取った。
また何かお願いする事があるかもしれません。その時は宜しくお願いします。
ええ、こちらこそ。宜しくお願いします。
本部に集まった情報ももう十分だと思いますので、調査はここまでとさせて頂きます。
また何かお願いする事があるかもしれません。その時は宜しくお願いします。
戦闘手帳の内容も溜まってきているようですね。
もう少し情報が集まったら私の方に見せてください。情報を控えさせてもらいますから。
……上の階に用事はないな……
用もないのに上がっていると副局長に小言を言われかねない。立ち入るのはやめておこう。
そういえば……前から気になってたんだけど。
これって何だ？何かの装置みたいだけど……
おお、俺も気になってたぜ。
いくつかジュースやらコーヒーやらが並んでるみたいだが。
これは『導力式自動販売機』です。お２人は見るのは初めてですか？
ミラ硬貨を入れると、その金額に応じた飲料を買うことが出来ます。
元々エプスタイン財団で開発されたのであちらの研究施設には時々置かれているのですが……
クロスベルにも実験的に設置しているようですね。
へー、そうなんだ……
お嬢は知ってたかよ？
ううん、私も見るのは初めてね。
それにしても、色々な場所にエプスタイン財団の装置が設置されているのね……
何でも、有力なスポンサーがいると聞いていますが……
……皆さん、利用するときは硬貨を使ってください。紙幣には対応していませんから。
りょ、了解。（物珍しいし……一度くらい使ってみるか。）
導力式の自動販売機がある。
これは……確か、硬貨を入れると飲料が買えるんだったな。
ええ、エプスタイン財団が開発した自動販売機です。
クロスベルにも実験的に設置している物ですね。
エプスタイン財団が開発した自動販売機……だったかしら。
ティオちゃんによれば、財団が実験的にクロスベルにも設置しているそうね。
エプスタイン財団が開発した自動販売機……だったか。
ティオすけによりゃあ、財団が実験的にクロスベルにも設置しているそうだな。
さすがクロスベル……色んな物があるよなぁ。
……それで？
見つかったというのは本当だろうね！？
ええ、勿論です。
副局長、どうか気を確かに持ってくださいね。
なんだ、何が言いたい。
たかだか指輪一つ……私が妻を恐れている事がそんなに滑稽かね、ええ！？
いえ、あの……とりあえずご報告しますね。
……というわけでして。
最終的にはホステスの方から返却していただき……
な、な、な……
な、何かの間違いじゃないのかね！？
私が、私がそんな……！
仰ってた紅耀石の指輪みてえだし間違いないんじゃないスか？
ツァイトの嗅覚も間違いないと確認しました。
ええと、こちらがその発見した指輪となります。
紅耀石の結婚指輪を渡した。
えー、ゴホンゴホン！
よくやった。下がってよし。
ただしいいかね、今回の事は絶対に内密にしたまえ。
あのセルゲイにもだぞ。絶対に誰にも話すんじゃない！──判ったかね！？
はあ、ですがまだツァイトの功績を……
ギロッ……！
了解です……（後で骨付き肉がもらえるように　申請しよう。）
フウゥ……これでクビが繋がった。繋がったとも……
（妙に爽やかそうだな。）
（まさに一件落着ね。）
（ハハ……邪魔しちゃ悪いしそろそろ仕事に戻ろうか。）
（ええ、そうしましょう。）
クエスト【失くした結婚指輪】を達成した！
──まったく！いったい何のつもりだね！？
任務に関係ないことに首を突っ込んだあげく……！
あのアリオス・マクレインに手柄を持っていかれて……っ！
お、おまけにそれを《クロスベルタイムズ》にすっぱ抜かれてしまうとは！！！
いや、ですが……
うるさい、言い訳無用だ！
まったく、だから私は新部署設立など反対だったのだ！
あの忌々しいセルゲイのヤツが交換条件を持ちかけなければこんな事には……！
あの、それはどういう……
ええい、君たちには関係ない！
い、いや…………そう、そうだな。
部下が一人も居なくなればあの疫病神だって動きようが……
君たち、悪いことは言わない。
『特務支援課』への配属を一両日中に辞退したまえ。
えっ……！？
おいおい……どういうことっスか？
……意味不明です。
どういう事も、そのままの意味だ。
どうせ半年も保たない部署だ。絶対に出世の役には立たないぞ。
それどころか、問題に巻き込まれて経歴を汚す可能性もある……
バカバカしいとは思わないかね？
ロイド君は捜査官志望だったか？ならば捜査課のどこかに回そう。
他の者も、それぞれ適性に合った新しい配属先を用意しておく。
なに、悪いようにはしない。一晩じっくり考えてみたまえ。
警察本部、３階フロア──
またあの嫌味な副局長に呼び出される事になるとはな……
一体、何の用だってんだ？
うーん……客が待ってるって言ってたし。
ただ嫌味や小言を言うために呼び出したんじゃないと思うけど。
……どのみち嫌味は聞かされそうな気がしますが。
そうね……まあ、流しておきましょう。
──特務支援課所属、バニングス以下４名、参りました。
フン……入りたまえ。
失礼します。
（あれ、あの制服は……）
（警備隊……だったかしら？）
げげっ……！？
あら、ご挨拶ね。ランディ・オルランド。
なにが『げげっ』なのかしら？
い、いや～……少し意表を突かれたっていうか。
なんだ、知ってるのか？
やましい事がありそうな反応ですね……
えー、ゴホンゴホン！
君たち、敬礼したまえ！
こちらは警備隊の副司令を務めておられるソーニャ二佐だ！
警備隊の副司令……！
し、失礼しました。
（二佐というと、普通の軍隊では中佐に相当するはずですが……）
（そんなに偉い人なんですか？）
（偉いもなにも……実質、警備隊のナンバー２だぞ。）
（指揮官としてのカリスマなら間違いなくナンバー１だけどな。）
ふふ……堅苦しくしないでちょうだい。
あなたたちが『特務支援課』ね？
は、はい。
本日は、自分たち特務支援課に何かお話があるとか……？
フフン、光栄に思うがいい。
君たちごとき役立たずの新米をこの場に呼んでやったのだからな。
……副局長。この場はどうか、わたくしに。
で、ですが……
……わかりました。全て貴女にお任せしましょう。
ありがとうございます。
──改めて。クロスベル警備隊の副司令、ソーニャ・ベルツよ。
今日は貴方たち『特務支援課』の力を借りに参上したわ。
まずは一通り、話を聞いてくれないかしら？
魔獣の被害調査……！？
ええ、そうよ。
ここ一月あまり、自治州各地で特定の魔獣被害が相次いでいるの。
その調査の手伝いをあなた達にお願いしたくってね。
ちょ、ちょっと待ってください。
クロスベル市内ではなく……市外での魔獣被害の調査ですか？
あら、不服かしら？
い、いえ……そんな事は。
その、警備隊の方でも既に調査されているのですよね？
その上で、私たちが手伝う余地などあるのでしょうか？
うーん、それが大アリなのよ。
普通の魔獣被害というにはどうも不可解なことが多すぎてね。
ウチの調査だけでは手詰まりになってきているのよ。
だから別の視点を入れておきたいって所かしら。
別の視点、ですか。
そう、警備のプロではなく捜査のプロとしての視点をね。
その意味では、別に貴方たち支援課でなくてもいいんだけど。
たとえばエリートと名高い『捜査一課』とか。
い、いや……ハハ。紹介したいのは山々なんですが。
何分、忙しい連中でして、ハイ。
──とまあ、色々事情がおありのようだからあなた達を指名させてもらったの。
迷惑だったかしら？
い、いえ……
──判りました。そういう事情があるなら喜んで。
それで、魔獣被害の調査というと具体的には何をすればいいんでしょう？
──ノエル、例のものを。
はっ。
──どうぞ。
あ、どうも。
（あれ、この人……？）
？　どうしましたか？
い、いえ……すみません。
（うーん……どこかで見た気がしたけど。）
を受け取った。
これは……
警備隊の調査報告書ですね。
こちらの調査で判明したことは一通りそれに書かれてあるわ。
まずは、その調書だけを見てあなた達には捜査に入って欲しいの。
余計な先入観を与えないためにもね。
なるほど……
そういう事であれば後ほど拝見させてもらいます。
ふふ、お願いするわね。
それでは申しわけないけど我々はこれで失礼させてもらうわ。
今後は支援課と直接やり取りするからなにか判ったら報告をちょうだい。
了解しました。
──副局長。どうもお邪魔しました。
い、いえいえ。また遠慮なくどうぞ。
ふふ……
どうやら結構、馴染めてるみたいじゃない？
いやあ、ハハ……
まあ、国境監視や演習よりは楽しく過ごさせてもらってますよ。
それは結構……私も紹介した甲斐があったわ。
ノエル、行くわよ。
はいっ。
は～……やれやれだぜ。
ひょっとして警備隊での上官だったのか？
いや……直接の上官じゃないけどな。
訓練や軍事演習で何度か指導を受けているんだ。
美人なのに、怒らせるとメチャクチャ恐いんだよなぁ。
ランディさんの場合は、生活態度が原因なのでは……？
ふふ、そうね。
何だか女性問題で色々とトラブルを起こしてたらしいし。
そういえば……
副司令に付き添っていた女性隊員も知り合いなのか？
いや……見たことのない顔だったな。
多分、副司令が任されているタングラム門詰めの隊員だろ。
ん、そういやお前、なんか気にしてたみたいだな？
なんだなんだ、ひょっとして一目ボレかぁ～？
あら……
………………………（じー）
い、いや。そんなんじゃないってば。
ただ、どこかで見かけたような気がして……
オッホン！
あ……
……君たちはいつまで下らない話をしてるのかね？
ひょっとして……あれか？
セルゲイあたりに言われて私を馬鹿にしに来たのかね……？
い、いや、そんな！
その……失礼しました。
フン……ならばとっとと出て行きたまえ。
まったく、揃いも揃って私の忠告を無視しおって……
それが何を意味するのかは当然分かっているのだろうね？
っ……
おいおい……
フフ、まあせいぜい野山で魔獣探しにでも明け暮れるんだな。
何だったら全員、そのまま警備隊に移ったらどうかね？
あの忌々しいセルゲイと一緒にな。
………………………………
……失礼します。
ったく……嫌味ったらしい野郎だな。
……耳栓が欲しかったです。
まあ、今のは私たちにも少しは非があったわけだから。
……さすがに少し、暴言が過ぎると思ったけど。
──まあいい。目くじら立てても仕方ない。
とにかく一旦戻って調書に目を通してみよう。
その上で、捜査方針を決めて動く必要がありそうだ。
そうね、どうやら普通の魔獣被害じゃなさそうだし。
不可解な事……いったい何なんでしょうか？
鉄道のチケットを落とすなんて間の抜けた観光客ねえ。
まあ街中を探し回ってたのなら気の毒だったわ。早く届けてあげてね。
自治州議会、ようやく終わったのね。
予算の発表が楽しみだわ。
自治州議会、ようやく終わったって話よ。
ふう……長かったわね。
最後にマクダエル市長が頑張ってくれたのかしら。
クロスベルタイムズの記者さんに聞き込みをされたの。
ちょっと童顔な感じの好青年……㈱
オトコとしてはまだまだだけど将来性はあるわね、うん。
今日も散歩しようと思ったのに……
警官の人まで立っちゃって何だか物々しいわねえ……
ハルトマン議長ってメディアにもあんまり出ないで部下を動かすタイプなのよね。
市民としてはもう少し詳しい話が知りたいわ。
ハルトマン議長ってどっしり構えてて隙のない感じよね。
メディアにもあんまり出てこないのよ。
でも今度の市長選を狙ってるって噂もあるし……市民としては気になる存在なのよね。
ミシュラムのアーケード街で事件があったそうだけど……
ニュースにもなってないし、あんまり噂も聞かないのよね。
噂で聞いたんだけど、ミシュラムのアーケード街で事件があったんですって？
記念祭の最中だっていうのに酷い騒ぎだったそうよ。
でも不思議なことに……ニュースにはなってないのよね。
今年はどんな催し物があるのかしら……
来月からは記念祭ね……
今年は５日間もあるそうだし予定を考えておかなくちゃ。
ただ、雑誌の写真くらいでしかお目にかかれないのが難点よね……
ＩＢＣのクロイス総裁ってまだ４０代なのよ。
若い頃から重役を歴任してきた超が付くやり手なの。
おまけにハンサムで年上……！ポイント高いわよね。
アルカンシェルの男優は好みで別れるのよね。
どっちもステキだけど……どちらかを選ぶなら私はユージーン様を推すわ。
アルカンシェルって男優の２人もステキよね。
《金髪の王子》ユージーン様と《沈黙の貴公子》テオドール様。
うふふ、私はどちらかと言うとユージーン様派かなぁ……
だって王子様なんだもの。
最近、この辺りで市長の第一秘書さんを見かけるわ。
……ちょっとステキな人でね、私にも挨拶してくださるの㈱
最近、この辺りできっちりした身なりの青年を見かけるの。
あの人……確か市長の第一秘書じゃなかったかしら。
仕事熱心よね。私にも挨拶してくださったわ。
クロスベルの政治ってなんだかメチャクチャよね。
でも市長だけは信頼できる気がするの。
私、市長のことは応援してるわ。
市長ってほら、見た目も渋くていい感じじゃない？
私、市長のことだけは応援してるの。
最近、この公園で運動をする人が多い気がするわね……
もしかして何かのブームだったりするのかしら。……一応チェックしておこうっと。
ミシュラムのテーマパークにはすごく大きな観覧車があるのよ。
それからジェットコースターとかホラーハウスとかもあるんだから。
私、ジェットコースターに乗ってみたいな。まだ乗ったことないのよね～。
最近公園の近くに東方風の会社ができたみたいの。
あまり社員の人も見かけないけど何をしている会社なのかしら。
最近公園の近くに東方風の会社ができたみたいの。
東方風の赤くってちょっと可愛らしいビルなんだけどいつの間にか建っていたのよね。
……工事なんてしていたかしら。私も気付かなかったわ。
この辺りって、朝はスーツの人たちがたくさん通りがかるのよね～。
ああいうのって『ビジネスマン』って呼ぶそうね。
……びしっとスーツを着た男の人って……ちょっとカッコイイわよね㈱
スーツを着た男の人ってちょっとカッコイイわよね。
朝はたくさん見かけるからついつい目移りしちゃうわ。
（港湾区の公園……落し物をしたトロントさんが立ち寄っていた場所だな。）
すみません、この辺りで落し物を見かけませんでしたか？
ふむ、落し物を探しているのか？
そういえば……昨日そこの公園に能天気な青年が来ていたな。
途中から『バッグが破れてた～』とか叫んで大騒ぎしていたが。
間違いないですね。
だが私は遠目に見ていただけなのでな。落し物の類は知らないぞ。
そうですか……
ふむ、だが……今朝方、客の１人が何かを拾ったと言っていたな。
よくこの辺りを散歩している娘だ。話を聞いてみるといいかもしれん。
今朝方、客の１人が何かを拾ったと言っていたぞ。
よくこの辺りを散歩している娘だ。落し物を探しているなら話を聞いてみるといいかもしれん。
この客人、中々見る目がある……
最高の一品を用意してやろうではないか。
この客人は一番コシの強い麺をご所望だ。
フ……任せたまえ。この私が最高の一品を用意してやろう。
あの記者は確かクロスベルタイムズの……一体何を調べているのかな。
あの記者たち、方々に聞き込みまわっているようだな。
私にも、それはもうしつこく尋ねていったぞ。
身内におかしくなった人間は居ないかなど…………一体何を調べているのかな。
あの商社の従業員はともかく肝が据わっておるようだ。すっかり静かになってしまったぞ。
一昨日襲撃されたという商社だが、すっかり静かになってしまったぞ。
壁に銃痕が残っているものの従業員は慌てた風も無い……よほど肝が据わっておるのだな。
この程度の騒動で店を諦めるつもりはないぞ。フ……私を舐めないで貰おうか。
夜の間に事件があったようでな。朝から警官が慌しくしているぞ。
……私か？私は店を辞めるつもりはないぞ。
フ……この程度の騒動で諦めるほどヤワではない。私を待っている常連客もいるのだからな。
机に向かって書類を書き続けるなど、一体どこが楽しいのか。
ビジネスマンという人種はよく分からぬな。
近頃、妙に調子のよい客人がいるのだ。
何でも会社の仕事がバリバリとはかどって非常に気持ちが良いとか……
ふむ、ビジネスマンという人種はよく分からぬな。
発音の事は、まあよい。だがへんてこと呼ぶのはやめてもらおう。
こういった屋台は東方ではよくある物なのだぞ。
ねえ、これもおミセ？へんてこな形だねーっ！
む……へんてこだと！？東方風と言え！！
……とーほーふー！
発音が違うのだが……ま、まあよいか……
フ……世の中は広いな。私も精進するとしよう。
先日、東通りの中華飯店に立ち寄ったのだ。
中々よい麺を振舞っていた。あれは私と互角か、それ以上の腕前の持ち主……
ムム……参ったな。私もまだ修行不足ということか……
クロスベルでは『クロスベル商工会』に申請を出せば出店を開けるのだ。
面倒なお役所などと違って実に話の判る連中だぞ。
そろそろ記念祭だな……祭りの出店として登録を出さねばならん。
ちなみにクロスベルの出店は『クロスベル商工会』という所が管理しているのだ。
話の判る、中々よい団体だぞ。
以前、常連客に若い警察コンビがいたのだ。
よく麺を食いながら警察の将来について語っていたものだ。
…………………………（はは、もしかして……）
私の店はこれで常連客も多いのだぞ。
中には警察に勤めているという青年コンビもいてな。以前はよく立ち寄ってくれたものだ。
確か長身冷静な男と栗髪の情熱をもった青年だったが……
そう、栗髪の青年は君に良く似ていたぞ。
え、俺……ですか？
そういえば雰囲気も似ているな。フム、あの青年も誠実そうだったぞ。
私は今でも麺の研究を続けているのだ。
食してなにか意見があれば忌憚なく聞かせてくれたまえ。
今日の麺は一味違うぞ！
太めにもかかわらずしなやかにツユの中を泳ぐ麺……
これはマインツ山道の小川の水を使って打ったのだ。
静謐で引き締まった麺、君たちも食していくがいい。
生憎と私は愚痴の聞き役ではない。
君たちも、私に愚痴をこぼすような真似はやめてくれたまえよ。
ビジネスマンという職業は大層疲れるようだな。
仕事帰りに食していく客が多いのだが、みな一様に愚痴をこぼしていくぞ。
……私は愚痴の聞き役ではないのだが。
フ……私は麺にかけては並々ならぬこだわりがあるのだ。
そこいらの屋台とは格が違うのだよ、格が！
屋台の麺だからといって甘く見てもらっては困るな。
私は毎朝自宅で麺を打ち、適切な時間寝かせた物をこの場で茹でている。
そこいらの屋台とは格が違うのだよ、格が！
さあ遠慮する事はない。うちの麺を食してみるがいい。
私は祖父の代から続いた店を捨て、屋台を始めたのだ。
これもより良い麺を極めるための修行……
より多くの意見を拝聴するための選択だ。君たちもぜひ食していくがいい。
この辺りには、旧市街の不良達が現れる事があるのだ。
まったく……口に麺を押し込んでやろうか。
この辺りには、時々旧市街の不良達が現れる事がある。
夕方から夜にかけてバカ騒ぎを始めたりしてな。こちらとしては多分に迷惑な話だ。
うちの麺は天下一品だぞ。嘘だと思うなら試してみるがいい！
麺はコシだ！
こうキュキュッ、ドーンと来る奴だ！
どうかな、君たちも一杯引っ掛けていかないか。
新しい味に挑戦しようと思って龍老飯店のタンメンを作ってみたんだが……
やはりマネはだめだな。このレシピはお前たちにやるとしよう。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
ＩＢＣのセキュリティは世界屈指らしいよ。
ミラも掛けてるらしいし……警察より上手かもね。
ＩＢＣの保安部って凄いよね。
郵送物も導力探知機で全部チェックしてるらしいよ。
警備に立ってるのは気のいい人ばかりだけど、みんな優秀なんだろうなぁ。
今日はまだ空輸便の荷物が届いてないんだ。
おかしいなぁ……どうなってんだろ。
今日は警察車両がよく停まってるね。
何かあったのかな。
こうしてクロスベルはますます繁栄するって訳だ。
僕らの仕事は増えちゃうけどね。
記念祭からこっち、ビジネス街は随分賑わってるね。
記念祭の賑わいを見て会社進出を考えている人も多いみたいだよ。
やれやれ……また仕事が増えちゃうな。
しまった、今日はＩＢＣは休行日だった……
あーあ、余計な荷物まで運んできちゃったよ。
最近じゃ導力ネットとかいうのを引いてる企業もあるらしいし、その部品か何かかな。
取り扱いにも気を遣うよ。
最近、精密機器って書かれた小包が増えてるんだ。
結晶回路か何かみたいだね。
取り扱いにも気を遣うよ。
会社によってはチップを弾んでくれる所もあるんだ。
そういう所に配達に行くのは楽しみだよ。
うちの会社も導力車を買ってくれればいいのになぁ……
この前の休暇、急に仕事が入ってキャンセルになったんだ。
とほほ……サービス業は辛いね。
今度の休暇はミシュラムでのんびり過ごす予定なんだ。
今から待ちきれないよ。
うーん、この会社はどこだ？
最近出来たビルらしくて住所がぴんと来ないよ。
旧市街の方で乱闘騒ぎがあったんだって？
怖いなぁ、僕らも気を付けないと。
この辺りは会社ばっかりだな。小包が多くてかなわないよ。
ふう、次の配達先はっと……
ほらほら、どいてどいて～！
孫娘には随分と心配をかけてきたが……
ワシも少し頑固が過ぎたかのう……
……孫娘はほんにいい子じゃの。
年寄りがあまり心配を掛けるもんじゃないのう……
孫娘は今日に限って一日付き合うというんじゃ……
……まさかワシの身を案じておるのかのう……
孫娘には家に帰っとれと言ったんじゃがな……
昨日は発砲事件もあったそうじゃ。子供は帰っとるべきじゃわい。
まったく物騒な事件じゃな。
……今日は孫娘は帰らせた方がよいじゃろうか。
孫娘にだけは危ない目に遭わせたくないもんじゃて。
薬なんぞ飲みとうないわい。
ワシは釣りさえできれば十分。
ワシは余生をこうやって過ごすと決めたんじゃ。
記念祭の間はろくに釣れんかったわい。
フン、どいつもこいつも浮かれおってからに……
……孫娘の気持ちも分かっとるんじゃ。
この子はええ子じゃ。心が清らかでな。
じゃがワシは老い先短いんじゃ。人生の最後、好きにさせてくれい。
……今日は娘が来とるんじゃ。
フン、悪いがワシは今日も忙しいでな。
釣りだけがワシの楽しみ……
今日も一日釣りで潰すんじゃ。邪魔せんでもらおうかい。
へっ、ワシは群れるのは好かんのじゃ。
最近『釣公師団』とかいう連中が勧誘にくるんじゃ。
へっ、ワシは群れるのは好かん。
なにが『楽しく釣りを』じゃ。
ワシは残りの命を釣り三昧で過ごすと決めたんじゃ。
孫娘には悪いが、薬なんぞいらん。
これではろくな魚が掛からんわい。まったく……！
チッ、水上バスなんぞ走らせおって……
ワシの邪魔をする気じゃな。気に入らん、頭にくるわい……
警察の中でも捜査一課にはデキル男が集まっておるんじゃ。
何年か前に出会った捜査官など若いくせにいい眼をしておった……
あのくらい熱意と実力のある男でないと、ワシは認めんぞ？
クロスベルの役人どもは信用できん。
中でも最悪なのが警察じゃな。
ろくに事件の捜査もせんし、政治家どもの圧力で悪党を保釈することもあるという。
フン、どこまでも不甲斐ない連中じゃ。
ワシが認めとるのは『捜査一課』くらいのもんじゃな。
へっ、ワシはクロスベル人は好かん。
反吐が出るほどな。
ワシはクロスベル人は好かん。
金儲けばかり考えておるし古い伝統や規則を大切にせんし……
流行に流されやすいわゴシップ記事が大好きだわ。
おまけに揃って祭り好きときた。バカ騒ぎばかりしとる連中じゃ。
……まあ、ワシもクロスベル育ちじゃが？
どいつもこいつもなっちょらん、ぶつぶつ……
なんじゃ、若いの。ワシの邪魔をする気かい。
さっさと退散するがええ。魚が逃げてしまうじゃろが。
あんまりうるさく言わない事にしたの。
だっておじいちゃん、すっごく元気なんだもん。
あんまりおじいちゃんにうるさく言わない事にしたんだー。
ほんとは病院に通ってお薬も飲んでほしいけど……
おじいちゃん、何だかんだ言ってすっごく元気だもんね。
今日はお魚、いっぱい釣れるといいね！
あのね、今日はおじいちゃんに付き合ってあげるんだー。
だっておじいちゃん１人じゃ心配だし……
釣りをしてるおじいちゃんってたのしそうで好きなんだもん。
あれ～、何かあったのかなぁ？
はいおじいちゃん、またお薬もらってきたよ。
ちゃんと飲んでるの？先生のいうこと聞かなきゃダメだよ？
来年はおじいちゃんとたのしく回れたらいいんだけどなー。
はあ、記念祭終わっちゃったねー。
わたし、結局遊びにいけなかったんだ。
おじいちゃんと一緒に回りたかったんだけどなー。
ふう、何とかしてあげたいんだけどな……
おじいちゃん、去年まで入院してたの。
だけど病院なんて気に入らないって言って、抜け出してきちゃったの。
ふう、気持ちは分かるけど……このままじゃよくないよね……
おじいちゃん、いつもしかめっ面で釣りばかりなの。
病院のお薬も飲まないし……ふう、心配かも。
おじいちゃん、今日は東通りの方に行ってみない？
ね、一緒に遊ぼ！
ウチのおじいちゃん、すっごい頑固なの。
その上病院嫌いだし……ふう、困ったなぁ……
おじいちゃん、お薬持って来たよ！
ねえ……ちゃんと毎日飲んでるの？
うるさいのぅ……
薬なんぞいらん。さっさと帰れ。
またそんなこと言って……ダメだよ、おじいちゃん！
おや……
ティオ君、こんな時間からどこかに行くのかい？
警察の仕事も大変だね……気を付けるんだよ！
はい、大丈夫です。
警察の仕事も大変だね。
ティオ君にみんな、気をつけてね！
グレイス先輩、朝から妙にこの噂に拘ってるんですよね。
何かあるんですかね。
今朝から行方が判らない人が相次いでいるって噂があるんです。
いま聞き込みをして情報集めてる所なんですけど……
記事になるような事件なんですか？確かに変な話ですけど……
ああ、はやく帰りたい……でも先輩を置いていくわけには……
はうう、僕は一体どうすれば……
はわわ、どうしよう……
グレイス先輩、僕をおいて直撃取材に行っちゃたんですよ！
ま、まさか……
黒月の事務所に、ですか？
……コクリ。
先輩……もうやめて下さいよう。僕ついて行けませんよ～！
ルバーチェといい、行方不明の市民といい……
何だかちょっとヤバイかもしれないわね。
君たちも捜査を続けるならくれぐれも気をつけてね。
それで無事、大スクープをあたしに提供してちょうだい！
はは……判りました。
グレイスさんもあまり無理はなさらずに……
あら、支援課の面々じゃない。
マフィアたちの姿が消えちゃったってホント？
そ、それは……
その情報……どこで聞かれたんですか？
ま、あたしたちにもちょっとした情報網があってね。
それとは別に、昨日のガンツさんも消えちゃったって聞いたし……
それ以外にも行方が判らない人が市内で急増してるらしいのよ。
これって……な～んかヤバイ気がするんだけど。
……ええ。とにかく何が起こっているのか一刻も早く掴まないと……
ふむ、ということは君たちも追っかけてる最中って訳か……（サラサラ……）
オーケー、大体分かったわ。また何かあったら知らせて頂戴！
ロイドさん、喋ってしまいましたね。
……面目ない。気をつけてはいたんだけど。
まあ、今のは仕方ねえさ。ドンマイ、ドンマイ。
や、やあパール。久しぶりだな。
ええ、ホント。
……私のことなんてすっかり忘れてると思ってた。
い、いやそれは！遊撃士の仕事が忙しかったからで……！
……ふふ、冗談よ㈱
あなたが遊撃士を頑張ってるのは私が一番よく分かってるから。
パ、パール……㈱
……いいフンイキだねー！
（キ、キーア！邪魔しちゃだめだって……！）
え、えーっと……
は、はは……
そ、それじゃあ……気を取り直して、ご飯でも食べに行こうか。
……ええ、そうね。
せっかくだし、色々歩きましょうよ。
あらら、このお料理美味しいわねえ。
そこの出店で買ったのだけど。何だか懐かしい味がするわ。
ちょうどいい所に公園があったから休んでいるの。
やれやれ、クロスベル市は広いわねえ。子供連れで回るなんて無茶だったかしら。
そこの出店のおそば、とってもおいしかったよ！
歩き回って疲れちゃったよー。
アイスクリームが食べたいな～。
お昼を食べてたら乗り遅れちゃったんだけど。
意外と早く次の便が来たよ。
もしかして焦らなくてよかったのかな。
ふむふむ、ミシュラム行き水上バスの乗り場っていうのはここか。
ミシュラムには綺麗なお店が沢山あるって聞くし楽しみだよ。
娘とミシュラムに行ってくるの。
水上バスで行くなんてワクワクしちゃうわねえ。
わーい、おっきなお船だ～！
あたし船に乗るの初めて～！
ミシュラムには沢山遊ぶ場所があると聞くぞ。
むほほ、楽しみじゃのう。
ヒソヒソ……やっぱりルバーチェの仕業よね。
これだからマフィアは怖いのよ……
黒月貿易公司……聞かない会社だなぁ。
何か恨まれることでもやっちまったのか？くわばら、くわばら……
時々あるんだよね、こういう事件……
でもオフィス街の会社が襲われるなんて初めてかも。さすがにビックリしちまうな。
警察も何をしてたんだろ。
いっつも事件が起こってからのんびり来るんだからさぁ……
わ、穴ぼこだ～。
しっ、近づいちゃダメよ！
この公園、時々遊ばせに来てたってのに……
まったく、警察は何をしてたのかしら……！
……何か御用でしょうか？
いえ、特には……
（グレイスさんも相当な人よね……）
ミシュラムに向かわれる方は少々お待ちくださいませ。
当便は５分後に出航となります。
ミシュラムに向かわれる方は少々お待ちくださいませ。
当便は５分後に出航となります。
へえ、これが有名な《ミシュラム》行きの水上バスか。
テーマパークとかショッピング街とか色々遊べる場所だよな。
……ってロイド、お前行った事ねえのかよ？
いやだって、俺がクロスベルを離れている間にできた施設だし。
まあいずれにせよ今は乗り込んでいる暇は無いわね。
そういえばさっきダドリーさんとエマさんにもジロッて睨まれたんだよな。
黒月の構成員もウロウロしてるし……こんな場所で見張りなんてやりたくないぜ……
はあ、さっきから黒月の構成員がウロウロしてるんだよな……
あ、構成員じゃなくて“社員”だっけか。
今は居なくなったけど……また出てくるんだろうなぁ……
すまんフランツ、ここを頼む。
まあ襲ってくる事は無いでしょう。安心していいかと。
まあそうなんだけど……そう簡単に安心できないって。
真夜中とはいえこんな公園の近くでドンパチやらかすなんてな……
あ、ダドリーさんには適当に誤魔化しといてくれよ？
俺まだ睨まれたくないし。
ええい、今回は僕だって役を貰うんだ！えっほっ……えっほっ……！
セ、セリーヌ先輩が来てる……！？
来週は配役の発表だもんな。誰だってゆっくりしてられないか……
いよいよ来週発表……はあ、プレッシャーだなぁ……
毎日走りこみをしてると腹がへって仕方ないんだよなぁ……
でも体重増えるとジャンプ力が落ちるし……はあ、辛いよ……
はあ、頑張ってもっと鍛えないとな……
えっほっ……えっほっ……
……この公園ってうまそうな出店が出てるよね。う～、気になる……
あー、腹が減ったなぁ……
えっほっ……えっほっ……
……ぜえぜえ……まずは基礎体力だよな……
な、なんだい……？邪魔しないでくれよ？
もうすぐ配役の正式発表ですし、のんびりしていられませんわ。
お休みの日にも練習に励みませんと……！
私、今回は準主役の狙ってますの。
絶対にいい役をいただくんですから……！
ニコルの奴、こんな所で走りこみをしてましたのね。
私も負けてられませんわ！
ただでさえリーシャに………………なのに………
わ、私も負けてられませんわ！
支社長が会われるそうです。──どうぞ中へ。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
（もう一度中に入れてもらう…………のは難しそうだな。）
（あの支社長も色々と“仕事”をしている最中なんでしょう……）
（話が聞けただけでも幸運と思いましょう。）
扉には鍵が掛かっており、メッセージプレートが付いている。
《黒月貿易公司・クロスベル支社》※ご用命の方はノックしてください。
『黒月貿易公司』……
もしかしてここがイアン先生の言っていた……？
共和国から進出してきたっていうマフィアの根城かよ。
にしちゃあ、真っ当な会社って感じだが……
あくまで外見は、でしょう。
どんな組織かなんて分からないものよ。
いずれにせよ、ルバーチェと同じく無闇に手を出せる相手ではなさそうですね。
ああ、今の所犯罪に組しているという証拠もないわけだし。
（……いつかきちんと調べてみたい所だけどな……）
ルピナス川に面し、南のエルム湖を望む港湾区画……
この辺りはオフィス街なのよね。北側には会社ばかり建っているわ。
はは、でもいいカンジで公園があるじゃん。
休んでいけってことじゃねえ？
データベースによると『港湾公園』というそうですね。……そのままですが。
あ……
クロスベルタイムズだ。こんな所に移転してたのか。
（うーん、やっぱり３年も経つといろいろ変わってるなぁ。）
港湾区は、街の北東にあるビジネス街です。
クロスベル最大の河川・ルピナス川に面した公園があり、観光客や市民の憩いの場となっています。
またいくつかの大会社とともに、有名な《クロスベル通信社》がビルを構えています。
ここか……
……どうするの？
──すみません！いらっしゃいますか！？
……どちら様でしょうか？
………クロスベル警察、特務支援課に所属する者です。
とある事件に関してこちらの支社長さんの話を聞かせて頂ければと思いまして。
………………………………
……少々、お待ちください。
さてと……
鬼が出るか、蛇が出るか……
……扉が開いてみてのお楽しみですね。
──お待たせしました。
支社長が会われるそうです。どうぞ中へ。
ど、どうも。
……失礼します。
……お疲れ様でした。
また何かあればいつでもいらっしゃって下さいとの支社長からの伝言です。
……どうもご親切に。
ルバーチェに続いてこちらもだったか……
ま、あっちよりは遥かに友好的だったが……
逆に舐められてたのかもな。
その可能性は否定できないかと……
エリィ……？
ひょっとして……具合が悪いんですか？
ううん、大丈夫よ。
……それよりも、《銀》という凄腕の刺客がクロスベルに潜入している……
その情報は確かみたいね。
ああ……あの調子だと間違いないだろう。
ただ、あの支社長がアルカンシェルやイリアさんを脅迫したとは思えないんだよな。
ああ、そんな感じはしたな。
もしそうだったら、そもそも《銀》との関係を仄めかしたりはしねぇだろ。
……という事は……
《銀》という暗殺者が、雇い主である《黒月》に関係なく勝手にやった事なのでしょうか？
そうだとしたら……正直、手詰まりになりそうだ。
さっきの話が本当なら……あの支社長も《銀》の素性を知ってるわけじゃないんだろう。
となると、本人を捕まえるしか聞き出す方法が無いってわけか？
そうね……
もし、その《銀》という刺客がイリアさんを狙っているなら……
これはもう、私たちの仕事では無いかもしれない……
え……
どうやら相当な凄腕みたいだし私たちで捕まえられる保証もない。
だったら今回は、警察本部に任せた方がいいんじゃないかしら？
それは……
また旧市街の時のように知らぬ顔をされるのでは……？
ううん、アルカンシェルやイリア・プラティエという存在はクロスベル市にとって非常に重要よ。
その身に危険が迫っているなら警察本部だって絶対に動くはず……
それこそ警察の威信に賭けてもね。
──その通りだ。
あ、あなたは……！
たしか捜査一課の……
一課のダドリーだ。
来い。
へ……
……こんな場所で悠長に話をする馬鹿がどこにいる。
いいから付いて来い。
わ、分かりました。
おいおい、何だってんだ……
……お前たちは阿呆か。
何のつもりかは知らんがノコノコと乗り込んで……
挙句の果てにあんな場所で悠長に相談事をするとはな。
す、すみません……
……確かに少々、配慮が足りませんでした。
フン……まあいい。
──で？
で……とは？
アルカンシェルがどうとか口走っていただろう。
それと、お前たちが《黒月》を訪れたことに何の関係があるか……
洗いざらい話せと言っている。
なっ……！？
おいおい……いきなり何言ってんだ？
唐突に現れたわりには図々しい要求ですね……
フン……図々しいのはどちらだ。
我々一課は、一月以上前から《黒月》をマークしている……
いきなり何の断りもなく割って入ったのはお前たちだぞ。
そ、そうなんですか……？
もしかして……一課の方でも《銀》を？
フン……その名前を知っていたか。
とにかく、知っていることを包み隠さず話してもらおう。
従わなかった場合……こちらの捜査妨害を行ったとしてセルゲイさんに厳重抗議する。
くっ……分かりました。
ただし……あくまで支援課で受けた話です。
他言は無用にお願いしますよ？
それは私が判断する。
いいから話せ──これは命令だ。
──ふむ、なるほどな。
手がかりがないと思ったが……ようやく尻尾を出したというわけか。
それは……《銀》のことですよね？
……そうだ。
《ルバーチェ》に対抗するため《黒月》が切り札として雇ったという凄腕の刺客にして暗殺者。
ある筋から情報を入手して以来、我々一課は《黒月》を監視してきた。
だが……まさかお前たちのような仔犬どもに首を突っ込まれる隙を作るとはな。
ヘッ……言ってくれるじゃねえか。
ですが……どうして《黒月》だけ監視を？
《ルバーチェ》の方は放置しているようですが……
フン、何を言っている？
《ルバーチェ》についても大体の動きは把握しているぞ。
旧市街の一件や、軍用犬の使用……
お前たちが関わった一連の事件もある程度のことは事前に掴んでいた。
な……！？
だったらどうして……
フン……あの程度で動いていてはキリが無いというだけだ。
殺人が起こったわけでもなし、ただの小さなイザコザにすぎん。
どうして他の重要案件を後回しにして限りある人員を割かなくてはならん？
そ、そうは言っても……！
──我々捜査一課はお前たちのようなボンクラとは違う。
この、正義が守りきれない街で一定以上の秩序を保ち続けること……
殺人などの重犯罪を抑止し、犯罪組織や外国の諜報機関から可能な限り人と社会を守ること……
その苦労がお前たちに分かるのか？
！？
やはり……そうなんですね。
クロスベルの平和と繁栄は……薄皮一枚の上に成り立っている。
フン、市民の大半はその事実に気付いていないがな。
《ルバーチェ》が帝国派議員と結びついている話は有名だが……
あの《黒月》にしたところで共和国派議員と関係を深めている。
その時点で、直接手を出すのはどちらも不可能になってしまっている。
それだけではない……スパイを取り締まれる法律がないから外国の諜報員なども入りたい放題だ。
……そんな………
……信じられません。
なんつーか……末期状態かもしれねぇな。
……………………………………
だが、そんな絶望的な状況でも我々はやれることをやるだけだ。
全ての案件の危険度を査定し、たとえ根本的に解決できなくても抑止できるように働きかける……
《銀》の問題もその一環にすぎん。
え……
アルカンシェルの一件についてはこちらの目が行き届いていなかった。
情報提供に感謝する。
あとは一課が引き継ぐからお前たちは通常業務に戻るがいい。
な……！？
おいおい、何でそうなる！？
どうやら状況を判断する限り《銀》が実在するのは確かだろう。
《黒月》の動向にも気を配りつつ姿無き謎の暗殺者の手からイリア・プラティエを守りきる……
そんな真似がお前たちにできるのか？
くっ……
……人手がなければ難しいかもしれませんね。
アルカンシェルへの連絡だけはせめてお前たちに任せてやる。
脅迫事件の対策が捜査一課に引き継がれること……
きちんと説明しておけよ。
クソ、言うだけ言ってとっとと行きやがったな……
しかも専用車でというのがさらにムカつく感じです……
………………………………
……でも、彼の言うことも納得できないわけじゃない。
え……
実際、こちらで処理できる範疇を超えてきている気がする。
リーシャとイリアさんには事情を説明して謝るしかないな……
ふう、それしかねぇか……
仕方……ありませんね。
ちょ、ちょっと待って！
え……
ロイド……あなたがそんな事を言うの！？
《壁》を乗り越えるって……みんなでなら乗り越えられるって言ってくれたじゃない……！
なのにどうして……っ！
エ、エリィ……？
おいおい、どうしたんだ？
お嬢だってさっきは、警察本部に任せるべきだって言ってただろうが？
あ……
……そう、そうよね……
エリィさん……
えっと……
その、俺だって悔しいし、何とかしたいと思ってるさ。
エリィがそう言うなら何とか別の手を考えて……
ううん、いいの……
……ごめんなさい。ちょっと疲れているみたい。
エリィ……
ま、今日は色々とやっかいな連中とばかり顔を合わせたからな。
アルカンシェルに行ってイリアさんたちに報告したら戻って一休みしようぜ。
そうですね……それがいいと思います。
……そうだな。
エリィ、それでいいかい？
ええ……みんなありがとう。
それじゃあ、アルカンシェルに行きましょう。
これは……
襲撃の跡、ですね……
例の重機関銃が使われた跡っぽいな……
爆発物を使わないだけマシだったみてぇだが……
やあ、ロイドたちじゃないか。
フランツ……状況はどうなってるんだ？
さっき話を聞いて慌ててやって来たんだけど。
俺にも分からないって。
ただまあ、昨日の真夜中にドンパチやらかしたみたいだな。
今、ダドリーさんたちが事情聴取をしてるぜ。
やっぱり一課に先を越されていたみたいね。
さすがのフットワークかと。
俺たちも《黒月》から話を聞いておきたいんだけど……
中に通してもらってもいいかな？
う、うーん……
まあ、一般市民は通すなって言われただけだからいいか。
ダドリーさんには適当に誤魔化しといてくれよな。
ああ、助かるよ。
……参ったな。
ええ、色々と教えてくれたのは助かったけど……
まさかあそこまで露骨に本格的な抗争を仄めかすなんて……
このままだと確実にドンパチが始まるだろうな。
下手すりゃ今回みたいな市街地で。
しかも《黒月》本体からの増援の可能性アリですか……
相当、キナ臭くなってきましたね。
……ツァオがああ言った以上、まだ猶予はあると思っていいだろう。
いずれにせよ、ルバーチェの今回の襲撃には不審な点が多すぎる。
黒月が本格的に動き始める前に色々調べてみた方が良さそうだな。
ええ、そうね。
となると今日も、各方面で聞き込みを？
いや……
──やはりここは直接、ルバーチェを当たってみないか？
マジか……！？
た、確かに以前も訪ねたことはあったけど……
競売会の一件もありますし、さすがに無謀すぎるのでは？
……ああ。いくら手打ちの話があってもキーアの件についてだけだしな。
ただ、どうしても気になることがあってさ……
気になること……？
あのガルシアの動向さ。
何度かやり合って思ったんだが彼は決して愚かでも無謀でもない。
そして手下もちゃんと押さえて統率している印象だった。
確かに、元は名の知れた猟兵団の部隊長だったしな。
普通だったら意味もない襲撃をやらせるとは思えねぇが……
昨晩の襲撃を彼が指示したのかそれとも手下の暴走なのか……
確かに知りたい情報ではあるわね。
だろ？
ルバーチェ商会の周辺を聞き込んでみるくらいでもいい。
今から行ってみないか？
はあ……仕方ないわね。
まあ、周辺を聞き込む程度なら危険は少ないのではないかと。
しゃあねえ、行ってみるか！
あの、すみません。この辺りで落し物を拾われたりしていませんか？
あら、落し物っていうか……
公園外れの草むらに引っかかっている物があったから、気になって拾ったわよ。
風で飛びそうになっていたし。
風で飛びそう……？
そういえば依頼主の方は最後の一つが思い出せないと言っていましたね。
一体何だったのかしら。
あなた達が探していたの？それじゃ渡しておくわね。
を預かった。
鉄道の乗車チケットか……
つーかこれがないと国に帰れないんじゃねえか？
と、ともかくこれで全部見つかったみたいだ。
トロントさんに報告しよう。
ええ、届けてあげましょう。
……後で届けてあげよう。
《ミシュラム》行き水上バス・時刻表※ミシュラムが誇るテーマパーク『ワンダーランド』開園中！楽しいひと時をお楽しみ下さい！
　《ルピナス川・第一灯台》関係者以外の立ち入りを禁ずる。　　　　　　～クロスベル市～
……やれやれ。完全に操られてるみたいだね。
オラアアアアッ！
ハッ……大したことねえじゃねえか！
このヴァルド様の力にかかりゃあ、警備隊なんざ──
…………………………………
…………………………………
な、なんだコイツら！？
だから言っただろう？薬をキメてタフになってるって。
行方不明になった君の所のディーノ君と同じさ。
チッ……そういう事か。
どうやら落とし前を付ける必要がありそうだな……
てめえら、始めるぞ！
ウーッス！
フフ……こちらも聖戦の準備を！
了解！
準備完了──いつでもいいぞ、ワジ。
フフ……それでは聖戦を始めよう。
暴れるには丁度良い夜だ……
てめえら、一人残らず叩きのめしてふん縛れ！
おおっ！！
……ねえ聞いた？
今日は最後にお菓子つかみ大会があるらしいわ。
楽しみよね～。ぜひ参加しなくっちゃ！
あら、また不良達が出てる……
あの子たちって、もしかして人前で目立ちたいのかしら。
今日のステージは飛び入り参加ＯＫなんですって。
うふふ、私も挑戦してみようかしら。
せっかく面白そうな事をやっているんだもの。いい場所を確保しなくっちゃ。
うーん、人がたくさん居てステージがよく見えないのよね……
どこかいい場所はないかしら。
今日は何をやるのかしら。楽しみだわ～。
昨日はそこのステージでライブがあってすっごく盛り上がっちゃった。
うふふ、私催し物とかって目が無いのよね。
君たちも食していきたまえ。記念祭最後の一品だぞ！
記念祭の最終日には毎年ミシュラムで遊ぶ客が多いのだ。
港湾公園もいつになく賑わっている。……ふふ、麺の打ちがいもあるというものだな。
なんと酷い歌だ……これでは営業妨害だぞ！
窃盗の犯人が捕まったそうではないか！
フン、悪事を働けば必ず報いを受けるのだ。犯人め、反省するがよい！
すみません、少しお話を伺ってもいいですか？
窃盗事件について捜査をしているんですが……
むむ、話は聞いている。
私の店に来たらすぐに取り押さえてやるぞ！
あの、そう言う事ではなくて。犯人の心当たりなんかは……
むむむ、心当たりか……
………………………………………………………………
全く無いな。何せ、この人ごみだ。
そうですよね……あの、ありがとうございました。
祭り中に犯行を繰り返すなど、犯人は下種な奴にちがいない。
私の店に来たらすぐに取り押さえてやるぞ！
（ここの店は被害に遭いそうに無いかもな……）
昨日から屋台を狙った窃盗事件が相次いでいるらしい。
むむむ……けしからん話だ。この私がとっ捕まえてくれよう……
親父くさい屋台では、さすがにジェラートやポップコーンには負けてしまう。
……だが構うものか。私は信念に基づいて屋台を開くのだ！
君たちも騙されたと思って私の麺を食してみたまえ。
フ……判ったかね？
そんじょそこらの麺とは訳が違うのだよ！
今日は家族連れの人が多いね。
やっぱり締めはミシュラムに遊びに行くのかな。
徒歩には徒歩の良さがあるんだよな。
……そりゃま、歩くのは大変だけどさ。
こんな時、徒歩の配達だと裏道や抜け道が使えるんだよな。
導力車の配達屋なんかには負けないぜ！
ふう……今のうちに配達を進めておかないと。
……パレードの交通規制で配達が遅れちゃいそうなんだ。
パレードが始まるまでにできるだけ頑張っておかないと。
そんなにパワーが余ってるなら仕事を手伝ってほしいね。
公園の真ん中でドタバタ騒ぎがあったんだってね。
不良達のやりそうな事だよ。
記念祭の間もお休みがないんだ。
……こういうのって辛いよね。
………………………………
孫娘には悪いがワシはハイカラな遊びは嫌いなんじゃ。
ＩＢＣめ……ワシの釣り場を……
ミシュラムだかなんだか知らんが、腹が立つ連中じゃわい……
ったく騒がしいのぉ……頭にくるわい……
……嫌じゃ。ワシはパレードなんぞ興味ない。
ワシは余生をこうやって過ごすと決めたんじゃ。
あの水上バスを動かしとるのはＩＢＣらしいな。
……決めた、ＩＢＣは嫌いじゃ。
だああ……！
ったく～～……騒がしい連中じゃのォ！
こっちは釣りを楽しんどるんじゃ。見て分からんのかい！
ミシュラムかぁ……わたしも行ってみたいなぁ。
えへへ、でもおじいちゃんがこの調子じゃ頼んでも無理だよね。
あれ？　何だかさわがしいなぁ……
ステージの方で何かやってるみたいだけど……
噂だとね、今年のパレードはすっごいんだって！
ね、一緒に見に行こうよ！
おじいちゃんと遊びに行こうと思ったのに……
こうなったらテコでも動かないのよね。ふう～……
おじいちゃんも一緒に回ろうよ！
……嫌じゃ。
わたし行ってみたい所があるの。ね、連れて行ってよ！
……嫌じゃ。
もう～、ホントに頑固なんだから。
パシャ、パシャ……！
うん、この写真は文化面には使えそうかな♪
あ、そうそう。写真の方は十分撮れたら通信社の受付に渡しちゃって。
よろしく頼んだからね～♪
さーて、昨日に引き続き、記念祭のホットなシーンを捉えまくるわよ～！
レインズ君、付いてきなさいっ！
りょ、了解です！
はろはろー、昨日はお疲れさま！
昨日のレースは早速、面白い記事に仕上げといたわよ～。
グレイスさん……
やっぱり記事にしちまうんスか……
そそ、記念祭の最終日に出る臨時特別号に載るはずよ。
君たちの活躍もアピールしたから楽しみにしといてね㈱
（絶対、持ち上げといて落としそうな気がする……）
（まあ、いつものパターンですね。）
ミシュラム行き水上バス、間もなく到着となりま～す。
ご利用のお客様はもうしばらくお待ちくださいませ～！
ふう、私も家族で遊びに行きたいものです。
……記念祭が終わったらお休みを申請しようかな。
ミシュラム行きの水上バス、まもなく出航となりま～す！
ご利用の方はお急ぎくださいませ～！
ミシュラム行き水上バス、到着まであと５分少々となります。
どうか今しばらくお待ちくださ～い。
ミシュラム行き水上バス乗り場はこちらになりまーす！
ご利用のお客様はお急ぎくださいませ～！
あなたたちで窃盗犯を捕まえてくれたんですって？
うふふ、やるわね。感謝しちゃうわ。
を貰った。
持って行きなさい。ほんのお礼よ。
ありがとうございます。
うふふ、いらっしゃい。ミスラのジェラート店にようこそ。
私のジェラートは一級品よ。レミフェリアじゃ『公室御用達』とまで言われた店なのだから。
良かったら味見してらっしゃい。
今日で記念祭も最後ね。
うふふ、折角だからウチのジェラートの作り方を教えてあげるわ。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
祭りも今日で最終日……
さすらいのジェラート屋ミスラも今日限りで消えてしまうわ。
お買い求めになるなら今のうちよ。
パレードとは聞いていたけれどこれほどとはね……
本当にクロスベル人は派手なのがお好きなのね。
さて、そろそろパレードが始まるそうじゃない。
うふふ、客も増えそうね。私も楽しみだわ。
……まさか客の相手をしている時を狙われるとは思わなかったわ。
私とした事がとんだ失態ね。
クロスベルは最高にエキサイティングね。
うふふ、祭りが終わってしまうのが哀しいくらいよ。
世界中の人間がクロスベルを目指してやってくる。
そして存分に夢を見て自分達の国へ帰っていく……
ふふ、本当に面白い土地ね。
いままで訪れた中で最高にエキサイティングだわ。
うふふ、昨日は大変だったようね。
こっちの方にも噂が流れてきてたわよ。
あら昨日のヒーローたちじゃない。
どう、お安くしておくけど。
私のジェラートは一級品よ。レミフェリアじゃ『公室御用達』とまで言われた店なのだから。
良かったら味見してらっしゃい。
……ステーキはどうカナ。
お祭りの最後、楽しまないとネ。
今日でお祭り最後なんだネ。
僕らも何だか寂しいヨ。
こういう気持ちを名残惜しいというのカナ。
オヤ……ステージの方が騒がしいナ。
ハイ、いらっしゃい。串焼きはいかがカナ。
とびきりおいしい串焼きステーキだヨ。
すみません、少しお話を伺ってもいいですか？
窃盗事件について捜査をしているんですが……
そ、その話カ。
ウチは大丈夫だと思うケド。妹と２人で店番をやっているしネ。
１人だと、どうしても隙が出来てしまう。その点２人なら、守りは万全。
この付近で怪しい人物を見かけたりもしていませんか？
そ、それは……
さっきからあそこに赤ジャージの青年が来ててネ。
あれが、気になってるヨ。一体何者カナ。
あの連中は、まあ別口だぜ。
セコい窃盗事件を起こすようなタイプではないかと。
まあ、彼らが問題を起こしたら別件で通報してください。
りょ、了解ダヨ。
記念祭、お客さんも多いし怪しい人物と言われても分からないネ。
……ウチには窃盗犯、来ない事を祈ってるヨ。
僕らはクロスベルの祭りに合わせて東の方から来たんダ。
思ったとおり、とても売れているヨ。
妹は客寄せが得意デネ。
とても助かるヨ。
ヤ、串焼きステーキはどうカナ。
おいしくて食べやすいサイコロステーキだヨ。
えーっ、もしかしてあの人がステージの主催者だったの？
案外普通のオジーサマじゃない。ちょっとビックリね～。
ホイさ、本日はドリンクセットもありィ～！
喉が渇いたお客さん、いらっしゃいやせんか～？
ドリンクセット、お買い得でやんすぜィ！
例の連続窃盗犯、捕まったらしいじゃん？
やれやれ、これでちょっとは安心してお商売ができるわ～。
まあクロスベルって何かとトラブルが多いし。特にお祭中は気が抜けないけど～。
商工会の人が窃盗犯に気を付けるように言ってきてるの。
やっぱクロスベルは治安がイマイチねー。
売り上げ盗られちゃたまんないし、気ぃ張ってかないと。
今日は警察の人がウロウロしてんのよね。
何かあるの～？
さあ買うなら早くしておくんなせえ。
もたもたしてっと日が暮れちゃいやすぜっ！
ヘイそこの兄さん、小腹が空いていたりはしないかい？
そんなトキには串焼きステーキでやんしょ！
祭りを楽しく回れますぜ！
祭りとくりゃあ串焼きですぜ！
串片手に回りゃあ楽しさ倍増ですぜ、兄さん！
ヤアめでてえ、めでてえ。今日はめでてて祭りでやんすねェ。
祭りとくりゃあ串焼きステーキ！
さあ兄さん方もいかがでやんすか！
無事に犯人が捕まったそうじゃな！
わはは、よかったわい。
これでワシらも安心して祭りを楽しめるというもんじゃ。
モルスの奴は中々の名スピーチをするんじゃ。
わはは、始める前は緊張するとか愚痴るんじゃがな！
おお？　なんじゃ……
ステージの方が騒がしいのう……
いやはや、さすが遊撃士じゃ。素早い仕事振りじゃのう！
これで市民にも楽しんでもらえようぞ。わははは！
どうじゃ、ひと働きした後は気持ちのええもんじゃろ。
どれ、今日はワシが酒を奢ってやろう。わはは、酒はいいぞ！
ううっ、いらねえッスよ！オレまだギリギリ未成年！
この辺りは異常なしじゃな。
ふむ……といっても犯人の目星もついておらんし。単に見回ることしかできんがのう。
出店を出しとるモンに注意を呼びかけてこんとな。
どれ、ワシらでもう一回りしてくるか。
ワシらも露天をやっとった頃はよう盗人と戦ったもんじゃ。
しかし……今回は祭りを台無しにする無粋な輩じゃ。手加減無用で引っ捕らえてやらんとの。
この港湾公園でもミスラさんの出店が窃盗犯にやられたそうじゃよ。
やれやれ、めでたい祭りの最中じゃというのに。興ざめな事をする輩じゃわい。
そういやこいつ、可愛いお孫さんがいたんだな。
どーれどれ。ワシが一緒に遊んでやろう。
パーラさんはその昔ワシらのアイドルだったんじゃ。
わはは、モルスの奴が羨ましいわい！
今朝は我らが商工会会長に一言ご挨拶をお願いします！
──どうぞ、会長！
えー、皆さんに残念なお知らせです。
楽しい記念祭も本日で最後となってしまいました！
それでは最終日のケジメということで～……
我らがクロスベル商工会会長に一言ご挨拶をお願いします！
──どうぞ、会長！
うおお、また何をやってるんだあんた達はーっ！！
すぐにステージから降りろっ！降りてくれ～っ！！
さあ最高点を記録するのはどのチームなのか！？
本日のステージは飛び込み歓迎！
自信をお持ちの方は手を挙げちゃってくださ～い！
昨日は酷い目にあったが今日の催し物は順調だぜ。
昨日の詫びも兼ねて楽しんでもらわなくちゃな。
イエーイ、次なる大道芸は間一髪の脱出劇だーっ！
さあそれでは皆さんの中から１名に手伝って頂きましょう……！
クイズ大会の準備にはもう少し掛かるんだ……
お兄さん方、そう焦らず待っててくれよなっ！
イエーイ、お兄さん方。ちょーっと待ってくれよっ！
今ハッピークイズ大会の準備をしてる所だからさ！
ロイ君とメイリンちゃんが手伝ってくれて助かったよ。
何だかんだ言ってロイ君も頑張ってくれるじゃないか。
皆さん、どうもお世話になりました！
しかし……出店の皆さんにはご迷惑を掛けてしまいました。何か補償をしてあげたい所ですね……
毎年記念祭にはトラブルが多いんですが……
……連続窃盗事件とは。我々にはどうしようもありませんよ。
すみませんが皆さん、よろしくお願いします。
このままでは出店をたたむ人も出てくるかもしれません……
せっかくのお祭りにそんな事にはしたくないんですよ。
どうか、皆さんにお願いできないでしょうか。
はあ、注意を呼びかけているんですが……
やはりどなたかの手を借りない事には……
ふう、それにしても凄い混みようだなぁ……
僕一人じゃ忙しくて仕方ないよ。
会長の息子さんは大企業を経営なさってるんだよ。
でも孫のロイ君は反発しちゃってるみたいだね。
やあどうも、こちらはクロスベル商工会のテントだよ。
市民の方も参加してくれちゃってＯＫさ。
抽選や景品交換なんかも催しているんだよ。
会長たちは昔は独立した露店商だったんだ。
なんだか当時の様子が目に浮かぶようだね。
会長たちは昔は市場で露店を開いていたんだよ。
ライバルにして商売仲間……みんなそんな関係だったらしい。
ふふ、当時の様子が目に浮かぶようだね。
うーん、いい眺め。
出店回るのに疲れてたからここでちょっと休憩してるの。
ちょっと賑やかな場所を離れるとクロスベル市もなかなか雰囲気があっていい場所よね。
この町もアルモリカ村も良い所ばかりじゃないし悪い所ばかりでもない、か……
……村の子にお土産でも買ってってやろうかな。
あ、犯人捕まったのか？
……な、なんだ。意外と早かったんだな。
ほっ……な、なら良かったぜ。
出店が襲われてるって聞いたからオレすげー心配してたんだけど……意外と早く捕まったんだな。
そんならいいや。……早く店番に戻ろっと。
ええと、次はっと……もう一度ミスラさんの所も見に行っとくかな。
一度狙われた店は大丈夫だと思うけど……やっぱ心配だしさ。
オレ、ちょっとこの辺りを見回ってくるよ。
連続窃盗犯らしいし……やっぱ出店の人とか心配だしさ。
見回りくらいならオレにもできるしな。……オレちょっと回ってくるよ。
メイリンが出店見たいって言ったから来ただけだよ。
オレ、商工会なんて興味ねえし～。
……爺ちゃん、オヤジには黙っといてくれよ！
らっしゃーい。
抽選と景品交換は今日までだよ。
……人手が足りないからってずっと受付を任されてるんだ。
とほほ、オレって流されやすいよな。
うお～、なんて人の数だ……
オレも誘導とか手伝ったほうがいいのかな。
相変わらず遊撃士はすげーよなぁ……
っていうか凄い人の数だよな……
パレードのせいか？オレも誘導とか手伝ったほうがいいのかな。
くそー、良く考えりゃあなぜオレが手伝わなきゃならんのだー。
商売なんて興味ねえって言ってるのにさぁ～……
何か事件が立て続けに起きてるみたいだよなー。
しゃ、しゃあねえな。オレも店番くらいは手伝うかな。
わーい！お店たくさんなの～！
いらしゃませー！
けーひんこうかん、うけつけだよー！
いまのがぱれーど？
すごかったねー！
ゆーげきしの人、すごかったのー！
ぱぱぱーってすいりして、捕まえちゃったのー！
兄たんたち、かっこよかったよー。
せーふくの人にびしってあいさつするの、すごくかっこいいのー。
兄たんたち、かっこよかったよー。
でもワンちゃんはもっとかっこよかったのー。
メイリンがお店番してるのー。
兄たんたち、キキコミに行ってきて大丈夫なのー。
兄たんとお店番なのー。
いらしゃませー！
やれやれ、ついに最終日か……
挨拶は苦手なのじゃが。
いいからビシッと決めちゃってくださいよ、会長！
おお、また君たちか……！乱暴はやめたまえよ……！
おや、君らか。
いや実は、先ほど遊撃士に窃盗犯を捕まえて貰った所でな。
ははは、良かった良かった。これでようやく祭りも楽しめよう。
（あ……あの事件解決してしまったのか……）
（事件……？窃盗事件があったのか……）
（しまったな……遊撃士に先を越されるとは……）
いや、しかし世話になったな。これでようやく祭りも楽しめよう。
ははは、良かった良かった。わしもよい若者と知り合ったものじゃて。
被害があった店舗は中央広場、行政区、歓楽街と港湾公園にも１つずつじゃ。
……まあ無事な店舗にも話を聞いておくと、何かの参考になるかも知れんな。
なるほど……そうですね。一通り聞き込んでみます。
終わったら戻ってきますからこのまま待機していてください。
うむ、了解じゃ。こちらも何かあればすぐに知らせよう。
被害があった店舗は中央広場、行政区、歓楽街と港湾公園にも１つずつじゃ。
……まあ無事な店舗にも話を聞いておくと、何かの参考になるかも知れんな。
出店を狙う連続窃盗犯……商工会としてもこれ以上放っては置けん。
何より、このままでは祭りを楽しみに来た客にも迷惑が掛かってしまうじゃろう。
君たちで犯人を捕まえてはくれんかね。
すみません、今は仕事が立て込んでまして……
そうか、なら仕方がないな。
手が空いたらまた来てくれんか。次の被害が出る前に何としても解決したいんじゃ。
困ったのう……
これでは祭りを楽しむ所ではないわい。
おやロイじゃないか。来ておったのか。
メイリンが遊びたいって言うから……オヤジには黙っといてくれよ～。
はっはっ、なにあやつも祭りの日まで騒がしくは言わんじゃろう。
今日はゆっくり遊んで行きなさい。
おお、パーラさん久し振りじゃなぁ！
しかし……モルスの奴は上手くやりおったよ。
ワシらの中ではアイドルじゃったパーラさんと持っていくとはのう……
あらあら、大げさですこと。
セルベットや、酒はその位にしておかんとわしがひっぱたくぞ？
わはは、怖い怖い。会長殿は相変わらずのオシドリ夫婦じゃのう。
やれやれ、わしの友人はお調子者ばかりなんじゃ。
一度ひっぱたいてやろうかのう。
商工会の皆さんとは私もお付き合いがあるんですよ。
ふふ、何年経っても皆さん変わっていないのよね。
おっほん、わが子の頼みでは仕方が無いな。
今日はテーマパークでぱーっと遊ぶとしようじゃないか。
はわわ、こんな怖い人に……
む、息子よ。ひとことお礼を言ったらパパと向こうに行こうじゃないか。
もうすぐパレードが始まるぞ！
私はパレードが子供の頃から大好きなんだ！
むむむ……屋台のお姉さん、うちの母さんより美人じゃないか……
よおし、今日は屋台を見て回るぞーっ！！
これからおっきな船にのってミシュラムに行くんだ～。
……わ～い！！
わーい、おにーちゃんありがと！
おまつり、おまつり～！
おまつりっていったらパレードだよねー！
パパぁ、どうしちゃったの～？
わーい、おまつりだ～！
今日はミシュラムに行く人が多いみたいだね。オレも流れに乗ってみようかな。
中央広場の方で窃盗犯が捕まったんだって？
めでたい日に悪い事をする奴がいるもんだなぁ……
出店の人が困ってるみたいだったよ。何かあったのかな。
アイスにジュース、ポップコーンに串焼き……
祭りはいい……道行く人みんなと乾杯したい気分だよ！
祭りだ、祭りだ～っ！
今楽しまずしてどうする。キミらもぱーっとやれよっ！
商工会の会長さんってあれで切れ者らしいよ。挨拶も楽しみだなぁ。
わわわ～っ！？何だ君たちは～っ！？
さっきのコンビも素晴らしかったがこの歌手も中々だよ。
どっちに点数を上げるか迷ってしまうなぁ～！
おお～、素晴らしいパフォーマンスだ！
これは点数の方も期待させてくれるよ～！
これから商工会主催のハッピークイズ大会があるんだよ。
商品は豪華ミシュラム宿泊セット！商工会の商品券も当たるんだ。
ふふふ、見逃せないねぇ。
キャーッ、会長さんだ！
がんばってーっ！！
ええっ、この前の不良たちじゃない！？
なんでステージなんかに来てるのよう！！
今日は飛び込みＯＫなんですって！
あたしも挑戦してみようかなぁ～！
キャー、頑張ってぇ～ッ！！
ゼッタイ当ててやるんだから～っ！
今日でお祭りも終わりなのね……
ちょ、ちょっと！？どうなってるの！？
歌も上手かったけど……美人なのが羨ましいわ！
このステージはクロスベル商工会が催してるそうよ。
参加者には出店で使える割引チケットも出るの！見逃せないわ！
あらら、豪華景品ですって！
これは参加しなきゃ絶対ソンだわ！
お爺さんなのにちょっとカックイイ人ね。
あの人が会長さんだったんだ……
パレードの後にあの人たちが乗り込んできたの！
パレードのイキオイで火がついちゃったのかなぁ……
パレードまで時間あるもんね。もうちょっと見ていこっと。
ママ、ちょっと意地汚いよ？
昨日はライブがすっごかったけど、今日もなにかやってるみたいよ。楽しみねっ！
ようやく待ちに待ったミシュラムよ㈱
たった１０分の待ち時間が長く感じちゃうわね～㈱
ドキドキ……彼女とミシュラムに行くんだよ。
最終日はミシュラムへ！ここ２、３年の定番だよね？
うーん、やっぱりアイスかなぁ……
でもパパならタンメンの方がスキかも……
あ、あのね……
パレード、すごかったよ！
今日はママとお出掛けなの。
えへへ……ママと遊びに来るの、ひさしぶり……
主人に何かお土産を買って帰らなくっちゃ。
何がいいかしらねぇ。
アルカンシェルを見れなかったのは残念だけどパレードは楽しめたわ。
ふふ、来年は主人も誘ってこようかな。
モモ、次はどこに行く？
あのお店なんか行ってみようか。
ふふ、店は夫に任せて娘と出てきちゃったのよ。
折角だし家族でって言ったんだけど……
あの人、騒ぐのは肌に合わないらしいから。
ふう、私は港湾公園の警備を続行するのみです。
悔しいですが……ミシュラムの件は一課でも黙過事項ですから。
今日はミシュラム行きの客が多いですね。
………………………………
（やっぱり《黒の競売会》の事は掴んでるのかな。）
（ええ、捜査一課だものね。）
私が警戒に当たっていることは一応市民には伏せられた事項です。
あまり話しかけないで下さい。
私が警戒に当たっていることは一応市民には伏せられた事項です。
あまり話しかけないで下さい。
（そういや……昨日ライブに来た時も気付かなかったな。）
（気配を消して監視や尾行するのは捜査一課の十八番みてえだな。）
特務支援課……またウロウロしているようですね。
あれ、あなたは確か一課の捜査官の……
こんな所で記念祭の警備ッスか？
……創立記念祭には無防備な群集が各地に出現します。
加えて内外から訪れる多数の有力者や資産家……テロの可能性も拭えませんから。
その警戒のために……一課も大変ですね……
ええ、それは勿論。あなた方と違ってお気楽な部署ではありませんよ。
（微妙にイヤミ臭い人ですね。）
自分の才能のなさを突きつけられ、サイフまで落として……
……僕が何をしたっていうんだろう。
今日、リベールに帰ろうと思ってたんけど……
どうやらサイフを落としてしまったみたいなんだ。
……僕が何をしたっていうんだろう。空の女神は僕が嫌いなのかな……
……ポエマーとしての活動はもうやめることにするよ。
ちょっと早いけど……もうリベールに帰ろうかな……
みんな、僕のポエムを聞くと小首をかしげて去っていくんだ。
僕には創作の才能はなかったってことなのかな……
……ポエマーとしての活動はもうやめることにするよ。
……さっきから、誰も僕のポエムを聞いてくれないんだ。
ちくしょう、１人くらい感動してくれてもいいじゃないかっ……！
君、よかったら僕の作ったポエムを聞いていかないかい？
旅はかきすて世は情け……諸行無常の響きあり……
……どうだい？
（……ポエムか、これ？）
自分を変えるためには、自分から動かなきゃダメなんだ。
……それは分かってるんだけど、どうすればいいかは分からないよ。
クロスベルに来て、もう３日が経とうとしてる。
こんなにも賑やかな場所なのに、僕のぼんやり過ごす日々はいまだ変わる気配を見せないよ。
ひさかたの、光のどけきダメな日々……頑張れアントンここにあり……
……やっぱりポエムはいいな。少しだけ元気が出てきたよ。
仕事も無い、彼女もいない。ぼんやりした僕の人生……
このクロスベルの旅で何かが起こればいいなぁ。
アントン、悲観的になりすぎるのは悪い癖だぞ。
落し物なんて、忘れた頃に意外なところから出てくるものさ。
おっ、見ろよアントン。ステージが面白いことになってるぞ。
飛び入り参加して、思いっきり歌ってきらどうだ？
淀んだ気分が晴れるかもしれないぞ。
アントンは、朝からここに立って道行く人にポエムを贈っていたんだ。
結果は見ての通りだよ。すっかり打ちひしがれてしまったみたいだな。
……さて、そろそろ腹も減ったし今から出店でも回るとするか。
今朝、突然アントンが路上ポエマーなんてものをやりたいって言い出したんだ。
ま、アントンのことだからすぐに飽きると思うけどな。
俺はただ、いつもどおり生暖かく見守るだけさ。
アントン、やりたいことが決まったら呼んでくれ。
それまで向こうのベンチで昼寝してるからさ。
アントンは少し前に失恋してからポエマーを目指すことにしたらしい。
それが、飽き性のわりに意外と続いているみたいでね。
上手いかどうかはさておき、それで生活しようと考えないのは実にアントンらしいよ。
アントンの自分探しに付き合って、はるばるリベールから訪れたんだ。
ここでは何をするんだろうな。アントンといると本当に飽きないよ。
自分を探すため、ついにこんな所にまで足を伸ばしてしまった。
にぎやかでいい所だなぁ、クロスベルは……
……なあリックス。ここならきっと、僕の求めるものがあると思わないか？
さぁ、俺にはなんとも言えないな。
逸る気持ちは分かるけど落ち着けよ、アントン。
チッ、気をつけとけ。うっかり蹴っ飛ばしちまう所だったじゃねえか。
オイガキ、ぶつかってんじゃねえぞ……
それと財布落としたぞ。どこまで抜けてんだ、アア？
あ、ボクのおさいふだー。
わーい、ありがと！
はわわわ……
（な、何をやってるんだ……？）
（まあ、絡んでるわけじゃなさそうだな。）
オウ、お前らは仕事か？
クク……サツも大変だな。お疲れさんなこった。
はぁ、同情するんだったら騒ぎは起こさないでくれよ……？
イ～ヤッホウッッ！オレに歌わせな～～ッ！！
飛び入り、参加、誰でも、ＯＫ！飛び入り、参加、誰でも、ＯＫッ！
……イィィ～～ヤッホウッッ！！
ひゃひゃひゃ～っ！
見ろよ～、あんなちっちぇえ子が出店やってンぞ～？
ルガノフが歌うと言ってやがるんだ。
黙って聴いてろやボケが。
サツが妙にウロウロしてやがるな。
今日は何かあるのか？
うおお、また何をやってるんだあんた達はーっ！！
すぐにステージから降りろっ！降りてくれ～っ！！
うっせえ、黙ってろやボケが。
ひいい、何をするんだ～っ！？
下がれっつってんだよコラァ！
邪魔するとぶっ飛ばすぞォ？
ヴァルドさん、今日はどっちに行きます？
おうおう、今日は一段と盛り上がってんじゃねえか。
……ヴァルドさん、今日はどっちに行きます？
坂の方が見晴らしがいいかもしれませんぜ！
このガキ、ヴァルドさんにぶつかって来やがってよォ！
ハァ、鉄砲玉のつもりかァ？
……おお！？出店のねーちゃん、美人じゃねえ？
よォよォねーちゃん、後で俺と回んねえ～っ？
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
どうする、ロイド？
もう、水上バスに乗ってミシュラムへ行ってしまう？
そうだな……
一度、ミシュラムに渡ったら他の仕事は出来なくなりそうだ。
頻繁に出ているみたいだし、一通り用事を済ませてから乗ろう。
そうね……
買い物や工房での調整も済ませた方が良さそうですね。
そんじゃま、用事が済んだらまたここに来るとしようぜ。
水上バスに乗る場合、すぐ近くの時刻表を調べてください。
なお、一度ミシュラムに向かうと記念祭中の支援要請は全て終了してしまうので注意が必要です。
よし……それじゃあ水上バスを待とう。
……今更ながら浮いた格好な気がしてきたけど。
それもそうね……
フォーマルな格好で行った方がよかったかしら？
ま、パーティに乗り込めると決まったわけじゃねえしな。
テーマパーク目当ての観光客に紛れていいんじゃねえか？
……それでもわたしはやや浮いているかと思いますが。
いっそ《みっしぃ》のパジャマでも着て行けばよかったでしょうか？
いや……さすがに目立ちすぎだろう。
いくらテーマパークのマスコットキャラでもね……
《ミシュラム》行き水上バス・時刻表※ミシュラムが誇るテーマパーク『ワンダーランド』開園中！楽しいひと時をお楽しみ下さい！
水上バスの乗り場……
ここから《ミシュラム》に行くことができるんだよな。
ええ、３０分に１本は運航していると思ったけど……
記念祭の間は、２０分に１本出ているみたいですね。
最終は夜の１２時半みたいです。
そんな遅くまで出ているのか……
まあ、テーマパークで遊んでからレストランでディナーと洒落込んだらどうしても遅くなっちまうしな。
ミシュラムにあるホテルなんざ普通は高くて泊まれないだろうし。
それでも今の時期は満室の可能性が高いでしょうね。
──どうする、ロイド？
もう、水上バスに乗ってミシュラムへ行ってしまう？
そうだな……
一度、ミシュラムに渡ったら他の仕事は出来なくなりそうだ。
頻繁に出ているみたいだし、一通り用事を済ませてから乗ろう。
そうね……
買い物や工房での調整も済ませた方が良さそうですね。
そんじゃま、用事が済んだらまたここに来るとしようぜ。
水上バスに乗る場合、すぐ近くの時刻表を調べてください。
なお、一度ミシュラムに向かうと記念祭中の支援要請は全て終了してしまうので注意が必要です。
よし……それじゃあ水上バスを待とう。
……今更ながら浮いた格好な気がしてきたけど。
それもそうね……
フォーマルな格好で行った方がよかったかしら？
ま、パーティに乗り込めると決まったわけじゃねえしな。
テーマパーク目当ての観光客に紛れていいんじゃねえか？
……それでもわたしはやや浮いているかと思いますが。
いっそ《みっしぃ》のパジャマでも着て行けばよかったでしょうか？
いや……さすがに目立ちすぎだろう。
いくらテーマパークのマスコットキャラでもね……
ん～……？こっちでいいのかねェ。
（観光客……？）
（ええ、いかにもそんな感じの人みたいね……）
よー、彼氏たち。
ちょいと訊ねたいんだけど構わないか？
ええ、いいですよ。
観光客の方みたいですけど道に迷いましたか？
ああ、この街ちょっと広すぎるんだよな～。
そんでさ、ミシュラムって場所に行きたいんだが、こっちでいいのか？
ああ、こっちでいいですよ。
俺たちも丁度、ミシュラムに行く水上バスを待っているところなんで。
お、ビンゴだったか。
そんじゃあオレも並ばせてもらおうかねぇ～。
おっと、名乗り忘れてたな。
オレの名前はレクター。レクター・アランドールだ。
エレボニアの帝都からさっき鉄道で着いたばかりだぜ。
エレボニアの帝都……
帝国の方だったんですか……
へえ、それにしちゃあなかなかイカした格好してんな。
サングラスなんざかけてもろにバカンス仕様じゃねえか。
おう、クロスベルっていやぁ最近リゾートでも有名だからな！
郷に入れば郷に従え。これでも気合入れて来たんだぜ～？
気合いを入れる方向が間違っている気もしますが……
やっぱりテーマパーク目当てでいらっしゃったんですか？
テーマパーク？
……なんだそりゃ。そんな面白いモンがミシュラムにはあんのか？
ええ、まあ……俺も行ったことないですけど。
元々、保養地でしたけれど最近ではそちらの方が有名ですね。
へ～、なるほどねェ。
まあ今回は、ただの代理として出席しに来ただけだからな。
もうちょい色々と調べてから来りゃあよかったかもなァ。
代理として出席……？
お、来たみたいだなァ。
うむ、なかなかイカス船ではないか。
早速、オレ様は甲板席の最前列をゲットさせてもらおう。
そんじゃ、お先になー♪
何だかランディをさらにチャランポランにしたような人だったわね……
どういう意味だっつーの。
俺はあそこまで遊び人って感じじゃねえだろ？
……十分、遊び人風かと思いますけど。
まあ、同じ遊び人でもぜんぜん違うタイプかもな。
ランディみたいに夜遊びとナンパが趣味っていうより妙にフリーダムな感じと言うか。
おお、分かってんじゃねーか。
俺と同じくらいの歳みてぇだが一人で何しに来てんだろうな。
あら──奇遇ね。
あなたは……
おおっ……！？キリカさんじゃないっスか！
フフ、一昨日はどうも。
ここにいるという事はあなた達もミシュラムへ？
ええ……キリカさんもですか？
仕事半分、観光半分ね。
それより……今の派手な格好をした子は？
あなた達のお友達かしら？
いえ……先ほど知り合ったばかりです。
何でもエレボニアの帝都から観光に来たみたいですけど。
帝都から……
……ふふ、成程ね。
？？？
ひょっとしてお知り合いですか？
いえ、ユニークそうなオーラをまとっていたから職業柄気になっただけよ。
それではお先に……あなた達も早く乗りなさい。
いや～……相変わらずクールで素敵だぜ。
仕事半分って言ってたけど……やっぱりテーマパークが目当てかな？
芸能関係の仕事ならその可能性が高そうね……
出航するみたいですね。
ああ、俺たちも乗ろう。
あれは……
あれは……
おら、青坊主！気合い入れてかかってこいや！
言うまでもないさ！
行くぞッ！
あれは……何をしているのかしら？
それほど険悪な雰囲気では無さそうですけど……
ただのタイマンってわけじゃ無さそうだが……
とにかく事情を聞こう。
幸い、ワジもヴァルドも来ているみたいだし──
ちょっとちょっと！あなたたち、何してるのよ？
あん……？
……へえ………
まったく、連絡を受けて見に来てみればゾロゾロと……
あなたたち、旧市街のテスタメンツとサーベルバイパーね？
喧嘩は終わり！とっとと解散しなさいよね！
なんだぁ、てめぇらは……
遊撃士協会に所属する者です。
あなた達が喧嘩をしていると連絡を受けて、仲裁に来ました。
遊撃士だとぉ……！？
エステル・ブライトにヨシュア・ブライト……
フフ、雑誌で何度か見かけた事があるね。
そりゃどうも。
えっと、あなた達が両チームのリーダーってところ？
一応ね。
僕はテスタメンツのワジ。こっちはバイパーのヴァルドさ。
情報通りだね。
見たところ、喧嘩をしている訳じゃなさそうだけど……？
フフ、単なるお遊びさ。
せっかくの記念祭だからね。どうせだったら普段と違うことをしようと思ってさ。
それで勝ち抜きタイマンバトルをしようって事になったわけさ。
か、勝ち抜きタイマンバトル～？
……両チームから５人ずつ出して１対１の勝負で勝ち抜き戦をさせる。
大将はワジと、そちらのヴァルド。
最終的に負けた側が、勝った側の記念祭での飲食費を払う取り決めだ。
なるほど、試合みたいなもんね。
それなら別に構わないか──
って、違う違う！
試合をするのはともかく、こんな所でしちゃダメでしょ！？
ここは人通りも多いんだし、別の場所でやればいいじゃない！
ハッ、そんなのは俺らの勝手だ。
しかしてめえ……遊撃士だか何だか知らねぇが随分と偉そうなクチを叩きやがるな。
調子に乗ってんじゃねえのか、アア？
あのね……調子に乗ってるのはあなた達でしょ。
あたしは常識的なことを言ってるだけじゃない。
このアマ……
どうやら少しばかり痛い目に遭いたいらしいな？
そこの黒髪の野郎と一緒に可愛がってやってもいいんだぜ……？
う、うーん……
ヨシュア、どうしよう？
まあ、周りの目もあるし……
あまり大人気ない事はしない方がいいと思うけどね。
やっぱり？
てめえら……何ブツクサ言ってやがる！
この“鬼砕き”のヴァルド・ヴァレス様が恐くねえのか！？
──やめときなよ、ヴァルド。
そのお姉さん、武術込みだったらたぶん君より強いよ？
なにぃ……！？
へえ、分かるんだ？
何となく、だけどね。
そちらのお兄さんは実力的には更に上なのかな？
はは……まだまだ修行中の身だけどね。
むー……ヨシュアの方が上っていうのは確かにそうなんだけど……
決め付けられると、それはそれでちょっと納得行かないわねぇ。
まあまあ、遊撃士の仕事は何も戦闘だけじゃなんだし。
ククク……こんな小娘が俺より上だと？
ハッ……だったら証明してみせろや！！
エステル……
大丈夫、任せて。
あ゛……？
ほら、言わんこっちゃない。
ヴァ、ヴァルドさんが！？
な、なんだあの娘……！？
すごい……！
あれが遊撃士……！
えっと、大丈夫？
ククク……
ハハハハハハハハッ！！
──悪かった。侮ってたみてえだったな。
だがよ……さすがにナメすぎなんじゃねえか？
……！
あ、危な……！
エステル……！
やれやれ……
──君たちもちょっと調子に乗りすぎじゃない？
ああ、そうみたいだね。
だからと言って謝るのもスジが違うとは思うけど……
クク……目の色が変わりやがったな。
分かるぜ──てめぇは相当強い。
そういったヤツを叩きのめすのが俺は何よりも楽しみでなぁ！
とっとと抜けや、アア！？
……………………………………
ちょ、ちょっとヨシュア！
あたしは大丈夫だからあんまり本気にならないでよ！？
──待った！
あれ……
ロイド君たち……？
話は聞かせてもらったよ。
双方とも……まずは落ち着いてくれ。
ハッ、落ちついてられるかよ！
遊撃士！　いいじゃねえか！
噂には聞いてたが、まさかここまでゾクゾクさせてくれるとはなぁッ！！
だから落ち着いてくれって言ってるだろう……
そもそも、ここは公共の場所だ。
タイマン勝負にしてもスジを通すにしても他の場所でやってくれ。
んー、そうは言ってもねぇ。
ここまで盛り上がった以上、ハイ解散ってのもアレじゃない？
ワジ……！？
ヴァルドは頭に血が上ってるしお姉さんたちもお仕事で来ている。
お互い勝負するくらいしかスジは通せないんじゃないかな？
クク、その通りだぜ……！
……あたしも何だかちょっと腹が立ってきたわね。
そっちがその気なら決着を付けてもいいんですけど？
上等だ……！
ああもう……！
ヨシュア！君も何とか言ってくれよ！
……ごめん。僕もちょっと退けないかな。
うっ……
フフ、それじゃあ僕はヴァルドに加勢しようかな。
さすがの君も、その２人を相手にするのは厳しいだろうし。
ケッ……勝手にしろや。
だあああ～っ！だから何でそうなるんだって！
（こ、困ったわね……）
（このままだと凄い乱闘騒ぎになってしまいそうですね……）
──あのよぉ。
そんなにやり合いたいんなら別の方法でやればいいんじゃね？
え……
ふぅん……？
せっかくの祭だ。遺恨を残してもつまらねぇだろ。
だったらスカッとする方法で決着を付けるっつーのはどうだよ？
スカッとする方法だぁ……？
えっと……ランディさん、どういうこと？
ああ、そいつはな──
すみません、クロスベル警察の者ですが……
支援要請の件で伺いました。商工会のテントというのはこちらでいいんでしょうか？
おお、来てくれたか。
それに……引き受けてくれたのが君だったとはのう。
はは、支援課にも情報が回ってきたみたいだから。
ご協力をよろしくお願いしますね、会長さん。
あれ、会長のお知り合いなんですか……？
ウム、この青年とは鉄道で隣の席になった事があってのう。
俺が警察に着任する直前でしたよね。
ふふ、そうじゃった。それ以来、彼らとは少し付き合いがあるのじゃよ。
……少々困った事になっておってな。すまんが特務支援課の諸君、今回は世話にならせてもらうぞ。
あれ、ロイドさんの知り合いなんですか？
ああ、警察に着任する直前クロスベルに戻る鉄道の中で偶然隣の席になってね。
あとで話を聞いたら商工会の会長さんだったんだ。
ふふ、あの時の青年が警察官だったとはワシも知らなんだのだがのう。
……少々困った事になっておってな。すまんが特務支援課の諸君、今回は世話にならせてもらうぞ。
ええ、お任せください。
ええと……確かご依頼では窃盗事件ということでしたね。
連続窃盗犯、だったスか？
そ、そうなんですよ。
昨日から今日に掛けて立て続けに４件も……
どの店も売り上げがパーなんですよ！
記念祭の出店は商工会が取りまとめておってな。情報は逐一入ってくるんじゃが……
総合するに、どうも出店ばかりを狙う連続窃盗犯と思われる。
しかし特に手がかりも無くてな、注意を呼びかけるしかできんのじゃよ。
そうですか……それは辛いですね。
それにこのままでは被害が拡大する恐れもある、と。
ウム、それで君たちを呼んだというわけじゃ。
商工会としてもこれ以上放っては置けん……
何より、このままでは祭りを楽しみに来た客にも迷惑が掛かってしまうじゃろう。
君たちで犯人を捕まえてはくれんかね。
すみません、今は仕事が立て込んでまして……
そうか、なら仕方がないな。
手が空いたらまた来てくれんか。次の被害が出る前に何としても解決したいんじゃ。
判りました。事情も深刻ですし、すぐにお引き受けしましょう。
よかった……これで一安心ですよ！
ウム、頼りにしておるぞ！
ま、大船に乗った気で居てくださいッス。
……それでロイド、捜査方法はどうする？手がかりなしって話だったが。
そうだな……情報が少なすぎて推理のしようがない気がする。
すみません、被害のあった出店を教えてもらえますか？
聞き込みをして情報を集めたいんですが。
なるほど、それならこちらで記録をつけているぞ。
被害に遭ったのは…………読み上げるが、いいかね？
ええ、大丈夫です。
中央広場の『ナードルバーガー』、行政区の『クロマのジュース屋』……
歓楽街の『バレット・ピザ』、そしてこの港湾公園の『ミスラズ・ジェラート』だ。
（サラサラ……）……全部で４店舗、街区はバラバラみたいね。
まあ４店舗もあれば手がかりの一つくらいは見つかるかと。
ああ、ともかく回ってみよう。
皆さんはここで待機していていただけますか？一回りしたら戻ってきますので。
……そうだ、自分の連絡先を伝えておくので何かあればお連絡下さい。
次の犯行がいつ起こるか分かりませんし。
わかった、待機していよう。
皆さん、どうかよろしくお願いします！
クエスト【窃盗事件の捜査依頼】を開始した！
おお戻ったか……聞き込みはどうだったかね？
ええ、色々と見えてきたと思います。
一度情報を整理してみましょうか。
そうですね。
ロイド、いつものやつを頼むぜ。
分かった、それじゃあ始めようか。
コホン……まずは聞き込みで集めた情報を整理しよう。
店の人の話によると、４つの出店からミラを奪った犯行の手口は……
どこの店も客の応対中にやられたって話だったな。
店の人の隙をついた犯行……
これでは気をつけようがありません。
ああ、いくら注意を呼びかけても効果は薄いだろうな。
いや、そうじゃないんじゃねえか？
どこの店も客の応対中に盗まれたという話でしたが。
おっと……そうだったな。
店の人の隙を付いて背後から盗み取る犯行。
これではいくら注意を呼びかけても効果は薄いだろうな。
うむぅ、話は聞いておったが卑劣な奴じゃな……
おまけに立て続けに４軒もやられてるしな。
犯人は今ごろほくそ笑んでんじゃねえか？
そうだな……こういった犯罪にはいくつかパターンがあると思うけど……
今回の犯行にも一定の傾向がありそうだ。
そうだな、動機として考えられるのは……
遊び半分……確かにそんな感じだったわね。
短期間での連続犯行、ミラに困ってる風じゃなさそうです。
むしろ窃盗のスリルを楽しんでいるという所でしょうか。
嫌がらせ……というか愉快犯的な感じだったけれど。
そうですね、嫌がらせなら特定の店舗を繰り返し狙うはずです。
そ、そうだな……あまり明確な目的は伺えなかった。
短期間での連続犯行、ミラに困ってる風でもなさそうだよな。
むしろ窃盗のスリルを楽しんでるんじゃねえか？
ミラに困って……という感じではなかったけれど。
だな。短期間での連続犯行、むしろ愉快犯的なカンジだぜ。
大金が必要ならそもそも出店なんざ狙わねえだろうしな。
そ、そうだな……
むしろ窃盗のスリルを楽しんでるって感じか。
そ、そんな理由で犯行を繰り返すなんて……！
犯人は一体……！？
そうですね、犯人像も見えてきた気がします。
犯人は……
青年の２人組みじゃないかと思う。
目撃した人間もいなかったと思うが……どうして判るんだ？
よく思い出してくれ。どの出店でも接客中だったけど……
その接客をしていた相手は似た様な相手じゃなかったか？
行政区と港湾公園に現れたのは軽い感じの青年……
中央広場と歓楽街に現れたのは喋り好きの青年。
２種類の客の相手をしているときだけ犯行が起こる……
偶然にしては出来すぎていますね。
ああ、だからこれは２人組みの犯行じゃないかと思うんだ。
ということは……
片方が客として気を引きつけている隙にもう片方が売り上げを掠め取る……？
成る程な、それを２人が交互にやってやがるわけだ。
ベテランのスリ……かもしれない。
手口が鮮やかだし、素人とは考えにくい。
大窃盗団……かもしれない。
手口が鮮やかだし、素人とは考えにくい。
そうね、でも……
接客中の隙をつく、という事を考え付けば素人でもできるかもしれないわ。
そ、それもそうか。
…………………………気になっていたのですが……
どの出店も接客中に狙われていましたよね？
その接客をしていた相手……似た様な人物ではありませんでしたか？
行政区と港湾公園に現れたのは軽い感じの青年……
中央広場と歓楽街に現れたのは喋り好きの青年。
言われてみりゃあ、確かに……
どこもその２人の客しか聞かなかったな。
２種類の客の相手をしているときだけ犯行が起こる……偶然にしては出来すぎているな。
もしかして２人組みの犯行……？
ということは……
例えば、片方が客として気を引きつけている隙にもう片方が売り上げを掠め取るとか？
むむむ……それが本当だとすればとても見過ごせんな。
ええ、まったくです……！
はあ、でも青年２人組みといっても市内に沢山いるでしょうし……
まいったなぁ……出店の皆さんに気をつけてもらうしかないんでしょうか……
いえ、ここまで分かればもっといい方法が採れると思います。
なあみんな、次はどこが狙われると思う？
そうね……一度狙われた店は除外していいんじゃないかしら。
ま、いくらなんでもバレるだろうしなぁ。
となると可能性があるのはまだ被害にあっていない店舗ですが……
（被害に遭っていない店にも聞き込んでおいてよかった。）
（たしか、狙われそうだったのは……）
（被害に遭っていない店も回っておけばよかったかな……）
（まあ見た所、一番狙われそうなのは……）
中央広場のスイーツ屋かね？
ええ、これには理由があります。
今日はパレードがあるので行政区の辺りは警官で一杯ですし……
歓楽街の広場や港湾公園は比較的見通しが良さそうでした。
それに……犯行後の“逃走のしやすさ”を考えるとやはり狙われ易いのは中央広場かと。
逃走のしやすさ……？
出店が何件も被害に遭って店主も警戒している状況だ。
いくら巧妙な手口でも見咎められる可能性は高くなっているはず……
となれば、たとえ見つかっても逃げやすい店舗を狙うと思うんだ。
そういえば……
被害に遭ったばかりっていうバーガー屋も、街区の交差点に店を出していたわね。
中央広場のスイーツ屋は裏通りや行政区にもほど近い位置です。
逃走のしやすさという観点からすれば、一番狙われやすいかと。
ああ、可能性は高そうだな……
……よし、ここは一つそいつに賭けてみようぜ！
行政区のオムライス屋かね？
ええ、何となくですが……
今日はパレードがあるため行政区の辺りはかなり賑わっています。
その人出に乗じて犯行を行う可能性があるかと……
でもパレードの警備のために警官が集まっていなかったかしら。
いくら注意を引きつけてもあの中で盗みをするのは相当危険だと思うけど……
うっ……ちょっと苦しかったかな。
ま、この人ごみの中を探し回るよりは確実なんじゃねえか？
それに賭けてみようぜ！
歓楽街のアイス屋かね？
ええ、何となくですが……
歓楽街のアイス屋はアルカンシェルのすぐ前にあります。
劇団の公演前後の人ごみに紛れれば、犯行も可能かと。
ですが、それはどちらかと言うと単独犯の手口なのでは……？
今までのケースとは方向性が違う気が。
うっ……ちょっと苦しかったかな。
ま、この人ごみの中を探し回るよりは確実なんじゃねえか？
それに賭けてみようぜ！
港湾公園のタンメン屋かね？
ええ、何となくですが……
商工会のテントからは一番近い店ですが……裏をかかれる可能性もあるかと。
よほどスリルの好きな犯人ということになりそうね。
うっ……ちょっと苦しかったかな。
ま、この人ごみの中を探し回るよりは確実なんじゃねえか？
それに賭けてみようぜ！
腰抜け警察のくせにやってくれんじゃねーかよう！
俺たち《ブラックエンペラー》を舐めんなよォ！？
ガウ、ガルルルッ……！
ひえええ、す、すんませんでした～っ！！
売上金は取り返しましたが……なんだか粋がった連中ですね……
だなぁ。
旧市街の不良どもに掛かりゃあ一発でビビらされそうだが。
あれ、急に大人しくなったな。
もしかして……本当に不良たちに脅されてしまったとか？
だ、だ、誰があんな連中にビビるか！！
な、舐めた事抜かしてんじゃねーよォ！
直球で図星のようですね。
……なるほど、それでムシャクシャしていたから気晴らしに犯行を重ねたと。
……そうだったか。
それで大勢の人たちに迷惑をのう……
その罪……償ってもらわんとのう？
ううっ……（なんだこの爺さん……）
ゴクリ……（眼光が怖え……）
……いたいた。君らが特務支援課か。
すまないな、遅れてしまって。
窃盗犯とやらを引き取りに来てやったぞ。
すみません、お忙しい所を呼びたててしまって。
いやあ構わんさ。
……そっちの２人組みでいいのか？
ええ、本部までの連行をお願いします。
よしきた、任せろ。
ほら、キリキリ歩け！
うおっ、押すなよう！？
ふう……ともかく一件落着ですね。
外国人のようなので……留置所に３日入れておく程度にはなりそうですが。
クロスベルはその辺りが甘いんだよなぁ。
ふふ、せっかくの記念祭を留置所の壁を見詰めて過ごすんじゃ。それで十分じゃよ。
それに……ちょっぴり脅しておいたからのう。
そういえば会長さん、結構凄みがありましたね。
ふふ、これでも元は百戦錬磨の商人じゃ。ああいう手合いは慣れておるわい。
はは、そうだったんだ……
いやはや、しかしわしから見ても見事な手際じゃったぞ。
今回の一件、感謝するわい。
そうですね、本当にお世話になりました。
商工会としてお礼を言わせて頂きますよ。
あ、いえいえ。こちらとしても無事解決できて何よりでした。
はは……また何かあれば相談してもらえると嬉しいかな。
ああ、頼りにさせてもらおう。その時はよろしくのう。
ええ、喜んで。こちらこそよろしくお願いしますね。
すみません、今回は推理を外してしまいまして。
危うく取り逃す所でした。
申し訳ありません、信頼して頂いていたのに。
いやいや、無事解決したんじゃ。よしとしよう。
それに君達の優秀な警察犬……ツァイト君だったかな。
万が一を考えて出動させておくとは、やはり君達の手柄じゃよ。
は、ははは……それは、その……
グルルルル……
まだまだだな、だそうです。
マジでスミマセンでした。
ともあれ、今回はお世話になりました。商工会としてお礼を言わせて頂きますよ。
うむ、また何かあれば頼むかもしれん。その時はよろしくのう。
はい、こちらこそよろしくお願いしますね。
クエスト【窃盗事件の捜査依頼】を達成した！
『ミスラズ・ジェラート』……ヒュー、美人な姉さんじゃねえか！
ランディ、落ち着いてくれ。ここは被害にあった店のはず……
いまは聞き込みが先だ。
すみません、クロスベル警察の者ですが……お話を伺ってよろしいですか？
ああ……窃盗事件の話ね？
そうなのよ、やられちゃったわ。客の相手をしてる間にね。
接客中の犯行、ですか。
ええ、その時の客って言うのが外国人風の軽い男でね。私を口説こうとしてきたの。
あんまりしつこいから足を踏んづけてやろうとした時に、背後から誰かの気配を感じたのよ。
でも、少し遅かったわね。私が振り向いたときにはもうレジは空になっていたわ。
それでは詳しい事は分かりませんね……
そうなのよ。私とした事がとんだ失態ね。
聞き込みはこんな所かな……
だな、そろそろ戻って整理してみようぜ。
商工会から連絡もないし、まだ次の犯行は行われてないみたいね。
ですね。
……念のため、出店を見て回りながら戻った方がいいかもしれませんが。
ロイド達は目星をつけた街区へ向かい張り込みを行う事にした。
………………………………
この客じゃなさそうだな……
来ねえな……
もう１時間以上張り込んでいますが……
おかしいな、もう来てもいいはずなんだが……
はい、ロイド・バニングス──
えっ、窃盗犯が現れた……！？
はい、はい、中央広場ですね。
判りました、すぐに急行します！
……みんなゴメン。読みが外れたみたいだ。
いいから急ぎましょう、ロイド！
そ、そうだな。今は現場に急ごう！
　《ルピナス川・第一灯台》関係者以外の立ち入りを禁ずる。　　　　　　～クロスベル市～
扉には鍵が掛かっており、メッセージプレートが付いている。
《黒月貿易公司・クロスベル支社》※ご用命の方はノックしてください。
お待ちしておりました。
──どうぞ。こちらが支社長室になります。
やあ、よくいらっしゃいましたね。
初めまして……
クロスベル警察・特務支援課のロイド・バニングスといいます。
ふふ……こちらこそ、初めまして。
《黒月貿易公司》クロスベル支社を任されているツァオ・リーといいます。
ロイドさんに……エリィさん、ランディさん、ティオさんでよろしかったですか？
な……
ど、どうして私たちの名前まで……
ふふ、タネを明かしますとクロスベルタイムズを愛読していまして。
あなた方の記事を読んでファンになってしまったんです。
それで失礼ながら、色々ツテを使ってお名前を調べさせてもらったんですよ。
そ、そうだったんですか……
（おいおい……いきなり先制パンチかよ……）
（頭脳派のキレ者……納得です。）
いや～、私としては皆さんにお会いできて光栄なんですが……
本日はどのようなご用件で？
もしや、当社の営業活動に何か問題でもあったのでしょうか？
……いえ、そういう訳ではないんです。
実は、自分たちは現在、《アルカンシェル》に関係する事件を調べていまして……
《アルカンシェル》……ああ、あの有名な劇団の事ですね！
いや～、クロスベルに来たからには私も一度は見ておきたいんですが忙しくてなかなか時間が取れなくて。
そういえば今度、新作が発表されるそうですね？
え、ええ……
……実は、その新作の公演についてちょっとした問題が起きていまして。
その捜査の一環としてこちらに伺わせてもらったんです。
ふむふむ……何か事情がありそうですね。
分かりました、詳しい話を聞かせていただきましょう。
ふむ……《銀》ですか。
こちらの貿易会社は、カルバード共和国の東方人街に本社がおありだとか……
もしかしたら、名前くらいご存知ではないかと思いまして。
ふふ……なるほど。
まるで私どもが、その《銀》なる犯罪者と関わりがあるかのような仰られようですね？
いえ、とんでもない。
正直情報が少なくて……こうして藁にもすがる思いでお訪ねしたというだけなんです。
ふふ、いいでしょう。
あくまで一般的な情報ですが……《銀》についての、もう少し詳しい伝説についてご披露しましょうか。
……お願いします。
──《銀》という名前は、共和国の東方人街では非常に有名です。
仮面と黒衣で身を包み素顔を見せない謎の凶手……
影のように現れ、影のように消え、狙った獲物は決して逃がさない……
そして……ここが肝心ですが、どうやら不老不死という話なのです。
ふ、不老不死？
それはどういう……
どうやら《銀》は、百年以上前から凶手として活動を続けているそうです。
百年前といえば、カルバード共和国が民主化された直後くらいの事ですね。
そして、その時の記録を調べると確かに《銀》の名前が頻出するそうです。
動乱期の最中、要人を次々と葬った黒衣に身を包んだ謎の魔人としてね。
……ますますもって荒唐無稽な話ですね。
やっぱり、ただの言い伝えで実在はしてないんじゃねえのか？
いえ──実在しますよ。
っ……！？
なにぃ……？
東方人街の裏側においては《銀》はただの伝説ではありません。
正体不明ではありますが条件さえ合えばミラで雇える最高の刺客にして暗殺者……
あらゆる暗器と符術を使いこなす、神速の迅さを秘めた闇の武術家……
そんな存在として認知されています。
噂では、とある組織に重宝され、よく仕事を任されているのだとか……
………………………………
……その組織というのは……
ああ、そうそう。その《銀》ですが……
噂では最近、東方人街から姿を消してしまったそうですねぇ。
何でも、その組織から大きな仕事が入ったらしく……
とある自治州に向かったのだとか。
あんた……
ふふ、どうしました？
その組織が何という名前なのか、私はまだ申し上げていませんよ？
その自治州が何処なのかもね。
くっ……
……どうやら貴方がたも《ルバーチェ》と同じようですね。
ふふ、たかが地方組織ごときと同じにしないで頂きたい……と言いたいところですが。
彼らは彼らで、この特異な街に抜け目なく適応しているだけはある。
なかなかに手強く、私も手こずらせてもらっています。
おいおい……
……ぶっちゃけましたね。
ふふ、あくまで“ビジネス”の競争相手としての話ですよ。
クロスベルは自由な競争が法によって保障されている場所……
何か問題でもありますか？
……………………………………
……一つ、聞かせてください。
そのルバーチェとの競争の中にアルカンシェルは入っていますか？
ほう……？
以前、ルバーチェの会長は、アルカンシェルに対して帝都興行を持ちかけたそうです。
同じようなことをお考えになってらっしゃるとか？
ふふ、確かに共和国の方ではそういった動きもあるようですが……
あいにく、私どもの会社は芸能方面には関わっておりません。
──私としても不思議なのですよ。
どうして、その脅迫状の最後にそんな名前が書かれていたのかがね。
……なるほど。
──色々と参考になりました。どうも、ありがとうございました。
ロイドさん……？
おい、いいのかよ？
これ以上、ここにいても得られるものは無さそうだ。
色々と忙しいみたいだし、そろそろ失礼させてもらおう。
……そうね。
ふふ、お気遣い感謝します。
──ああそう、ロイドさん。
……なんでしょうか？
ふふ……そう恐い顔をしないでください。
先ほども言ったように……私があなた方のファンというのは本当のことなんですから。
え……
今回の一件……なかなかに興味深い。
いちファンとして、あなた方がどのように解決してくれるか……
楽しみにさせて頂きますよ。
いやはや、助かりましたよ。
あのまま事が運ばれていたらどうなっていたことか……
危うく、市長暗殺の容疑をこちらに掛けられる所でした。
フン……共和国派の議員どもと繋がりを持ったりするからだ。
私の名を、あの秘書に囁いたのはハルトマンという帝国派の議長……
恐らくルバーチェの会長あたりから聞いたのだろう。
ええ、そうでしょうね。
秘書が暗殺まで企てるとは思っていなかったでしょうが……
それでも私たちを通じて共和国派にダメージを与えるのが目的だったに違いありません。
フン、つくづく因果な街だ。
それはともかく……『私たち』など一緒にするな。
こちらはいい迷惑だ。
やれやれ、つれないですねぇ。
まあ、議員との繋がりなどその気になればいつでも切れます。
──お伝えしている通り、こちらの攻勢は記念祭以降……
最終日の仕掛けはよろしく頼みますよ、《銀》殿。
フ……いいだろう。
時間だ──行くぞ。
はは……相変わらず神出鬼没な方だ。
しかし『時間』ですか……
フフ……一体何の『時間』なのやら。
──ツァオさん。今日の所はこれで失礼します。
できればもう少し、詳しい話を伺う事ができればこちらも協力できるのですが。
フフ、これは失礼。何しろ深夜の事でしたからね。
襲撃者が何者だったのか、どうして当社が狙われたのか皆目見当が付かないのですよ。
……それにしては随分と手際よく防戦されたようですね。
１階と２階は酷い状況でしたが、この部屋など綺麗なものだ。
重機関銃で武装した相手に一体どのように対処したのやら。
はは、恐れ入ります。
ただまあ、結局襲撃者には逃げられてしまいましたからね。
こちらは何人も病院送り……やれやれ、とんだ災難です。
お悔やみ申し上げます。それでは──
──失礼します。
お前たち……！？
と、特務支援課……
おお、ロイドさん。それに支援課の皆さんですか。
失礼します、ツァオさん。
お忙しいかとは思いますが、少々、話を伺っても構いませんか？
ええ、もちろん構いませんとも。
──それではダドリーさん。事情聴取、お疲れさまでした。
くっ……失礼する！
（腹立たしいが……ヤツの相手はお前たちに任せる。）
（せいぜい情報を引き出してくるがいい。）
（あ……はい！）
フフ、お久しぶりですね。ロイドさん、それに皆さん。
記念祭の最終日は、なかなかのご活躍ぶりだったそうですね？
《銀》からの情報ですか……
──俺たち《特務支援課》は通常の捜査体制から外れています。
それを踏まえて、率直な本音で話をさせてもらってもいいですか？
ほう……？
ロ、ロイド……？
この人相手に、肚の読み合いは時間の無駄だろうからね。
他にも色々聞きたい事もあるし今回は単刀直入に行かせてもらおう。
おいおい……ぶっちゃけたな。
ロイドさん……たまに大胆ですよね。
フフ……
ハハハハハハハッ！
──さすがはロイドさん。私が見込んだだけはありますね。
いいでしょう。私も無意味なやり取りはあまり好きではありません。
答えられる範囲であれば一通り答えさせて頂きますよ？
──感謝します。
お聞きしたいのは以下の３点についてです。
昨晩の襲撃者ですが……ルバーチェで間違いありませんか？
全く関係ない連中が襲ってきたという可能性は？
フフ……まずその可能性を疑いますか。
──ラウ。答えてあげてください。
は。
……襲撃者たちは覆面で正体を隠していましたが間違いなくルバーチェの配下でしょう。
武装が同じでしたし、何よりもクセが似ていました。
そういうものは簡単に偽装できるものではありません。
なるほど……
しかし、そうなると少々解せなくなってくるな。
アンタら《黒月》の構成員は相当な武術家揃いと聞いている。
そっちの兄さんもかなりの腕みたいだしな？
……恐れ入ります。
一方ルバーチェの方は戦闘のプロではあるんだろうが一人一人はアンタら程じゃねえ。
なのにどうしてここまで遅れを取っちまったのか……
あの《キリングベア》のオッサンでも襲ってきたかよ？
いや、かの営業本部長殿は参加していなかったようですね。
彼の右腕を務める元猟兵たちも参加はしていなかったようです。
ルバーチェの中でも平均的な戦闘能力の者たちだけでしょう。
だったらどうして……
──戦闘技術は並み程度ですが力とスピードが段違いでした。
重機関銃を片手で軽々と振り回して力任せに突入してきたのです。
おかげでこちらの守りを崩され２階まで制圧されてしまいました。
そいつは……
………………………………
力とスピードだけでなく、タフさも大したものでしたね。
おかげで少々、危険な技を使う事になってしまいました。
き、危険な技……
……どうやら貴方自身もかなりの使い手のようですね。
フフ、《銀》殿に比べれば素人同然ではありますがね。
覆面で正体を隠していましたがルバーチェの一般的な構成員で間違いないでしょう。
戦闘技術は並み程度でしたが……異常なほどの力とスピード、そしてタフさを持っていました。
フフ、どういう事なのでしょうね？
率直にお聞きします。
──今回の事件を受けてどう対処されるおつもりですか？
フフ……何を聞かれるかと思えば。
我々がどういう存在であるかを考えれば訊ねるまでもないのでは？
………………………………
報復──というわけですか。
フフ、人聞きの悪いことを言わないでください。
我々はあくまで営利会社……危機管理の話をしているだけです。
自社の利益を損ねる状況があれば妥当な方法でそれを改善する……
何かおかしいことがありますか？
ハン……
……本当に物は言いようですね。
その“妥当な方法”の中に“本社”の援助を要請されるご予定は？
あ……
《黒月》本体からの増援か……
ハハ、本当に率直な人だ。
──私にも面子があるのでね。今の所、その予定はありません。
もっとも状況次第では“本社”が無理矢理介入してくる可能性もあるでしょうが……
……………………………………
フフ、まあしばらくの間は直接介入は抑えられるでしょう。
──いずれにせよ、先方の状況が掴めない事にはこちらも対処しようがありません。
ちょうど今、そのあたりを探ってもらっている最中ですよ。
我らの頼もしい協力者に、ね。
《銀》さんに……
ま、こういう状況には打ってつけのヤツだろうな。
“本社”の介入はあり得ますが今の所はクロスベル支社だけで対処してみるつもりです。
ちょうど今、ルバーチェの状況を探ってもらっている最中ですよ。
我らの頼もしい協力者に、ね。
今回の件とは直接関係ない話なんですが、せっかくなのでお聞きします。
──あなた方は本当に、キーアをご存知ないんですか？
あ……
ロイド、それは……
ふむ、キーア……ですか？
それは人名ですか？それとも何かの暗号か何か？
……………………………………
失礼──どうやら本気のようですね。
一応、例の競売会であなた方が保護した少女の名前である事は存じています。
我らの協力者が、あなた方にちょっとした助言をした事もね。
そちらの奥の部屋には競売会後半の出品物がある……
《黒月》に流れた情報によると面白い“爆弾”があるらしいぞ？
その目で確かめてみるといい。
『競売会の最後に出品される革張りの大きなトランク……』
『その中にはルバーチェの立場を危うくする“爆弾”が仕込まれている』
──その情報は我々の元に複雑なルートで届けられました。
情報提供者は不明……結局掴む事はできませんでしたが逆にそれが信憑性を高めました。
そこで念のため、我らの協力者に確かめに行くよう頼んだのです。
まさか“爆弾”の正体がそのようなものであるとは夢にも思っていませんでしたがね。
ったく、どいつもこいつも知らぬ存ぜぬの一点張りかよ。
仮にその話が本当だとして……
情報提供者について、何か心当たりはないんですか？
さて、順当に考えるならばルバーチェ側の関係者による裏切りが考えられそうですが……
こちらに情報を届けた手並みといい、抜け目のない相手ではありそうですね。
──いずれにせよ、キーアさんについて我々が知っている事実はそれだけです。
どうか信じて頂けませんか？
……分かりました。正直に答えて下さって感謝します。
キーアさんの素性については残念ながら我々も一切知りません。
もし我々の情報網にそれらしき人物が引っかかったらそちらにもお伝えしますよ。
──こちらの不手際で誤解させてしまったお詫びにね。
さて……ご質問はそれだけですか？
ええ、色々と答えていただけて感謝します。
概要については、警察本部にも伝えても構いませんか？
フフ、ご随意に……
──ねえ、ロイドさん。
はい……？
正直、今回の襲撃は少々想定外の出来事でした。
彼らの戦力とコネクション、そして思考パターンは読み切ったつもりだったからです。
そして、現状で彼らが思い切った事をするはずがない……
その予想が見事、覆されました。
……………………………………
フフ、ですから私は今、非常にワクワクしているんですよ。
ここ数年、私の見込みどおりに事が運ばなかったことなど久しくありませんでしたから。
これでようやく、思う存分、力と知恵を振るうことが出来る……
そんな悦びすら感じている所です。
！？
おいおい……
……貴方は……
とんでもないです……
フフ、警察ごときに私の楽しみを邪魔されるつもりはありませんが……
あなた方にだけは特別に“機会”を与えましょう。
我々が本格的に動き始める前に何らかの解決方法を提示できるか……
興味深く拝見させて頂きますよ？
扉は固く閉ざされている。
──以上が今週の成果です。
連中が投入してきた軍用犬がいささか厄介ですが……
《銀》殿さえいれば、戦力面での不足は補えるのではないかと。
ふむ、分かりました。
市内での体制はこのまま継続。
あとはそうですね……アルタイル市に派遣した人員を半分ほど呼び戻してください。
承知しました。
それではツァオ様。お休みなさいませ。
ええ、お疲れさま。
ふう……困りましたね。
長老方の助けを借りるのはさすがに後が恐いですし……
やれやれ……《銀》殿がもう少し協力的だと助かるんですが。
……契約分はきちんと働いているつもりだがな。
おお……いらしてたんですか。
いやはや、失言でしたね。
フン……わざと聞かせたのだろう？
相変わらず喰えない男だ。
いやいや、貴方ほどでは。
ところで今宵はどのようなご用件で？
軍用犬への対処をする気になっていただけましたか？
あの程度、お前の部下どもで何とかできるだろう。
私が相手をするのはガルシアを始めとするルバーチェの主力のみ……
そういう契約だったはずだ。
やれやれ、つれないですねぇ。
何やら《アルカンシェル》に拘ってらっしゃるようですが……
ここの警察はなかなか優秀だ。こちらへの面倒事は困りますよ？
クク、心配は無用だ。
それよりも……《特務支援課》、どう感じた。
ふむ……用件というのは彼らについてでしたか。
そうですね──興味深い若者たちでしたよ。
特にリーダーらしき、ロイドさんがいいですねぇ。
自分の力不足を痛感しながらもひた向きに前に進もうとする……
カンも悪くないようですし、なかなか好みのタイプです。
お前の趣味は聞いていない。
他のメンバーはどうだ？
フフ、これがまたなかなか興味深い面々でして。
マクダエル市長のお孫さん……相当な政治センスをお持ちのようで参謀役と言ってもいいでしょう。
エプスタイン財団の娘さん……魔導杖そのものも興味深いですが特殊な資質を持っているようです。
そして赤毛の彼は……フフ、これは私のカンですが我々と似たような匂いがしますね。
……なるほど。
…………………………………
しかし……どうしてまた彼らに興味を？
なに……少々、試したくなってな。
この私の──《銀》の依頼を託すのにふさわしい相手であるのかを。
──ルバーチェの裏ルートが復活している？
……はい。
ここ１週間で、我々が潰した３つのルートが立て直されました。
こちらも妨害しようとしたのですが思っていた以上に抵抗が激しく……
ふむ……妙ですね。
この状況で、失ったルートをわざわざ取り戻すだけの余力が彼らにあるとも思えませんが……
あちらの営業本部長殿がわざわざ動いたのですか？
いえ……それが。
《キリングベア》の姿はなく、配下の構成員だけだったそうです。
それも軍用犬は連れておらず、数名程度の少人数だったようで……
ふむ、ますます奇妙ですね。
構成員一人一人の戦闘力ならば我々《黒月》の方が上のはず……
例のラインフォルト社製の重機関銃を持ち出したのですか？
ええ、確かにその武装も持ち出してきたようですが……
それ以上に、戦闘能力そのものが大幅に向上しているとの報告です。
なるほど……
現在、マルコーニ会長は議長閣下のお怒りを静めようと躍起になっているようです。
どこぞの猟兵団を新たに雇った様子もありませんし、大規模な戦闘訓練の報告もない……
ふむ、なかなか興味深いですね。
……我々の知らない切り札を持っていたという事でしょうか？
ええ、間違いないでしょう。
しかも私の見立てでは……尋常な切り札ではなさそうです。
それこそ《銀》殿のような、状況を一気にひっくり返せるほどの“鬼札”かもしれませんね。
くっ、一体どんな手を……
い、今のは……！？
噂をすれば影、ですか。
た、大変です！
ルバーチェと思われる黒ずくめの一団による襲撃です！
その数、およそ１０！《キリングベア》の姿はありません！
たかが１０名ごとき、返り討ちにしてしまえ！
警察は心配するな！正当防衛で何とでもなる！
そ、それが……
襲撃者の戦闘力は尋常ではなく、重機関銃を片手で軽々と振り回して……
１階が突破されました！
こちらに迫ってくるのは時間の問題かと思われます！
くっ……《銀》殿がいれば……！
……フフ、やれやれ。
どうやら頭脳派を気取っている訳にも行かないようですね。
ツァオ様、まさか──
──出ますよ、ラウ。
この程度で《銀》殿に頼っては《黒月》の名折れ……
東方人街を支配する我らの力、存分に見せ付けてやりましょう。
皆さん、本当にお疲れ様でした。
グレイスさんも大変喜んでいたようでよかったです。
今回の観光ガイドの企画はグレイスさんが発端なんです。
雑誌の刊行の為、どうか頑張ってくださいね。
（おっと……グレイスさんに出されたノルマは５枚以上だ。）
（今のままじゃまだ提出はできないな……）
あ、みなさんこっちは裏方ですよ！
ご用ならカウンターで仰ってください。
グレイスさん、また取材に行ってしまいました。
レインズさんを連れてあちこち調べまわっているみたいなんですけど……
今日は少し深刻そうでしたね。何か悪い事件でもあったんでしょうか。
……昨晩は大変だったんですよ……
……今回はグレイスさんの記事の所為じゃありませんよね？
……本日のクロスベルタイムズは臨時休刊となっています。
読者の方々にはご迷惑をお掛けして大変申し訳ございません……
グレイスさん……もう少し大人しい記事を書いてくれないかしら……
グレイスさんったら、またあんな記事を書いて……
連日議員の先生方からクレームがくるんです、はあ……
記念祭も終わって、最近は街ものんびりしていますね。
……もっとも明日からはまた忙しくなりそうなんですけど。
今日は臨時増刊号を発売しているんです。皆さんもぜひご覧になってくださいね。
公園の方がまた騒がしいですね……
パレードの続きに催し物でもやっているのかしら。
今日はお祭りの目玉、パレードがあるんですよね。
記者の皆さんもカメラを持って一目散に出かけてしまいました。
……お祭りに浮かれてしまうのはクロスベル人の性なんでしょうか。
皆さん……昨日は大変だったそうですね。
詳しくは伺ってませんが、グレイスさんがホクホク顔だったので大体の事情は判ります。
ハハ、そうスか……
ＭＣとして現れた段階で覚悟はしていたけど……
結局グレイスさんにはいいネタを提供しちゃったわね。
……ちょっと癪ですね。今度お返ししてもらわないと。
はは……そうだな。今度情報でも奢ってもらうか。
あはは……
グレイスさん相手にそんなことを言える方々は初めてだと思います。
グレイスさんなら今日もホクホク顔で出かけて行きましたよ。
記念祭はネタが多いからって嬉しそうに仰ってました。
ふふ、ちょっと驚きました。グレイスさんの記事に怒らないでお返しを要求するなんて……
特務支援課って、きっととても大らかな職場なんですね。
そ、そういうわけじゃ無いんですけど……
なんだか外が盛り上がっているみたいですね。
ステージの催し物が始まったのかしら。
今日は皆さん、本当に楽しそうに出かけていきました。
やっぱりお祭りの取材は楽しいみたいですね。
クロスベル通信社へようこそ。
いよいよ記念祭が始まって記者の皆さんも特別忙しそうです。街中を飛び回っていますよ。
はあ、Ｂ席でいいからチケットが余っていないかしら。
編集長に聞いてみようかしら……
アルカンシェルのプレ公演までもう２週間もありませんね。
……取材に行く記者さんが羨ましいです。
私、結局チケットを買い損ねてしまったので。
記者になると、きっと色々な事があるんですね。
うんうん、しょげないしょげない。本物の記者になりたいなら乗り越えていかなくちゃ。
レインズ君、今日は何だかしょげているみたいですね……
珍しいですね、いつも元気のいい子なのに。
ルバーチェ商会の黒服の人、ときどき訪ねてくるんですよね。はあ……
平然と対応なさる編集長のお気がしれません。
ルバーチェ商会の方はときどき訪ねてきて編集長と話していかれます。
暴力行為はないんですが、脅し文句とか机を叩いたりとかあからさまな脅しが多くて……
はあ……やっぱりああいった人は怖いですね。
グレイスさん、最近忙しいみたいですね。
はあ……苦情が来るようなネタでなければいいんですけど。
グレイスさん、最近取材で忙しいみたいですね。
出張から戻ってからも走り回っているみたいです。
また芸能人のスキャンダルみたいなネタを追い回しているのかしら。
……実はマスコミには取材用のプレ公演チケットが配られるんですよ。
でも私は記者じゃないですし、行列に並んで買うしかなさそうですね。
さっきチラッと話を聞いてしまいました。
アルカンシェル新作公演のチケット販売が始まるそうですね。
はあ、いいなぁ……私も見に行きたいところです。
グレイスさんなら、さっきニコニコしながら出かけて行きましたよ。
また取材でしょうか。
あ……クロスベル通信社にご用ですか？
何かあれば仰ってくださいね。
当社は昨年にこちらの社屋へ引っ越したのです。
まだ未整理の資料がたくさん積んであるんですよね。暇をみて整理しておかないと。
まあグレイスさんだけじゃないんですけど……苦情が多くて大変なんです。
皆さん、もう少し大人しい記事を書いてくれないかしら……
当社は経済面や国際面、社会面、芸能面などに力を入れています。
特に社会面では……スクープや暴露物を扱う事が多いんですよね。
はあ、グレイスさん……もう少し大人しい記事を書いてくれないかしら……
（あの人は……）
クロスベル通信社には……記事の内容に怒って怒鳴り込んでくる方が多いんですよね。
あの、もし何かありましたらどうぞ申し付けください。編集長をお呼びしますので。
クロスベル通信社へようこそ。
当社の記事に何か問題がありましたでしょうか？
え？　いえ、別に……
え？　いえ、別に……
？　いえ別に……
……ん？　いやあ別に……
ほっ、そうでしたか……
もし当社の記事にご意見がございましたら、どうぞ申し付けください。
編集長をお呼びしますので。
ん……？ウチの表彰状に何か用事かよ。
眺めるのは構わねえがあんま触んじゃねえぞ。栄誉ある賞なんだからよ。
空港が封鎖されてたようだが……調べても何も出なかったぜ。
ったく近頃おかしな事件が多いな……
空港が封鎖されてるってんで取材に行って来たんだが……
捜査一課が張り込んでた割に聞いても何でもないの一点張りだ。どうも釈然としねえな。
今朝から空港が臨時閉鎖されてるってハナシらしいが……
警察の発表なんざアテにならねえ。ちょいと様子を見てくるぜ。
っつーわけで、グレイスが戻ったらデスクの写真を見るよう言っといてくれ。
はい、わかりました。
この辺りはオフィス街だ。治安がいいって聞いていたんだがなぁ……
念のためにまた裏口を用意しとくべきか？
相変わらずクロスベルってのは一皮むけば物騒な街だなぁ……
ちなみに前のビルじゃあ、社が襲撃されたときのために裏口が用意されていたのよ。
ビルが襲撃されようが紙は止めねえ……
それが俺たちの誇りだったんでな。
近頃マフィアどもが絡んだ小競り合いみてえな事件が多いな。
やれやれ……また抗争でもしてやがんのか？ったく懲りねえ連中だぜ。
おう、もう昼時じゃねえか……
公園の屋台で一杯引っ掛けてくるか。あそこの麺は拘ってるからなぁ。
フューリッツァ賞は、大陸全土で最も優れた記者に与えられる賞なんだ。
俺たち報道に携わる者にとって間違いなく、最高の栄誉だと言えるな。
ほれ、そこに立てかけてるのがフューリッツア賞の表彰状だ。よければ拝んでいきな。
フューリッツァ賞って知ってるか？
毎年、大陸全土から選ばれた最も優れた記者に与えられる賞だ。
俺たち報道に携わる者にとって間違いなく、最高の栄誉だと言えるな。
現像してチェックかけて……明日の特別号にはぎりぎり間に合うかねえ……
パレードで調子に乗って撮りすぎちまった。
他の連中も撮りまくったようだし……現像を急がねえとおっつかねえぞ、こりゃあ。
おう、パレードが始まるまでまだ時間があるよなぁ。
先に腹ごしらえでもしておくか。腹が減っては何とやら、だぜ。
おう、何か用事か？
悪いがドタバタしててな。来客の相手してる暇はねえぜ。
えーっと、この写真は……と。皆バンバン撮ってきやがるから現像すんのが大変だぜ……
さて……記念祭もこの調子でバンバンスクープ飛ばすとすっか。
……編集長のヤツの思う壺な気もすっけどなぁ。
ふぅ、ったく……前号の記事は締め切りギリギリだったぜ。
編集長のヤツ、俺にまでキャプション書かせやがって。
……ま、お陰で大スクープをモノに出来たわけだがな。
そこにある表彰状な、ウチの社がフューリッツァ賞を取ったときのもんだ。
当時ウチには伝説の記者が居てな、その人のお陰で栄えある賞を頂いたわけよ。
フッ……まあ俺たちの目標みてえなもんだな。
レインズのやつはカメラマンとしての才能は大したもんだ。
反射神経もあるし、柔軟で記事に食いついてきやがる写真だぜ。
アルカンシェルみてえな取材には打ってつけの人材だろ。
レインズのやつはカメラの才能は大したもんだぜ。
あの真面目な性格も、うまいことグレイスと噛み合ってるみてえだしな。
（ま、新人研修みてえなもんだ。）
（間近で俺ら記者の仕事運びを見せてやらねえとな。）
レインズのヤツに社会面を任せてたんだが……
新人にしちゃいいモン上げてくるじゃねえか。特に写真のデキはピカイチだぜ。
へっ、もうちょい鍛えりゃいい記者になれるかもなぁ。
うっし、俺もそろそろ取材に行くか。
来月にはアルカンシェルの公演に自治州創立記念祭……へっ、また忙しくなるぜ。
あー、ごたごた言ってねえでさっさと決めろ。
俺は手伝いしかしねえからな。
『ＩＢＣが進める新事業』か。確かに押さえときてえ記事だな。
よし、この段は総裁へのインタビューで纏めて、と……
おう、なんだい。グレイスなら出張に行っちまったぜ。
今頃は帝都でシャッター切りまくってるんじゃねえか？
確かに映えるイベントだが、《帝国時報》との提携記事で済ませちまう手もあるぜ。
グレイス、それでも行くのか？
モチ、帝国の記念式典といえばエレボニア皇室の面々が直接拝めるチャンスだもの。
一度は自分の手で押さえておきたいのよね～。
ま、編集長の許可もらってんならグダグダ言うことはねえ。気張って行ってこいや。
サンキュ♪こっちは任せたわよ～！
すぱー……社会面の写真はこんなとこか。
こっちの警察のナントカ課は……まあ後回しでいいだろ。
グレイスがまた今度手がけるとか言ってたしなぁ。
（…………………………）
（何て書かれるか心配だ……）
警察に新設されたナントカ課は……まあ後回しだな。
……なんだよ、本当に殴り込みなわけじゃねえだろ？
用がないならさっさと帰んな。仕事の邪魔だぜ。
すぱー……
あン？　何だおめえらは。殴り込みかなんかかい？
へっへ、ここの編集部に突貫しようなんざ百年早いぜ。
ヤクザだろうが何だろうがクロスベルタイムズは倒せねえ。坊主、よく覚えときな。
とりあえず議会を取材しつつハルトマン議長を追っかけながらマフィアの内部事情を洗って……
クスリの方は注意しつつ情報を集めて、と。
あ、何か分かったらすぐに教えて頂戴ね～。ヨロシク～！
さてと、取材取材……
………………………………
ね、さっきのレクターって子、あなた達とどういう関係なの？
あー、まあただの行きずりっつーか。
……自分達もよく知らないんですよね。
ふーん、そっか。……どこかで聞いたことある気がするんだけどなぁ。
レクター、レクター……うーん、どこだったっけ……
帝国方面の人みたいですけど……向こうの取材で聞いた事があるとか？
あ～、そうかも。どこで聞いたんだっけな～。
……ま、今はいっか。他にも沢山取材を抱えてるものね。
諸君、最近のお仕事はどんなカンジなのかな？
面白おかしいネタがあったらお姉さんに聞かせてくれていいのよん？
さ、みんな。仕事に戻ろうか。
ううっ、反応が冷たいっ！
あ、支援課の面々じゃない。
いや～、久しぶりねぇ。先月の魔獣騒ぎの件、読ませてもらったわよん？
うんうん。頑張ってるみたいじゃない。
グレイスさん……お久し振りですね。
そういえば、あの記事はグレイスさんでは無かったんですね？
うん、取材があってクロスベルを離れててね。
出来れば君たちの取材はあたしがしたかったんだけどなぁ。
……結果的に正解かと。
ま、いつもあの調子だとこっちもヘコむッスからね。
やれやれ、君たちの成長を見守るあたしの深い愛情が分からないかな～。
うふふん、ここで会ったのも何かの縁。最近の面白おかしい仕事振りでも……
……グレイスさんは休憩中のようですね。どうもお邪魔しました。
お仕事ガンバッテクダサイ。
え、あ、あれ？みんなもう行っちゃうの？
あーん、それはちょっと冷たいんじゃないの～？
あら、支援課の面々じゃない。
ハロハロー、お元気～？
ハロハローじゃありませんよ。
……また好き勝手な記事を書いてくれたみたいですね。
本当に調子がいいですね……
先日の一件、また面白おかしく書き立てたりしてませんよね？
うふふ、怒らない怒らない。
お姉さんこれでも応援してるんだから。
あ、でもごめんねー。今週はちょーっと忙しくなるから相手してらんないかも。
あたしが戻るまでに面白いネタ、仕入れといてね㈱
は、はあ……
ごめんねー、お姉さん今週はちょーっと忙しくなるから相手してらんないかも。
あたしが戻るまでに面白いネタ、仕入れといてね㈱
確かに映えるイベントだが、《帝国時報》との提携記事で済ませちまう手もあるぜ。
グレイス、それでも行くのか？
モチ、帝国の記念式典といえばエレボニア皇室の面々が直接拝めるチャンスだもの。
一度は自分の手で押さえておきたいのよね～。
（マフィアの取材なんて絶対やりたくないですよ……）
（荒れた議会の取材の方が何倍もマシですって！）
ええっと、議会の取材取材っとお～♪
（ま、まさか僕も手伝わされるんじゃ……ビクビク……）
先輩は今日は何かの取材に行ってるみたいですよ。
議会の方は僕に任されたんですよね……はあ、頑張らないと。
グレイス先輩、さっき出かけちゃったんですよね。
どこ行っちゃったのかなぁ……
よーし、今日は閉会式と商工会のステージを取材して……
あ、それからミシュラムに行く水上バスもカメラに収めておこうかな。
そういえば……グレイス先輩、さっき出かけちゃったんですよね。
先輩が居ないと何だか調子が出ないですよ。
ええと……中央広場か、それとも港湾区のステージ……
……先輩ならどっちも行ってこいって言うんだろうなぁ……
あ、支援課の皆さん……
グレイス先輩なら２階で記事を纏めている所ですよ。
僕は足りない写真を撮って来るように言われたんです。ふう、もう一回りしてこないと。
グレイス先輩、何か熱心に調べ物をしているみたいですよ。
最近は社内でも顔をあわせないんですよね。
そろそろプレ公演かぁ……アルカンシェル取材のスケジュールは、と。
……そういえばグレイス先輩、最近何か調べ物をしてるみたいですね。
社内でもあんまり顔をあわせないんですよ。
まあ、あのアルカンシェルを取材できるなら文句ないですけど。
僕はカメラマンじゃなくて記者なのにな、ぶつぶつ……
今度のアルカンシェルの取材、撮影担当として同行することになりました。
……編集長ったら酷いですよ、『君は記事書かなくていいから』だなんて。
ぶつぶつ……まあいいですけどー。
ううっ、僕の唯一のコラム記事が……そんなの無いですよ～！
前回の狼事件の記事、僕が担当したんですよ。
よかったら読んでみてくださいね～！
あ、特務支援課の皆さんですよね。
前回の狼事件の記事、実は僕が担当したんです。
担当した記事が一面に載ったのは初めてなんで、本当に嬉しいなー。
まだ興奮が冷めませんよ～。
僕みたいな新人が社会面だなんて……
どこから手を付けたらいいか分かんないですよ～。
グレイス先輩が出張なんで、代わりに社会面を任されたんですよ。
うわあ、緊張するな～。というかマッケネンさんも無茶を言うんだから……
グレイス先輩は今週は出張なんですよね……
先輩が居ないと静かで……ちょっと寂しいですよ。
今日はグレイス先輩がいないんで編集会議が早く終わっちゃいましたよ。
グレイス先輩は編集会議でもパワー全開ですからね。すごい論戦になったりするんですよ。
まあそれでいい記事ができるんですから悪い事じゃないんですけどね。
小さい記事でも任されると嬉しいものですよね。
よーし、がんばるぞー！
よーし、次のコラムはっと……
僕も最近ようやく記事を書かせてもらえるようになったんです。
わーい……！文化面の小さいコラムだけですけどそれでも嬉しいもんですよ。
え……カメラマンですか？
ああ、お前撮影は得意だろ。
今度のアルカンシェル取材、カメラマンがいねえんだよ。ちょっと俺のヘルプに回れや。
あのー、でも僕にはお料理コラムの仕事がありまして……
そっちはしばらくナシだ。
ええっ、そんなぁ……
クロスベル通信社へようこそ。
本日はどのようなご用件でしょう？
特務支援課の者です。
こちらから出されていた支援要請を見て伺いました。
まぁ、では皆様が……ご足労頂き、ありがとうございます。
依頼については担当の者から直接、ご説明差し上げたいそうですが……
お時間は大丈夫でしょうか？
……用事はお済みになりましたでしょうか？
依頼については担当の者から直接、ご説明差し上げたいそうですが……
お時間は大丈夫でしょうか？
ええ、よろしくお願いします。
分かりましたわ。
それではお手数ですが、２階の方へ上がられてください。担当者が待っていますわ。
それではお手数ですが、２階の方へ上がられてください。担当者をお呼びしますわ。
はい、分かりました。
（とにかく、行ってみるか……）
ハロハロー、特務支援課の皆さん㈱
グ、グレイスさん……
予想はしてたけど……
なによなによ～、反応悪いじゃない。
この忙しい中わざわざ呼びつけたんだからもっと喜んでよ～。
意味が分かりません。
……手短に依頼の内容を説明していただけますか？
ふふ、昨日はお疲れさま！
昨日のレースは早速、面白い記事に仕上げといたわよ～。
やっぱり記事にしちまうんスか……
そそ、記念祭の最終日に出る臨時特別号に載るはずよ。
君たちの活躍もアピールしたから楽しみにしといてね㈱
（絶対、持ち上げといて落としそうな気がする……）
（まあ、いつものパターンですね。）
……そんなことより、手短に依頼の内容を説明していただけますか？
なによなによ～、反応悪いじゃない。
この忙しい中わざわざ呼びつけたんだからもっと喜んでよ～。
意味が分かりません。
……手短に依頼の内容を説明していただけますか？
いや～、この前のスクープは本当に有り難かったわ！
これも全部、君たちのおかげね！
はあ……調子いいですね。
別にグレイスさんのために何かしたのではありませんが。
……さすがに複雑ですけど……
おじいさまに同情的な記事だったのは安心しました。
ま、帝国派のネタを書けないのに市長だけ槍玉に上げるってのもフェアじゃないしね～。
というか、貴方のお祖父様って市民からの人気は高いし、あたしも個人的に応援してるの。
記者としては失格かもしれないけど悪いことは書きたくないのよね～。
グレイスさん……
ま、記者だって人の子だしそのくらい良いんじゃないッスか。
……そんなことより、手短に依頼の内容を説明していただけますか？
なによなによ～、反応悪いじゃない。
この忙しい中わざわざ呼びつけたんだからもっと喜んでよ～。
意味が分かりません。
……手短に依頼の内容を説明していただけますか？
んも～、相変わらずなんだから。
……それじゃ、説明するわね。すでに依頼は見たと思うけど……
今度、クロスベルタイムズでは別冊観光ガイドを刊行するの。
これ、あたしの企画なのよ。ね、ね、すごい？　すごい？
おお、そりゃすげえっす！
……続けてください。
……でね、あなた達に頼みたいのは雑誌に使う写真の撮影なのよ。
観光名所となりうる美しい景色を、たくさん撮ってきて欲しいわけ。
街道の方には魔獣も出るし、あたしたちだけじゃなかなか取材にいけないのよ～。
でも……素人のわたしたちが撮って大丈夫なんですか？
プロのカメラマンでもないですしクオリティは保証できませんが……
記念祭中は、レインズ君にずっと仕事が入っててねー。ちょっと頼めそうにないのよ。
この際、いい画が取れそうな場所のメモがわりでいいから撮ってきて欲しいってわけ。
まぁ、あなた達の中にカメラの経験者でもいれば言うことナシなんだけどねー。
あの……私、経験あります。
え、ホント！？
エリィが……？
ほー、そりゃ初耳だ。
オーバルカメラは一朝一夕で使いこなせるものじゃないと思うのですが……
え、えっとまぁ……留学中に趣味にしていた時期があってね。
ちょっと前の話だからカンを取り戻さないといけないけど……
充分充分！何も知らないよりは断然イイわ。
それじゃあ……引き受けてもらえるわね？
分かりました、お引き受けします。
ううん、ありがと㈱……それじゃ、ハイこれ。
を預かった。
景色のよさそうなポイントを探してこいつで写真を撮ってくればいいわけですね。
そゆこと。扱いには気を付けてよ～？
……あ、そうそう。一つだけ注意してほしい事があったわ。
注意すること？
ベルガード門からは帝国の国境、タングラム門からは共和国の国境がそれぞれ見れるのよね。
そこはちょっと雑誌に使えないから、写真には撮ってこないでね。
政治的な問題……でしょうか？
まぁ、そゆコト。ウチにも色々あんのよね～。
国境門での撮影はＮＧ、と。……他には何かありますか？
提出してもらうノルマとして、最低、５枚以上をお願いするわ。
記念祭いっぱいまで待つから、出来るだけ沢山撮って来て頂戴。
もっと沢山撮ってくれればそれだけ助かっちゃうわね。
……ま、こんなトコかな。
……把握しました。
写真を提出したいときは受付のトリアちゃんに言ってあたしを呼びつけて頂戴ね。
……じゃ、あたしは仕事が残ってるから。後はヨロシク頼んだわね～。
はは……グレイスさんも相変わらずだな。
やっぱ性格が惜しいんだよなぁ……
まあ、元気すぎる人である事は確かよね。
どこからあんなバイタリティが湧くのやら。
結局面倒くさそうな仕事を押し付けられてしまいましたし。
ま、そこまで急ぎの仕事じゃないみたいだし……
他の仕事をしながら少しずつ進めるのがいいかもな。
撮影はエリィさんに任せればよさそうですしね。
あ、あまり期待しないでね。あくまで趣味の範疇なんだから……
……それじゃ、いい景色を見かけたら出来るだけ写真に収めていくようにしよう。
クエスト【クロスベル百景の撮影】を開始した！
すみません、今はちょっと……別件の用が入っているんです。
あら、そうなのですか……それではお待ちしています。
依頼を受けてくださる場合は出来るだけ早めにお越しくださいね。
あら……沢山の写真を撮ってきていただいたようですね。
グレイスさんをお呼びして、写真を提出しますか？
分かりました。また宜しい時にお願いします。
はい、よろしくお願いします。
承りました。
それと、オーバルカメラをご返却いただけますか？
今から現像にかけておきますわ。
あ、そうですね。じゃあよろしくお願いします。
を返した。
はい、確かに。
それでは、２階の方へどうぞ。
さてと……まずはお疲れ様～。
あなた達が撮ってきてくれた写真、さっき現像されてきたわ。
それじゃ、早速見てみましょっか㈱
（ごくっ……）
ふーむ、アルモリカ古道の田園風景ね。
のどかな雰囲気がたまらないわね！
これは、アルモリカ村の花畑ね。
あの村のハチミツはあたしも大好きなのよね～！
おおっと、ルピナス川河口の遺跡かな？
魔獣さえいなければデートスポットとして最適の場所よね。
わわ、こんなのどこで撮ったの？
寂しげな雰囲気が逆にいいわね～。
出ました、マインツ山道の滝！
これはホント、壮観よね～。マインツへのバスに乗るとついつい見入っちゃうわ。
おー、鉄道の写真ね！西クロスベル街道のあたりかしら。
鉄道は一部のマニアに人気だから一枚は欲しかったのよね～。
これは……星見の塔、だったかしら？
この辺は森の中だから中々行かないけど、静かでいい場所だとは思うわ。
……ををっと！　なにこの遺跡！マインツ山道にこんな場所があるの？
古い寺院みたいだけど……なんだか神秘的でグーよ、グー。
……へー、古戦場にこんな遺跡があんのね！
中世の砦ってとこかしら。遊撃士を護衛につければ観光もできそうね。
……んもぉ、どれもこれもバッチリ綺麗に撮れてるわねぇ！
正直、プロ顔負けの出来栄えよ？おねーさん、ビックリしちゃったわ。
レインズ君の代わりにエリィちゃんが撮影係になればいいのにな～。
それはさすがに言い過ぎだと思いますけど……
……とりあえず、安心しました。
ははっ、やるじゃねぇかお嬢！
その上、ノルマの倍近くの写真を撮ってきてくれちゃって……
うふふん㈱これだけあればバッチリ。
あとは紹介文を添えれば晴れて完成、万々歳よ！
ノルマもキチンと達成してくれちゃって助かったわ。
ちょっと足りないけど、あとでレインズ君が埋め合わせれば充分な写真が揃うだろうし。
あとは紹介文を添えれば晴れて完成、万々歳よ！
はは……それは良かったですね。
いやぁ、さすがは警察官の嗅覚ね。よくぞまぁ名所を見つけたもんだわ。
観光ガイドに転職した方がいいんじゃないの、ねぇ？
ねぇ、と言われても。
や、ほんと感謝してるわ。また何かあったらヨロシク～！
ええ、その時はまた支援要請を出してください。
うん、ありがと㈱
それじゃ、忙しいからこの辺でね。
バッハハ～イ♪
結局クロスベル中を歩き回る大掛かりな依頼だったなぁ。
まぁ、でも……久しぶりにカメラを持てて楽しかったわ。
たまにはこういう依頼があってもいいかもしれないわね。
はは、そうだな。
グレイスさんのノリは疲れますけどね。
ははは……言えてるな。
クエスト【クロスベル百景の撮影】を達成した！
これはフューリッツァ賞の表彰状ね。
フューリッツァ賞……毎年最も優秀なジャーナリストに贈られる栄誉ある賞ですね。
『《百日戦役》を巡る戦場取材、３ヶ月間に渡る報道連載は誠実で正義感溢れるものであった。』
『その功績を讃えここにフューリッツァ賞を贈る。Ｓ１１９２　１１月』
……そうか、怪盗Ｂの言う『栄えある伝達者の証』は……
表彰状の裏にカードが貼り付けられていた。
はは、ようやく見つかったか。
ええと、なになに……
これが最後の謎掛けだ　灰色の街、調停せし　長老の庵を訪れるが良い
『調停せし長老の庵』ですか……
……………………（ま、まさかね。）
《百日戦役》を巡る戦場取材、３ヶ月間に渡る報道連載は誠実で正義感溢れるものであった。
その功績を讃えここにフューリッツァ賞を贈る。Ｓ１１９２　１１月
あ、皆さん……！
すみません、編集部は一般の方はお断り頂いているんです。
御用なら私の方に仰ってください。
そ、そうでしたか。これは失礼しました。
２階は入っちゃいけないみたいだ。立ち入らないでおこう。
悪いね、ＩＢＣの営業は４時半までなんだ。
またのご利用ってことでお願いするよ。
ゲートロックＯＫ。
ロック異常なし、クリアー！
我が保安部は優秀だ。市内の事件も一通り報告が入って来るよ。
だがまあ、行方不明者なんてのは警察の仕事かな。
保安部から気になる報告が入っているな。
市内で行方不明者が相次いでいるらしいとか……
ふむ、だがまあこれは警察の仕事だな。ＩＢＣは今日も平和そのものだしね。
港湾区では発砲事件があったばかりだ、警備も気が抜けないな。
港湾区では発砲事件があったという報告があってね。
どうやらマフィア同士の抗争らしい……
今日はいつもより警備を増やしているよ。
妙に話が弾んでいるようなんだ。
一見遊び人みたいな格好だが……総裁のお知り合いなのかな。
クロイス総裁がお戻りになったんでね、いつも通り出迎えたんだが……
うーん、あの若者は誰なんだ？総裁のお知り合いだろうか……
ちなみに総裁は外国に出張中、マリアベルさんは市内にお出掛けになっているよ。
確か行政区の方に用事があると仰っていたな。
おやお客さんか。悪いが今日は休行日だよ。
関係者以外の立ち入りは原則できない。ま、勘弁してくれ。
聞けば、導力ネットの回線を通じた侵入を掛けられたらしいじゃないか。
やれやれ、俺たちの警備対象外だ。技術部の連中にはもっと頑張ってもらわないと。
ＩＢＣ本社ビルの警備体制には何の問題もない。
俺たち保安部の者が２４時間詰めているからね。
だが……ハッキングなんてよく判らないものは防ぎようがないな。
やれやれ、警備対象外だ。
用事なら中へどうぞ。
ロビーの正面に総合受付があるよ。
こんにちは。今日もいい天気だね。
ここは市街から離れているから朝は空気が美味い。
一日頑張ろうという気になるな。
顧客の人生に干渉しないのが警備員だ。
……保安上の問題もあるしね。
今日はひどくしょげ返ったお客さんがいたな。
取引にでも失敗したんだろうか。
……ま、こちらは警備員だ。声を掛けるようなことはしないがね。
クロイス総裁を出迎えるのは俺の役目なんだ。
ちなみに市内の移動には赤いリムジンを使われるよ。
ＩＢＣグループのトップ、クロイス総裁はとてもお忙しい人でね。
普段は外国を飛び回っていて中々お戻りにならない。
たまにお戻りになられるときは誠意を込めてお迎えしなくてはね。
ここは高台だから警備をするにも見通しがいい。
職場としては申し分ないし、ビルで働く職員の人たちもここが気に入っているみたいだよ。
常々思うんだが、ＩＢＣの立地は素晴らしいね。
街を一望できる高台にゆったりと流れる川。
近くには緑も多いし職場としては申し分ないだろう。
見通しがいいから保安上の安全性も高いしね。
そうそう、あの年は５年に一度の市長選もあったんだな。
新人の俺には何かと忙しい年だったよ。
自分は保安部に配属になってもう１０年になる。
丁度このビルが完成した頃だな。
あの年は何かと忙しかったよ。着任早々、本社ビルへの移転作業があったからね。
ＩＢＣ本社ビルへようこそ。なにか用事かい？
ゆっくりしていくといい。
こんにちは、ＩＢＣ本社ビルへようこそ。
はっは、驚いたかい？立派なビルだろう。
初めての人は大抵驚く。まあ、勤めていれば慣れるがね。
ＩＢＣは、本日は休行日になっている。
関係者以外の立ち入りは原則できないよ。
こんにちは、いい天気だね。
ＩＢＣは、本日は休行日となっている。
ミラを下ろしに来たのなら悪いね。また後日来てくれ。
ゲートロックの確認をしている所だ。
悪いが邪魔をせんでくれんか？
おや、もう終行時間だぞ。
客も皆帰ってしまった所だ。ミラを下ろしに来たのならまた明日にすることだな。
はっはっは……面白いことを言うじゃないか。
いや正にその通り！まさかこのクロスベルで君のような人物と出会えるとは……
いやいや、おっさんも大したもんだぜ。
ただの銀行家に収まってねぇあたりなんてオレも見習わねえとなァ～㈱
これって……ディーター総裁のリムジン？
何か話しているみたいだけど……
ここは……あのＩＢＣの本部があるビルだな。
クロスベル国際銀行（InternationalBankofCrossbell）……
幾つもの支店を持つ巨大銀行にして幅広い事業を展開する一大グループ。
十年前には総資産額も大陸一を達成したし……今やクロスベルの実質的な柱ね。
ええ、特に金融・建設・不動産業界では無くてはならない存在と聞きます。
クロスベルで進められている大きな公共事業計画……
ジオフロントや導力ネットワークの整備にもＩＢＣの資本が投入されているそうですね。
はー……なんか俺には縁遠い場所みてぇだな。
……あの、ランディさん。わたしたちのお給料もＩＢＣの口座振込みですよ？
な……そうだったのかよ！？
クロスベル市内だとそっちの方が便利なんだよな。
でも……今日は休みみたいだな。
まあ、週末は休行日だから……
また今度立ち寄ってみることにしましょう。
ここがＩＢＣビルか……
こうして間近で見てみるとすげえ建物だな。
……そうですね。
これだけ先進的なビルは大陸でも少ないかもしれません。
ＩＢＣビルか……何度見てもすげぇビルだな。
こうして見ると……余裕で１０階以上あるみたいだな。
たしか１６階建てのはずよ。
そのうち、５階から１０階までは外部の会社が入っているみたいね。
そうなのか……
クロスベル市の税収に相当、貢献していそうですね。
それで、どうするんだ？
アポイントもなしに来ちゃったけど……
そうね、まずは中の受付で聞いてみましょう。
エリィ……？
アーネストさん……
奇遇だな……こんな所で会うなんて。
みんな一緒ということは警察の用事で来たのかい？
ええ……少し調べる事がありまして。
アーネストさんはおじいさまの御用ですか？
ああ、事務所の運営資金の管理についての相談をね。
来月から特に忙しくなるし色々やりくりが大変なんだよ。
……そうですか。
それで、エリィ……
少しは考えてくれたかい？
…………はい。
やはり、今警察を辞めるわけにはいきません。
私はまだ何も掴めていない……
少なくとも、その何かが掴めるまでは半人前だと思いますから。
却っておじいさまの足を引っ張ってしまうと思います。
だが……
君が求めているものは本当にその道の先にあるのかい？
ひょっとしたらそれはただの蜃気楼かもしれないぞ？
そうかもしれません。
でも、この２ヶ月……色々見えてきたことがあります。
一つ一つの問題を解決することで少しずつ成長できた実感もあります。
多分、あのまま事務所に入っておじいさまの秘書の１人になっていたら手に入らなかった貴重な経験です。
………………………………
……ですから、ごめんなさい。
少なくとも一人前になるまで……今の立場で頑張りたいと思います。
……ふう。
どうやら迷いが消えたようだね。
え……
わかった、もう何も言わないよ。
やれやれ、せっかく事務所に有能な後輩が入ると思ったんだが。
当てが外れてしまったようだな。
アーネストさん……
ただ、そうだな……
来月の創立記念祭の時には式典にぜひ出席して欲しい。
本来なら、君のお母様に出ていただきたかったんだが……
さすがに、市長のご家族が一人も出席しないのは寂しいからね。
……分かりました。
アーネストさん。色々とありがとうございます。
はは、いちおう君の先生だったこともあるしね。
これくらいは気にかけさせてくれ。
おっと、こんな場所で時間を取らせてしまったな。
君たちも、お仕事頑張ってくれ。
それと……エリィお嬢さんを頼んだよ。
……はい。
………………………………
随分、エリィのことを考えてくれている人みたいだな。
先生をしてたとか言ってたけど……
ええ……私が小さい頃に家庭教師をしてくれていたの。
留学してからはちょっと疎遠になってしまっていたけど。
……やっぱり政治家志望なんですよね？
ええ、来年の議員選挙では新人として出馬するみたいね。
帝国派と共和国派のどちらにも属さないつもりらしいからとても苦労すると思うけれど……
政治家の卵ってわけか。
しかし、政治家の秘書にしちゃ結構いいガタイをしてたよな。
なんか武術でもやってんのか？
たしか剣術の経験があるはずよ。
結構な腕前みたいだからおじいさまの護衛も兼ねてるって聞いたことがあるけど……
なるほど……体格がいいのも納得だな。
おやおや～？
うふふん、また会ったわね。
グレイスさん……
なに、ＩＢＣに用事？
一緒に来てるってことは捜査にでも来たのかしらん？
いや～、久しぶりねぇ。
先月の魔獣騒ぎの件、読ませてもらったわよん？
うんうん。頑張ってるみたいじゃない。
グレイスさん……
そういえば、あの記事はグレイスさんでは無かったんですね？
うん、取材があってクロスベルを離れててね。
出来れば君たちの取材はあたしがしたかったんだけどなぁ。
……結果的に正解かと。
ま、いつもあの調子だとこっちもヘコむッスからね。
やれやれ、君たちの成長を見守るあたしの深い愛情が分からないかな～。
それはそうと……ＩＢＣに何か用事？
一緒に来てるってことは捜査にでも来たのかしらん？
い、いや別に……大したことじゃないですよ。
ええ、ちょっとした問い合わせに来ただけです。
ふーん……ま、いっか。
あたしも忙しいからこの場は見逃してあげる。
それじゃあ、まったね～！
やれやれ、相変わらずマイペースな姉さんだな。
でも、グレイスさんにしては喰い付きが悪かったですね……
そんなに忙しいんでしょうか？
まあ、記念祭の前ともなると取材する事も多いんでしょうね。
うーん、できればこっちの記事も諦めてくれるといいんだけど……
まあいい……そろそろビルに入ろう。
総裁に面会できないか受付で問い合わせてみないとな。
ええ、行きましょう。
はあ……
手がかりが入ったのはいいけど何だかどっと疲れたな……
はは、そうだな。
特にロイドは、あのお嬢様にさんざん絡まれてたからなぁ。
誰のせいだよ、誰の……
でも、専門ではない導力技術にあそこまで通じてる人は珍しいです。
マリアベルさんは技術者ではないんですよね……？
ええ、経営の方が専門ね。
おじさまの右腕として幾つかの事業を任されていると聞いたことがあるけど……
それは凄いな……
ああ、ひょっとしてそれでエリィを欲しがっているのか？
う、うん……気持ちはありがたいんだけど。
しかし、あの親父さんの方も相当強烈な感じだったよな。
いきなり凄い演説みたいなのを始めちまうし。
でも……なかなか興味深い話でした。
人は正義を求める生き物ですか……
昔から、ためになる話をよくしてくださったけど……
今日の話はとりわけ、考えさせられてしまったかも……
……そうだな……
──ともかく、これで手がかりは掴めた。
市庁舎の受付に頼んでジオフロントの鍵を借りよう。
ええ、そうね。
そんじゃ、行くとするか。
（……………………………………）
（……《正義》か……）
Ｉ．Ｂ．ＣInternationalBankofCrossbell入居各社にお問い合わせの方は１階ロビーカウンターにて声をおかけ下さい。
同日、２２：００──
おおっ……！
やるじゃねえか！
よし……！
油断すんな！すぐ次が来るぞ！
まだ爆弾は起動前です……！
中に運び込んで解体してしまってください！
任せとけ！
運び込むぞ！
ひええっ……！
来たか……！
喰い止めるぞ！
よし、これで──
第二波、来ます！
くっ……
くっ、中に入ろうにもこう矢継ぎ早に来られたら……！
ゲートを閉める時間を何とか稼がないと……！
フフ……頑張りますね。
《銀》殿の報告から判断して今回は大人しく引っ込んでいるしかなさそうでしたが……
存外面白い物が見られそうです。
で、ですがツァオ様。あのままではいずれ……
ここで倒れてしまうのであれば彼らも所詮、その程度の器だったという事──
ほら、次が来ましたよ。
この勢いで攻め込まれたらゲートもおそらく……
ああ……！ここで喰い止めるしない！
グ、グレイス先輩……一体何が起こってるんですか！？
いいから撮りまくりなさい！
それがペンとカメラしか武器の無いあたしたちが出来る唯一の戦いよ！
は、はい……！
（ロイド君たち……きっと凄い記事にしてみせるわ。）
（だから絶対に生き延びて……自分たちの活躍を読んでちょうだい！）
い、今のはミレイユ准尉……
そんな、あの人まで……
！！　ランディさん……？
クソが……ふざけやがって……！
くっ……
今の女性隊員……　ランディの知り合いか？
ああ……元同僚だ……
クソが……ふざけやがって……！
やれやれ、頑張るねぇ。
しかしこのままだとギリアスのオッサンの狙い通りになっちまいそうだなァ。
んー、どうしたもんか。
あっちゃあ……次で終わりかもな。
ま、せいぜい頑張れよ～。
…………………………………
…………………………………
くっ……
クソ……数が多すぎるぜ……
……ぐうっ……
げ、限界です……
……だ、駄目か……
こ、こんな所で……
……くっ……（ここで倒れるわけには……）
……くっ……（これしか粘れないのか……）
フフ……なかなか頑張ったようだね。
……？
ロギンス！？なんでお前が──
ああ、ランディ君。勘違いしないで欲しいな。
“僕”は君の元同僚ではない。
彼の身体を借りてこうして話しかけているだけさ。
その口調……！？
ま、まさか……
ヨアヒム先生……！？
フフ、正解だ。
僕からの招待状は目を通してくれたようだね。
アーネスト君も一応、役に立ってくれたというわけだ。
てめぇ……
一体、何のつもりですか……
こんな事をしでかして……クロスベル全土を混乱に陥れて……！
あなたは……《Ｄ∴Ｇ教団》は一体何をするつもりなんだ……！？
ハハ、それが知りたいのであれば僕らの仲間になってもらうしかないな。
《グノーシス》を服用してもらえればその境地へと導かせてもらうよ？
ふ、ふざけないでください……！
……あなたが……あなたがあんな酷いことを……！
フフ、別に各ロッジの儀式は僕がやった事ではないけれどね。
無論《グノーシス》のプロトタイプの実験データは回収させてもらったよ。
そのデータを元に、この古の聖地で僕は《グノーシス》を完成させた……
そう、全ては運命だったのさ！
あ、あんた……
何を口走ってやがる……
クク……“至らぬ”身である君たちに理解してもらうつもりはない。
我々の要求はただ一つ。
あの方を──キーア様を返してもらうというだけだ。
あ、あの方……！？
……キーア様って……
あんた……あの子をどうするつもりだ！？
勘違いしないでもらおう。
キーア様は元々、我らが御子。
その身を君たちが預かったのはただの偶然に過ぎない。
あの方にはただ、あるべき場所に還っていただくというだけさ。
ふざけるな……！
あんたらの狂信に……あの子を巻き込ませるものか！
さっきから聞いていれば…………妄想めいたことばかり……！
てめぇみたいな変態野郎の元にキー坊を戻せるわけねぇだろうが……！
おととい来やがれ……です……！
やれやれ……交渉は決裂か。
ならば君たちの屍を越えてキーア様をお迎えさせてもらおう。
くっ……
ハッ……上等じゃねぇか……
クク、君たちの女神への祈りは済ませたかな……？
それでは、死にたまえ──
キ、キーア……！？
そ、そんな……
おお、キーア様……
ロイドたちをいじめちゃだめ！
いじめたらキーア、絶対にゆるさないんだからっ！
キー坊……！いいから下がってろ！
前に出てはダメです……！
キーア様。お迎えに上がりました。
そのような愚物どもなど放って我らの元にお戻りください。
今は何も分からないでしょうが、貴女は我らの──
いいから早くヤクソクしなさいっ……！
ロイドたちにこれ以上、ひどいことしないって……！
っ……！
え……
キ、キーアちゃん……？
…………………………………
フフ……ハハハハ……
……それでこそ……！それでこそ我らの御子だ……ッ！
かしこまりました。
キーア様さえお戻りになれば彼らには決して危害は加えません。
……ホントウに？
ヒドイことしたりしない？
ええ、もちろんですとも。
さあ……どうぞこちらへ。
駄目だ……！
ロイド……
キーア……“暗い”のが怖いんだろう！？
俺たちから離れるのが寂しくて嫌なんだろう……！？
だったら、こんなヤツの言うことなんて聞いたら駄目だ！
……で、でも……
キーア……キオクがないし……
だ、誰なのかもわからないし……
ロイドたちにメーワクかけるなら……い、いっしょになんて……！
迷惑なんかじゃない……！
俺は──俺たちの方こそキーアに側にいて欲しいんだ！
………え……………
多分、私たちは……あなたがいてくれたおかげで本当の意味で成長できたと思う……
あなたを見守る……その事に、それぞれが求める意味を見出すことによって……！
はい……
……何のために生きているのか分からないわたしですけど……
みんなとキーアを守るためなら何だってできる気がします……！
だからキー坊……余計なことは気にすんじゃねえ。
お前はノンキに笑いながらすくすく育っていけばいいんだ。
それだけで俺たちはパワーを貰えてるんだからよ……！
……エリィ……ティオ……ランディ……
グルルル……
ツァイトも……
俺たちは捜査官だ。
過去や記憶が気になるんだったら俺たちが一緒に取り戻してやる……
少なくともこんなヤツの言いなりになる必要はないんだ。
だからキーア……行かないでくれ。
……ロイド………
…………うん。
キーア、みんなと一緒にいる。
……そっか。
キーアちゃん……
クク……
ハハハハハハハハッ！
よくもそんな妄言で我らの御子を誑かしたものだ……
……様子見に預けておいたのがそもそもの誤りだったわけか……
特務支援課……！貴様ら全員、嬲り殺しにしてくれる！
くっ……！
……でも……少し休めました……！
キーア、下がっていろ！
せめてキー坊だけでもゲートの中に……！
──その必要はない。
！？
あ……
……あなたは……！
八葉一刀流、二の型《疾風》──
斬……！
アリオスさん……！
か、風の剣聖……！？
おいおい！すげえタイミングだな！
狙ってたみたいです……！
フフ……そんなつもりは無かったが。
ちなみに、来たのは俺だけではないぞ。
え……
クッ……先を越されたか！
フ……さすがに俺もトシだな。
あ、かちょーだぁ！
ダドリーさんも……！
き、貴様ら……
ははっ……カッコつけすぎだろ！
お２人とも……よくご無事で……！
幸い、良いタイミングでアリオスと合流できてな……
思わぬ加勢もあったからこうして辿り着けたわけだ。
思わぬ加勢……？
……あ……
あれは……！
あいつら……！
しかも結構、押してます……！
はは……プロ相手にやるじゃねえか！
くっ……不良ごときがどうして……
あ……
さっきまで通信が繋がらなかったのに……！
はい、こちら特務支援課──
よ、よかった～！ロイドさん、無事でしたか！
警備隊に追われてるって聞いて　どうなったのかと……！
フラン……無事だったのか！
はい……！こちらも反撃に転じました！
それと遊撃士たちが破壊された通信ターミナルを復旧してくれたらしくて……
限定的ではありますが導力通信が回復できました！
そうか……！
ハッ、復旧できたのはボクの情報のおかげだけどな！
その声は……ヨナか！
ああ、天才ヨナ様さ！
ついでにＩＢＣと協力して導力ネットも回復してやったぜ！
ありがたく思えよな！
はは……恩に着るよ！
現在、警官隊がそちらに応援に向かっています！
それとお姉ちゃんたちへの連絡はこちらでも試してみます！
ロイドさん、どうか気をつけて！
せいぜい死ぬなよな～！
ああ……！
くっ、馬鹿な……
──そういう事だ。
《Ｄ∴Ｇ教団》幹部司祭、ヨアヒム・ギュンター。
これ以上、このクロスベルで好き勝手な真似はさせんぞ？
クク……いいだろう。
……こちらの戦力はマフィアと合わせて千名近く……
しかも無尽蔵の体力を持ち、眠る必要すらない……
歯向かう者は皆殺しにした上で我らが御子を取り戻してくれる……
ハハハ……！楽しみにしているがいい……！！！
……完全に気絶したか……
い、今のは……
どうやら全く別の場所から操っていたみたいですね……
しかも……かなり離れた場所かもしれません。
もしかして……そこから警備隊全員を操って！？
チッ……ヨアヒム本人を叩かない限り、どうしようもねぇってことかよ！？
──居場所は判明している。
え……
エステルとヨシュアが《教団》の拠点を発見した。
場所はクロスベル北東にある《アルモリカ古戦場》──
そこに行方不明者たちが入った痕跡を発見したそうだ。
ちょうど今、潜入経路を調べてもらっている。
古戦場……あんな場所に！
確かに何かありそうな遺跡でしたけど……
だったらそっちを叩けば……！
……そう単純な話じゃない。
どうやら東クロスベル街道にも相当な戦力が展開しているようだ。
主にマフィアどもらしいがな。
いずれにしても……こちらの戦力が限られている以上、闇雲に突っ込むわけにもいかん。
せめて車さえあれば何とかなるかもしれんが……
生憎、警察の車両はあらかた警備隊に奪われてしまったようだ。
くっ……
……徹底していますね。
──それは私が何とかしよう。
ディーター総裁……！
あ、シズクにベル！
ふふ……皆さん、お疲れさまですわ。
しかしキーアちゃん。無茶をしてくれますわね？
そ、そうだよ……！いきなり走っていくから……！
……あんまり無茶しないで……！
ご、ごめんなさぃ……
……フフ。
シズク、無事で何よりだ。
うん……お父さんも……！
──初めまして。特務支援課のセルゲイです。
それで……何とかできるというのは？
ガレージに私のリムジンがある。
防弾だし、かなりの速度だから強行突破には打って付けだろう。
ほう……
確かにそれなら……！
ならば、乗り込むメンバーを選ぶ必要がありそうですね。
ここの守りも必要でしょうし、私の他には……
……いえ。
どうかここは俺たちに行かせてもらえませんか？
なに……？
い、いきなり何を！？
ふむ……
……ヨアヒムの狙いは恐らくキーアただ一人です。
キーアを奪われたらその時点で俺たちの負けですが……
逆に言えば、キーアを守り抜いて彼を逮捕できれば俺たちの勝ちです。
その意味じゃ、このビルは絶対に守りきる必要がある……
確実な戦力を残すべきだぜ。
恐らくアリオスさんが残れば、ここは鉄壁の守りになるはず……
課長たちと警官隊の応援があれば完全に死角も無くなるかと。
……なるほどな。
り、理屈は分かるが……
──駄目だな。
え……
肝心なことを忘れているぞ。
お前らの中で、車の運転が出来るヤツはいないだろうが。
あ……
そ、そういえば……
ならば、ここは私が──
いや、お前には警官隊の指揮とアリオスのサポートを頼む。
ここは俺が行かせてもらおう。
ええっ！？
課長……車の運転なんて出来たのかよ？
これでも警察学校じゃ、車両運転の教官も兼任していた。
まあ、任せておけ。
意外な経歴ですね……
……助かります。どうかよろしくお願いします。
ロイドたち…………行っちゃうの……？
ああ……でも大丈夫だ。
絶対にキーアのところにみんなで戻ってくるからさ。
ええ……もちろんよ。
戻ってきたらまた料理を手伝ってちょうだいね？
あ……
確かにキーアが手伝ってくれたら魔法みたいに美味しくなりますし。
だったらいっそ、派手にパーティでもやろうぜ。
知ってる連中全員、支援課に集めまくってよ。
はは……それもいいな。
……キーア。本当は心細かったんだな。
昔のことを覚えてなくて自分が誰かも判らなくて……
ゴメンな、気付いてやれなくて。
ロイド……
……うん、何だかちょっとずつ、胸がモヤモヤしてきちゃって……
でも……ロイドたちがいてくれてゼンゼン寂しくなかったよ……
……だから……だからね……！
ゼッタイに無事に戻ってきて……！
ああ……約束だ！
明日は臨時の休行日となっている。銀行に用があるなら今のうちだな。
明日は臨時の休行日となっている。
ＩＢＣも遅まきながら一日お休みというわけさ。
ミラを下ろすなら今のうちだよ。
もちろん屋上は関係者以外立ち入り禁止だよ。
最上階の総裁室にも近いし保安上、認められないな。
観光ついでにＩＢＣの屋上に登らせて欲しいって問い合わせが来てるんだ。
やれやれ、ここは観光スポットじゃないんだが。
今日はパレードがあるそうだね。
そのせいか、朝からＩＢＣに来る人も多いみたいだよ。
記念祭中は特に商談やパーティがお忙しいようだ。
まったく……自治州内にいるときでさえゆっくり出来ない方だよ。
クロイス総裁はまたお出掛けになったよ。
今日も商談やパーティで予定が一杯らしい。
自治州内にいるときでさえ飛び回っている方なんだよな。
ちなみに……記念祭中はミラを下ろしに来る人も多い。
ＩＢＣは１日だってお休みにはならないよ。
やあ、こんにちは。
港湾区の公園じゃ、色々と催し物をやっているようだね。
華やかな歓声がここまで聞こえてくるよ。
Ｉ．Ｂ．ＣInternationalBankofCrossbell入居各社にお問い合わせの方は１階ロビーカウンターにて声をおかけ下さい。
む……今日は客が少ない気がするな。
気のせいだろうか。
客に不安を与えないのも警備員の仕事だ。
発砲事件があったといっても、ＩＢＣは極めて安全だぞ。
本日は警備員を２割ほど増やしている。
……港湾公園の方で事件があったと言うからな。念のためだ。
ウチの保安部は世界中の主要都市に対して治安レベルの格付けを行っているのだ。
これも各地を飛び回るクロイス総裁を守るためには必要なことだからな。
この２、３週間ほどで市内の治安レベルが悪化している。
我が保安部の格付けによるとＣ－にまで落ち込んだぞ。
人気のない裏路地などは危険だ。市民も注意してくれるといいんだが。
警備員たるもの油断は許されん。気を引き締めておかんとな。
本日が祭りの最終日だな。
こういう時こそトラブルが起こりやすいものだ。気を引き締めておかんとな。
重役の方たちは今日は一日中会議だそうだ。
ふむ、同情してしまうな。
祭りの影に忘れ去られそうだが、クロスベルの治安は良いとは言えんのだ。
観光客が迷い込んで事件にあわなきゃいいんだがな。
ウチの保安部の報告によるとクロスベル市内の治安レベルがまた悪化しているそうだ。
ふむ……警察は何をしておるのか。
あまり悪化するようなら我らも体制を強化する必要があるぞ。
どちらにせよセキュリティカードが無くてはエレベーターは動かんのだがな。
先ほど、慣れない客がエレベーターに乗ろうとしたのだ。
やれやれ、観光客め。この先は立ち入り禁止だと言っておるのに。
港湾公園の方は大した混雑だそうだな。
普段より客も多い……警備にも気を遣うぞ。
このビルのセキュリティシステムは外部から独立している。
ハッキングだか何だかを食らっても問題ないはずだぞ。
上の階に用事か？
このエレベーターに乗って認証カードを使うといい。
む……この上の階は関係者以外立ち入りはできないぞ。
用事があるなら総合受付で許可を貰ってからだな。
フム、クロスベル周辺の治安レベルが悪化しているようだな……
現在の所、大きな問題に直結しているわけではなさそうだが……
この自治州には傭兵を取り締まる法律があるわけではないのだ。……どんな事でも起こりうるぞ……
クロスベルという土地は非常に難しいのだ。
決して安全とは言い切れん……我らも気を引き締めねばな……
会社が大きくなればそれだけ守るものも増える。
どこの企業も苦労しているようだな。
最近では、うちの保安部にも外国企業から引き合いが来ていてな。
ＶＩＰの警護依頼から警備のノウハウを教えてくれ、なんて話もある。
どこの会社も保安には苦労しているようだな。
……知っているか？ここの地下１階にはデカイ社員食堂があってな……
ごほん、いや、何でもない。まだ勤務時間だからな。
俺は体力を維持するため毎朝１００セルジュほど走っている。
いざという時のために体は常に鍛えておかんとな。
……だが、朝に走ると腹の減り具合が早くてな……
ごほん、いや、何でもないんだが……
このビルは、大陸で最もセキュリティの高い場所だ。
安心して商談に励んでもらって構わないぞ。
このビルは、大陸で最もセキュリティの高い場所だと自負している。
防犯機能を重視した近代ビル。
導力技術を駆使した最新のセキュリティシステム。
そして我ら保安部の者も正式な訓練を受けたプロだ。
どんな悪党もここに侵入する事はできないぞ。
ＩＢＣ内の保安なら俺たちに任せてくれ。こっちもプロなんでね。
ほう、そのジャケット……君達は警察の関係者か？
俺たちはＩＢＣグループに勤める保安部の者だ。
ＩＢＣ内の保安なら俺たちに任せてくれよ。
今日はクロイス総裁もマリアベルさんも出張なんです。
少し寂しいですね。
マリアベルさんは今日は外国に出張なさっています。
あの方も年々出張が増えていますね……
ますますお父上に似てきましたよ。
今日はお客様も心なしか少ないようです。
ふう……いくら我々でもビルの外までは警備できませんよ。
記念祭のあおりでしょうか、近頃企業進出の話が多いんですよ。
自分も少し気になってしまいます。
このビルにはラインフォルト社の営業部が入っているんですが……
近頃、ライバルであるヴェルヌ社も支部を設けたいという打診があるそうなんです。
うーん、事あるごとに対立する２社だと聞いていましたが、ホント負けず嫌いな話ですよね。
あまり報道されませんが……クロスベルは過去にテロ事件などにも見舞われています。
記念祭が無事に終わりそうで何よりですよ。
記念祭も今日で終わりですね……
遊べなかったのは残念ですが、まあ何事もなくて良かったですよ。
先ほどマリアベルさんが顔をお見せになったんです。
僕ら社員の労をねぎらって下さったんですよ。嬉しいものですね。
ミシュラムのワンダーランドって聞いた事はありませんか？
《みっしぃ》って名前の猫がマスコットキャラなんですけど。
エルム湖の対岸にある《ミシュラム》にはテーマパークがあるんですよ。
ＩＢＣが出資して建設した物で、家族連れに人気なんです。
きっと記念祭も大いに賑わってることでしょうね。
街の方に較べればまだまだ静かなんですけどね。
記念祭は外国からいらっしゃるお客様も多いようです。
昨日も何人かご案内したんですが……
慣れない方ばかりで大変でしたよ。
ロバーツ主任、何だか楽しそうでしたが……
お仕事でいい事でもあったんですかね。
先ほど、エプスタイン財団のロバーツ主任に挨拶をしましたよ。
何だか嬉しそうに出かけられました。
いい事でもあったんですかね。
マリアベルさんはあの歳にしていくつもの事業で成功を収めているそうです。
さすがクロイス総裁の娘さんですね。
マリアベルさんはＩＢＣグループの取締役の１人なんですよ。
直接会社を経営なさってるわけじゃありませんが……
あの歳でいくつもの事業を手がけて成功を収めている方なんです。
自分たちも敬意を込めて警護させてもらっていますよ。
本日も異常無しです。
ＩＢＣ本社ビルは万全の警備体制ですからね。
本日も異常無しです。
ＩＢＣ本社ビルは開業以来オールグリーンですよ。
本日はＩＢＣグループの重役会議の日ですね。
警備にも気を遣いますよ。
うちの保安部は、周辺諸国の各地域に治安レベルの格付けを行っているんですよ。
クロイス総裁が出張に向かわれる事もありますからね。
近頃、市内の治安レベルが悪化しているそうです。
自分たちも気を付けておかなければいけませんね。
受付に問い合わせれば、どこの国の口座からでもミラをお引き出しできますよ。
……あ、自分は別に窓口案内をするつもりはないんですが。
当ＩＢＣ銀行は世界中に支店があるんですよ。
傘下の銀行も多く、今では世界一の銀行網を敷いています。
ここの受付に問い合わせれば、どこの国の口座からでもミラをお引き出しできますよ。
この近代的なクロスベルでもまだ魔獣被害が発生するんですね。
警備会社の者として心を引き締めるべきかもしれません。
なんでも、各地に魔獣が出没しているそうですね。
わが社の方にも連絡が来ましたよ。
ウルスラ医大では研修生が襲われたとか……
さぞ怖かったろうに。同情してしまいますよ。
受付の横にいるとよく質問されてしまうんですよね。
あの、口座のご確認でしたら受付にてお願いしますよ？
いらっしゃいませ。クロスベル国際銀行へようこそ。
……自分は配属になって２年ですが、よくお客様に窓口案内を行います。
受付の横が担当だからでしょうか。よく尋ねられてしまうんですよ。
いらっしゃいませ。クロスベル国際銀行へようこそ。
あら、そちらは……
やはり、エリィ様でしたか！お久しゅうございます。
（え……？）
（エリィさん……？）
こんにちは、ランフィさん。お久し振りですね。
こうしてお会いするのは留学に向かわれるとき以来ですね。
……そうですわ、さっそくマリアベル様にお知らせいたしましょうか。
丁度ミシュラムの視察にお出掛けになりましたが、きっと喜んでお戻りになると思います。
ふふ……ベルも相変わらず忙しそうね。
構わないわ、今日はベルに用事があったわけではないし。
また日を改めて伺います。
そうですか……ではそうお伝えしておきましょう。
（お嬢……ＩＢＣの人と知り合いだったのかよ……）
（それもかなりフレンドリーだ……）
（ひそひそ、まさにお嬢様ですね……）
……あの、聞こえてるのだけど。
業務確認のため、皆さんには実際に換金サービスを利用して頂きたいのです。
全７種のセピスをそれぞれ３０個ずつ……
それだけ換金していただければ十分だと思います。よろしくお願いしますね。
カーラ様はメイドの方に色々指示されていたみたいですわ。
グランセルのホテルを予約するように……とか。
ロビーでも大声で話されていたようです。
先ほど会議が終わりまして……
マリアベル様は今は総裁室にいらっしゃると思いますわ。
そちらのエレベーターで１６階へお進みください。
本日はご協力、ありがとうございました。
これで新サービスも無事実施できそうですわ。
お渡ししたカードは有効としておきますので、ぜひご利用くださいね。
はは……活用させていただきます。
恐るべしＩＢＣ、だな。
市役所に問い合わせたところ、クロスベル空港が臨時閉港しているようなのです。
まあ今回は影響ないかと思いますが……突然の話で驚きましたね。
本日はクロスベル空港が臨時の検査閉港となっているようですね。
まあ総裁もマリアベルお嬢様も共和国方面の出張ですので、影響はないかと思いますが……
マリアベル様は重役の方たちと協議を重ねておられますわ。
株価に影響が無ければいいのですが……
どうしましょう、クロイス総裁がお留守のときに……
港湾区の事件の事ですね。
ランフィさん、こちらは何ともなかったんですか？
ええ、実害はまったくありませんわ。
ですが株価は敏感なものですから……何らかの影響はあるかもしれません。
今重役の方たちも協議なさっているようですわ。
クロイス総裁は何をなさっているのでしょうか。
夕方からは相談もあると仰ってましたのに。
あらエリィ様、いらっしゃって良かったですわ。
本日はクロイス総裁が長期出張から戻られるはずなのです。
……そろそろ到着なさる時間なのですが…………
あはは……おじさまならさっきビルの前でお見かけしましたよ。
あら、そうだったのですか？
では何をなさっているのでしょうか。よほどのご用事でも……？
総裁は本日も出張なさっていますわ。
申し訳ございません。数日で戻られると思うのですが。
クロイス総裁は今晩から祝賀会への出席と出張の予定が立て込んでおります。
しばらくはお会いになれないかもしませんわね。
先ほどマリアベル様がいらっしゃったのです。重役会議も終わったそうですわ。
ですが総裁は今晩から祝賀会への出席と出張が立て込んでおりますし……
しばらくはお会いになれないかもしませんわね。
そういえば……本日は早朝から会議があるようですわ。
記念祭だというのに忙しいと総裁がこぼしておられました。
本日もお客様が多めなのですが、コリンナが仕事の速い子なので助かりますね。
ただ……忙しくても休憩時間を削らないのがポリシーらしくて。
ふう、時間になるといつの間にか消えてしまうのですけれど。
総裁もマリアベル様も本日は留守になさっています。
エリィ様、ご用でしたらウルスラ医科大学に向かわれるといいかもしれませんわ。
いらっしゃいませ。ようこそクロスベル国際銀行へ。
総裁もマリアベル様も本日は留守になさっています。
ウルスラ医科大学に向かわれるといいかもしれませんわ。今ごろお着きになっている頃でしょう。
そうそう、マリアベル様ならお部屋にいらっしゃいますよ。
今ならお会いになれると思います。
いらっしゃいませ。クロスベル国際銀行へようこそ──
これは、皆様でしたか。
クロスベル創立７０周年、おめでとうございますわ。
ありがとうございます。
ランフィさんの方もお忙しそうですね。
ええ、創立記念祭はクロスベル内だけの祭典ですから。
国際銀行としては業務を止めるわけには参りません。
全日平常営業ですわ。
そ、それは大変ですね。
ふふ、記念祭の後に代休を頂けますからご心配なく。
銀行をご利用の際は遠慮なく申し付けてください。
総裁は出張に出てしまわれまして。
マリアベル様なら自室にいらっしゃると思いますわ。どうかお会いになって行って下さい。
総裁は出張に出てしまわれまして。
お帰りは２週間ほど先になるかと思いますわ。
やっぱりお忙しいみたいですね……
ええ、ここ数年は外国の銀行との提携を精力的に行っておられるのです。
一度に何カ国もお回りになってたまに戻られるような生活なんですよ。
エリィ様、どうかまたいらしてください。
マリアベル様もお喜びになるでしょう。
よかったですわ、マリアベル様にもお会いになられたようで。
エリィ様、認証カードはこのまま有効ですからどうかまたいらしてください。
マリアベル様もお喜びになるでしょう。
あの様子じゃ、会うたびに絡まれそうだけどな……
う、うーん……（ベルは強引なのよね……）
総裁がお会いになるそうです。最上階の総裁室へお通り下さい。
エレベーターは、当フロア右手となっておりますわ。
コリンナは休憩時間になるとすばやく消えてしまうのです。
お客様に対しても思い切りが良すぎる気がしますね。優秀ではあるのですが……
去年から入ったコリンナはとても優秀な子なんですよ。
でも……休憩時間になるとすばやく消えてしまうところが少し問題ですね。
優秀ではあるのだけど……どこか思い切りが良すぎるんじゃないかしら。
最近の投資相場はエリィ様がいらっしゃった頃よりさらに拡大しておりますわ。
様々な投資スタイルも日々生み出され、ディーラーの方々も工夫を競っておられます。
お気が向いたらお越しくださいませ。詳しく案内させていただきますわ。
最近は投資話にいらっしゃるお客様が多いようですね。
ＩＢＣ証券への問い合わせが増えているように思います。
皆さんにご協力いただいた新サービスも大変好評ですし。その影響もあるようですね。
そういえば……エリィ様も久々にいかがですか？
以前お使いになっていた口座がまだ残っておりますが。
エリィ、投資とかやってたのか……？
ヒュー、そりゃ凄えな！
その、昔勉強のためにね。投資は政治的な動きも反映するからとても勉強になるのよ。
でも今は仕事があるから学生の頃のようにはいかないわ。……ごめんなさい。
いえいえ。またよろしいときにお越しください。
改めて案内をさせて頂きますから。
マリアベル様も大変心配しておられました。
どうかご無理はなさらないで下さいね。
エリィ様のご活躍、わたくしも聞き及んでおりますわ。
あはは……クロスベルタイムズ、ですね。
ええ、先日の記事は目を引きましたもので。
……マリアベル様もエリィ様の事を大変心配しておられました。
仕事なのは分かりますが、どうかご無理をなさらないで下さいね。
こちらではビル内の企業案内も行っておりますわ。何なりとお申し付けくださいませ。
当受付ではビル内の企業案内も行っておりますわ。
なにせグループ各社を含め２０数社が存在しますから……
どなたかのお呼び出しの際はこちらにお申し付けくださいませ。
マリアベル様には必ずお伝えしておきましょう。きっとお喜びになりますわ。
エリィ様、またいつでもお越しくださいませ。
いらっしゃいませ。クロスベル国際銀行へようこそ。
生憎マリアベル様は朝から視察に出ておられまして。
大変申し訳ございませんわ。
本日の事は必ずお伝えしておきましょう。
あれ、今日はリゼロさんはいらっしゃってないようですねー。
昨日までは毎日いらっしゃる常連さんでございましたがー。
（……例の行方不明者、か……）
（ＩＢＣにもよく来ている人だったみたいね。）
ビル内はしごく安全でございますー。
株価の方は存じ上げませんがー。
襲撃事件ですか。やれやれでございますねー。
まあこのビルは保安部が万全の警備を敷いてますから。
何の心配もございませんがー。
……リゼロさん、最近かなりツイてらっしゃるようですねー。
まあ、こういうときはしっぺ返しが怖い物でございますが。
……リゼロさん、最近かなりツイてらっしゃるようですねー。
今朝も投資話を一山当てられました。
これで２週連続のＷＩＮ……中々やられますねー。
ＩＢＣは明日はお休みとなっております。
……本日を乗り切れば休暇でございますねー。待ち遠しいでございますー。
マリアベル様はあれで心お優しい方でございますー。
マリアベル様は祭りを遊べない私達をねぎらってくださいましたー。
トップがああいう方ですと、こちらもやる気が沸いてまいりますねー。
記念祭は困った方が多いですねー。
申込書類など３０秒で書きやがれでございますー。
先ほどは、記念にＩＢＣ口座開設したいというお客様がいらっしゃいましてー。
ご自分から言い出したくせにパレードまで時間が無い、などと焦って書類を書き損じられましたー。
やれやれでございますー。
記念祭は困った方が多いですねー。案内も大変でございますー。
昨日のお客様はてこずらせて頂きましたねー。
銀行や預貯金の概念が全くご理解いただけていない方でしてー。
ミラを貸せだの口座とはなんじゃだの、小うるさい方でございましたー。
ＩＢＣは国際グループですからお休みとはなりません。やれやれでございますねー。
記念祭の間は自治州内の会社は大抵お休みでございます。
……その点だけは羨ましいでございますねー。
万が一のため、社内の端末は全て使用停止となってございました。
やれやれでございますねー。
保安部より連絡、ハッキングの穴は封鎖済み……
……ようやく端末が使えますね。
やれやれ、勘弁してほしいものでございますー。
ランフィ先輩は、元は秘書部にいらっしゃったそうでございます。
とても字がお綺麗でして。サインなどは惚れ惚れしてしまいますねー。
ＩＢＣの受付業務は大変やりがいのある仕事でございます。
時間にも厳格ですし、楽しく働かせてもらっておりますー。
（カタカタ、カタタッ……！）
私は以前冴えない中小企業に勤めておりましたが……
端末操作の腕を買われ、ＩＢＣに転職させて頂きました。
こちらはやりがいのある仕事ですし時間にも厳格ですからー。
お陰様で大変楽しく働かせてもらっておりますー。
いらっしゃいませー。ＩＢＣ本店受付へようこそ。
こちら窓口では各種ご案内も致しております。何なりとお申し付け下さいませー。
いらっしゃいませー。ＩＢＣ本店窓口へようこそ。
ご口座の開設やお預け、お引き出し、各種証券のお取引……
投資や融資のご紹介からご資産、不動産の運用相談も承っております。
ぜひご活用くださいませー。
（ＩＢＣに行けば何でも出来そうなノリだな。）
（実際……ミラに関することならほとんど網羅しているらしいけど。）
導力ネットも試験段階ですし、銀行業務は全て書類作業でございます。
早急に全面導力化していただけると業務効率も上がるのですがー。
当ビルは数年前から完全導力化されておりますが……
この端末も、現在の所社内連絡程度にしか使われてございません。
業務部での利用もまだ始まったばかりでございますー。
それも社内ネットワークのみの接続……裏方の銀行業務にいたってはいまだ書類作業となっておりますー。
ＩＢＣの口座をお持ちですと世界各国の支店でお取引が可能ですよ。是非ご利用くださいませー。
（カタカタカタ、カタタタッ……！）
これはお客様、口座をご利用ですかー？
ＩＢＣの口座をお持ちですと世界各国の支店でお取引が可能です。
提携銀行からのご利用もできますから大変便利となりますよ。
是非ご利用くださいませー。
あら……ごめんなさいね。まだ手続きをしてもらっているの。
申し訳ございません、左手のソファーで順番をお待ちくださいませー。
少々お待ちくださいませー。（カタカタ、カタタッ……！）
ただいま口座を確認いたしますのでー。
ええ、よろしくお願いするわね。
信じられん、こんな事は人生初めてだ！
まるで侮辱された気分だぞ！！
むう、クロスベルタイムズが臨時休刊だと……？
信じられん、何たることだ！
経済面のあのコラムが毎回楽しみだったというのに……！
投資話ならこの私に任せてくれたまえよ。
記念祭の後からこちら、山を当てまくりなものでねぇ！
ふはは、また儲かったよ！
記念祭の頃の損失などまたたく間に埋め合わせたぞ。
ははははは……！投資はいいなぁ……！
祭りだというのに仕事をしているから悪いのだ。
うむ、この大損失はそういう啓示に違いない。
わ、分かったぞ……！なぜ投資が外れてばかりなのか……！
……きっと記念祭なのに仕事をしてばかりなのが悪いのだ。
うむ、今日はどこかへ遊びに行くとしようか。
ゼロが３つほど少ないなど考えられん。
うむ、きっと必ず見間違いであろう。……………………（ごしごし）
ば、馬鹿な……こんなはずでは……
……………………（ごしごし）
……見間違いではないかな？
今日こそは必ず儲けてやる……
残り資産の３分の一。これでどうだっ……！
むむむ、値動きが激しい……これは難しいぞ……
記念祭でどこも値を上げているのだが……
逆を言うと、買いである投資株を見つけるのが難しいという事なのだ。
こほん、つまりだ……失敗しても仕方ないということだな。
これだから観光客は……まったくイライラするぞ。
やれやれ……君たちもミラを下ろしに来た観光客かね？
遊ぶミラくらい、事前に整えておきたまえ！資産運用がなっていないぞ！
なぜ端末が止まっているのだ。誰か説明したまえ。
遅れたせいで損失が出たらどうしてくれるのだ……！
さっき受付に出向いたのだが、端末が止まっており決算が遅れるというのだ。
む……一体どういう事だ。
これはどこの誰の仕業だ……？
投資において大切なのは若い頃に培われる感性だな。
……投資や金融などは日曜学校の必須教科に取り入れても良いくらいだよ。
おや……君たちもＩＢＣに用事かね。
若いのに感心感心。
その調子で金融に対する感性を磨いていくといいだろう。
ふはは、まあ驚かないでくれたまえ。
これでも私は資産運用のプロなのでね！
私は貿易会社を経営していてね。
こちらの投資活動は、まあ余暇のようなものだ。
くふふ、だがこれが儲かるのだよ。先月はざっと１００万ミラほど儲けたかな。
記念祭はクロスベル最大の祭りなのだ。
周辺諸国からも膨大な人とミラが流れ込んでくる……投資家としても見過ごせんよ。
おっほん、本日の経済面は、と。
ふむやはり記念祭関連の銘柄が動いているな……
一投資家としても記念祭という行事は見過ごせんよ。
ＩＢＣの起源は中世末期に興った一つの国際銀行だよ。
そこから発展し、時には苦汁を舐め……そして今日の繁栄があるというわけだな。
……ここＩＢＣには最新の導力設備が揃っている。
だがＩＢＣとは実はとても古い銀行なのだよ。
その起源は中世まで遡り、創業３００年近くになるという。
まさに由緒正しい『クロスベル国際銀行』と言えるだろう。
クロスベルにもまだまだ頭の固い連中は多い……
まったく嘆かわしい事だな。
クロスベルは中世より貿易と七耀石の取引によって繁栄してきた。
しかしこの導力化の時代においてそれでは通用しない……
これからの時代は金融と投資だよ。ちまちました取引などやってられんな。
おや……私に何か用事かね？
特に無いなら静かにしたまえ。ロビーには他の客もいるのだよ。
おっほん、どれ経済面は、と。
ふむ、ＩＢＣが新サービスを始めるのか。
これはまた株価が動きそうだな。ふはは、チェックしておくか。
一応決まりもあるから、財団からのミラは今までどおり振り込んでおくよ。
だが……うん、ティオ君の気持ちはよく分かった。
何かのために使うか、財団に返却するか……いつかティオ君が決めてくれたまえ。
はい、考えておきます。
ギクギクッ……！
や、やあ、ティオ君……ＩＢＣに用事かい……？
いえ別に。
主任は一体何を……？（挙動が怪しい……）
その、少しミラの振込みをね。
ティオ君の生活費は一応エプスタイン財団の方で用意しているんだよ。
……ティオ君、一度も使ってくれないんだけど。
今は警察のお給料がありますから。
それに……今は支援課という場所で、自分の力で生きていきたいもので。
……ティオ………
そ、そうか……
うん、それもまたティオ君らしいな。
分かったよ、しばらくお節介はよす事にしよう。
……だからティオ君、そのぅ、今日の事は怒らないでね？
主任のそういう所がついイラッと来るのですが……
そうだね、理論的には可能なんだが演算能力が追いついていないんだ。
エプスタイン財団製の最新装置をもってしても限界はある、ということだね。
（難しい話をしてるみたいだな。）
（……一応、クロスベルでは最も詳しい専門家ですから。）
理論的には可能なんだが演算能力が追いついていないんだ。
だがしかし、そこにアルゴリズムの進化と発展の可能性があるわけだから……
ティ、ティオ君、お仕事頑張ってね。
それと……たまには支部にも顔を出してくれよ。
ティオ君あまり報告をくれないし……僕は心配だよ。
余計なお世話です。
や、やっぱり僕って嫌われているのかな……
うんうん、お役に立ったようだね。
またお世話になってしまって。
しかし助かりましたよ、主任。
あのアルゴリズムはどうにも難しくて……
（……あれは………）
主任、お久し振りですね。
その声は……！？
や、や、やあ…………ティオ君じゃないかぁ！
げ、元気か～い？
主任って……もしかしてこの人がティオの上司……？
ええ、直接の上司──魔導杖開発チームの主任ではないんですが。
導力ネットワークの専門家で一応、クロスベルにあるエプスタイン財団支部の責任者です。
……わたしの現場監督という所ですね。
警察の例の部署でも何とかやっているようだね。
うんうん、良かったよ～。
ティオ君はその、あまり報告もくれないし……僕ったら心配してしまってさぁ……
こっそり武器屋に魔導杖を置いたりしてましたよね。
ギクッ……
そういえばウェンディも財団の人がよく来るとか言っていたな……
ギクギクッ……
そ、そ、それはその……
マズイ、ティオ君を怒らせてしまっただろうか……
いやしかし、子供をたった一人でこの巨大な街に放り出すというのも……ブツブツ……
……主任、挙動不審です。
はうっ……！？
ふう……
ともかく、市内のあちこちに装備を仕込むのはやめて下さい。
オリエンテーリングではないので。
ぐさっ……
ハハ、わ、分かったよ。ゴメンねティオ君、機嫌なおして？
……主任のそういう所が嫌いです。
ぐさぐさっ……ハハ、そうだよね、うん分かるよ……
（ティオちゃん、容赦ないわね……）
（……なんとなくイラッと来てしまうもので。）
な、なるほど……まだまだ研究が必要ですね……
ふむふむ、なるほど……主任のご意見はさすがですよ。
今日はＩＢＣビル内の会社から仕事の依頼が来ていてな。
こういうハイテクな場所はどうにも落ち着かないな。
（はいてく……なんだかおじさんくさい言い方ですね。）
……依頼主の会社は何階に入ってるんだろう。
受付に聞いてみるかな。
世の中には株の取り引きのみで生計を立てる者もいるという……
ふむ……そんな方法でミラを稼いで達成感のようなものが得られるのだろうか。
……俺には縁のない世界だな。
あるいは……株の値が上下するギャンブル性を楽しんでいるのか？
……どちらにしろ、俺には縁のない世界だな。
ＩＢＣに預金を下ろしに来たのですよ。
クロスベル市民ならみんなＩＢＣよね。利回りも一番だもの。
孫の誕生日でね。少し大きな買い物をしようと思って。
ひい、ふう、みい……ええ、きちんと全額揃っているわね。
いらっしゃいませ。クロスベル国際銀行へようこそ。
……あらエリィ様、それに特務支援課の方々も。
先日は新サービスのテストに協力いただいてありがとうございました。
お陰様で大変好評を博しておりますわ。
はは、そうなんですか。
お力になれたみたいですね。
ええ、また何かあればよろしくお願いいたします。
それで……本日はどのようなご用件でしょう？
あ、えっと……
ランフィさん、実は問い合わせたい事があって。
ディーター総裁はいらっしゃるでしょうか？
あら……マリアベル様ではなくクロイス総裁にご用件ですか？
ええ、アポイント無しなので申しわけないんですけど……
それとも……やはりご不在でしょうか？
いえ、今日は珍しくいらっしゃっていますよ。
面会は同僚の方々もご一緒に……？
ええ……とある事件について少々、総裁に相談に乗っていただきたい事がありまして……
いらっしゃいませ。クロスベル国際銀行へようこそ。
……あらエリィ様、それに特務支援課の方々も。
本日はどのようなご用件でしょう？
はは、どうも。
えっとその……
こんにちは、ランフィさん。実は問い合わせたい事があって。
ディーター総裁はいらっしゃるでしょうか？
あら……マリアベル様ではなくクロイス総裁にご用件ですか？
ええ、アポイント無しなので申しわけないんですけど……
それとも……やはりご不在でしょうか？
いえ、今日は珍しくいらっしゃっていますよ。
面会は同僚の方々もご一緒に……？
ええ……とある事件について少々、総裁に相談に乗っていただきたい事がありまして……
いらっしゃいませ。クロスベル国際銀行へようこそ。
本日はどのようなご用件でしょう？
えっと……
こんにちは、ランフィさん。
ディーター総裁はいらっしゃるでしょうか？
まあ、エリィ様！ようこそいらっしゃいました。
マリアベル様ではなく、クロイス総裁にご用件ですか？
ええ、アポイント無しなので申しわけないんですけど……
それとも……やはりご不在でしょうか？
いえ、今日は珍しくいらっしゃっていますよ。
えっと、そちらの方々は……
私の同僚で、クロスベル警察の者です。
とある事件について少々、総裁に相談に乗っていただきたい事がありまして……
まあ、そうなんですか。
分かりました。少々お待ちください。
（さすがお嬢……ほぼ顔パスじゃねえか。）
（はは……やっぱり世界が違うって感じだな。）
（確かに……世界が違うって感じだな。）
はい……はい……
かしこまりました。そのままお通しします。
──エリィ様。総裁がお会いになるそうです。
カードを発行しますのでそのまま最上階の総裁室まで直接お行きになってください。
ええ、ありがとう。
を手に入れた。
それじゃあ、みんな。エレベーターに乗りましょう。
ああ、そうしよう。……助かったよ、エリィ。
そんじゃま、早いことお邪魔するとしようかね。
あ、ああ……
……そんじゃま、お邪魔するとしようかね。
いらっしゃいませ。クロスベル国際銀行へようこそ。
あら、そちらは……
やはり、エリィ様でしたか！お久しゅうございます。
（え……？）
（エリィさん……？）
こんにちは、ランフィさん。お久し振りですね。
こうしてお会いするのは留学に向かわれるとき以来ですね。
……そうですわ、さっそくマリアベル様にお知らせいたしましょうか。
丁度ミシュラムの視察にお出掛けになりましたが、きっと喜んでお戻りになると思います。
ふふ……ベルも相変わらず忙しそうね。
構わないわ、今日はベルに用事があったわけではないし。
また日を改めて伺います。
そうですか……ではそうお伝えしておきましょう。
（お嬢……ＩＢＣの人と知り合いだったのかよ……）
（それもかなりフレンドリーだ……）
（ひそひそ、まさにお嬢様ですね……）
……あの、聞こえてるのだけど。
ロイド、今日は仕事で来たんじゃなかったの？
あ、ああ、そうだった。（ついうっかり……）
改めまして……クロスベル警察、特務支援課といいます。
確かＩＢＣの方から依頼をされたいとか。
あら、そちらのお話でしたか。
申し訳ありません、すぐにご説明致しますわ。
いらっしゃいませ。クロスベル国際銀行へようこそ。
あらエリィ様、それに特務支援課の方々も。
ランフィさん、依頼を見てきたのだけれど……
えっと、ＩＢＣの方から依頼をされたいとか。
あら、そちらのお話でしたか。
では早速ご説明させていただきますわ。
ええ、お願いします。
すでに経済誌などでご存知かもしれませんが……
ＩＢＣではこのたびセピス換金に関する新サービスを実施する予定です。
具体的には、通常より高い換金率でセピスをミラに換えさせていただくサービスとなります。
なるほど……普通の店よりお得ってわけか。そりゃ確かに便利そうだな。
限りある七耀石資源に配慮し、セピス貯蔵を積極的に行うのが目的だそうですね。
さすがＩＢＣ……地味ですが効果的なサービスかと。
ふふ、ありがとうございます。
──ただ、偽造セピスや盗難などの問題があるため会員限定にするつもりでして……
さらに導力端末を利用したセピス貯蔵の管理も行う予定です。
そのテスト運用に協力していただくというのが今回お願いしたい内容となります。
判りました。具体的にはどうすれば……？
はい、それではこちらのカードをお受け取り下さい。
を受け取った。
こちらを私の方に提示して新サービスをご利用になってください。
その上で、一定以上のセピスを換金していただければと思います。
具体的には、７種のセピスを各３０個、それだけ試していただければ十分です。
各３０個ずつですね。分かりました。
うっし、んじゃあ早速試してみるか。
ええ、一度に換金する必要は無いでしょうし……
他の仕事の合間に少しずつ試してみましょう。
クエスト【新サービスの運用協力】を開始した！
ＩＢＣの換金サービスが利用可能になりました。
を選ぶと換金を行う事ができます。
あら……
これで７種のセピスを３０個ずつ換金して頂けたことになりますね。
それでは、少々お待ち下さい。
こちら受付……ただいまの換金で各３０ですが……
ええ、ええ…………はい、そうでしたか……
……はい、分かりました。
業務の方も確認が出来ました。
一時、空のセピスと地のセピスを間違えかけた社員がいたそうですが……すぐに取り消しができたとか。
以降はある程度スムーズに処理できたそうですわ。
はは、少しは慣れたみたいッスね。
お役に立てたみたいで良かったです。
いえいえ、本当にありがとうございました。
そうですわ、粗品ですがどうかこちらをお受け取り下さい。
×３を手に入れた。
×２を手に入れた。
×２を手に入れた。
さすが、太っ腹ですね。
ふふ、それと……
皆さんにお渡ししたカードはそのままお持ちになって結構ですわ。
皆さんには特別に今後も換金サービスを実施させていただきます。
ご協力いただいた謝礼の１つとお考え下さい。
いいんですか！？それはさすがに太っ腹すぎな気が。
会員限定サービスがこうも簡単に使えるとは……
お嬢のセレブパワーが影響してるんじゃねえか？
あはははは……そ、それはないと思うけど。
……ないですよね、ランフィさん？
ええ、もちろんです。
皆さん、また必要なときはいつでもいらしてくださいね。
クエスト【新サービスの運用協力】を達成した！
さてと……ＩＢＣまで来たけど。
相変わらずすげー設備が稼動中って感じだな。
家出した議員令嬢さんが立ち寄っているはずですが……
受付で聞いてみましょうか。
ええ、ランフィさんに聞いてみましょう。
あらエリィ様、何か御用でしょうか？
ええ、ランフィさん。問い合わせたいのだけれど……
今日こちらにカーラさんという方が来なかったかしら。
メイドさんと一緒だと思うんだけど……
カーラ様……ええ、先ほど来られましたわ。
急ぎの用件とかで、マリアベル様にお会いになりたいと。
ベルに……？
マリアベル様も承諾なさいましたので上の階へお通ししたのです。
１時間ほど前に帰られたようですけれど。
それでは……マリアベルさんに詳しい話を伺ってもいいでしょうか。
実は少し、捜査がらみの話でして。
ええ、今の時間なら大丈夫だと思いますわ。
総裁室の方にいらっしゃると思います。
ありがとうございます。
よし、行ってみようぜ。
おっと、ここから先はスタッフ専用のフロアだ。
許可がない者を入れるわけにはいかないぞ。
オーブメントを回復できる装置がある。
門の前に来ている連中が導力爆弾らしき物を設置しているんだ。
君たちが連中を撃退した後、我々が爆弾を回収する！
……くれぐれも気をつけてな。女神の加護を！
君たちも大変だったらしいな……
ここは我々保安部の者に任せてくれ。
ＩＢＣにいる限り、君たちには指一本触れさせないさ！
外は保安部の者が万全の警備を敷いている。
心配はいらない、ここは任せてくれ！
これはロイド様……総裁からすべて伺っています。
本日は大変な事になってしまいましたね。
すみません、ここの人たちまで巻き込んでしまって。
いえいえ、私たちの事はお気になさらないで下さい。
それにクロイス総裁ならこの事態を黙って見過ごされるわけがありませんから。
どうか私たちにも協力させてください。
まさかこのような事になってしまうとは……
皆様、くれぐれもお気をつけて。ご武運を祈っていますわ。
クロイス総裁ならこの事態を黙って見過ごされるわけがありません。
どうか私たち職員にもできるだけの協力をさせて下さい。
警備隊を操るとは不気味なお話ですね……
ですがきっと、皆様は幸運ですよ。
ここは天下のＩＢＣビルでございますからー。
はは、そうですね。
（確かにＩＢＣに匿ってもらえたのはラッキーだったな。）
（……今のうちに装備はできるだけ整えておかないと。）
このＩＢＣビルまで攻めてくるとは……
………………………………
申し訳ありませんがわたくしたちの命運、皆様に預けさせていただきますー。
警備隊を操るとは不気味なお話ですね……
ですがきっと、皆様は幸運ですよ。
ここは天下のＩＢＣビルでございますからー。
グルルルル………！
ツァイト……このビルの守りは任せたぞ。
グルル……ウォン！
グルルルルルルルル……
（ツァイト……？気が立ってるみたいだな……）
グルルルルル……
ツァイト……ここは頼んだぞ！
ランディ、外の様子は？
ああ、今のところ動きはねぇ。
とはいえ、そろそろ嗅ぎ付かれても不思議じゃねぇな。
あの派手なリムジンが、ここの大将の愛車だってのはさすがに判るだろうしよ。
……確かに。
ツァイトも悪いな。こっちの方はよろしく頼むよ。
ウォン。
ハハ……相変わらず偉そうなヤツだぜ。
──ま、ここまで来たら腹を括るっきゃねえだろ。
警備隊がここを攻めるとしたら多分、波状攻撃を仕掛けるはずだ。
連戦になるかもしれねぇから今のうちに補給は頼んだぜ。
ああ、了解。
警備隊がここを攻めるとしたら多分、波状攻撃を仕掛けるはずだ。
連戦になるかもしれねぇから今のうちに補給は頼んだぜ。
ランディ、外の様子は？
ああ、今の所は問題ねえよ。
さすがにリムジンの速度だ。連中も完璧に撒けたみてえだな。
そうか……ツァイトもいるしこっちは安心だな。
ウォン。
ま、ここまで来たら何があってもおかしくねえ状況だけどな。
……ロイド。補充だけは済ませとけよ。
ああ、分かってる。
外はここの警備員連中が見張りをしてるらしい。
一休みしたら、俺らは腰を据えて今後の対策を考えるとしようぜ。
おう、ハナシは聞いたぜ。お前ぇらで打って出るそうだな。
……準備は万全か？装備や隊列も見直しとけよ。
しっかりな、特務支援課！
いよう……何だかとんでもねえ事になってやがんな？
修理屋の親方さん……
そういえば、今日は財団支部に顔を出すって仰ってましたっけ。
おう、そうなのよ。あれからここの５階にある支部を訪ねててな。
ロバーツの奴と発明のアイデアを話し込んでたんだが……
まさか、こんな事になっちまうとはな。
旧市街にいた修理屋の……
親方さん、どうしてこちらに？
いやなに、今日は財団の支部を訪ねてたとこでよ。
ロバーツの奴と発明のアイデアを話し込んでたら遅くなっちまったんだ。
だがまさかこんな事になっちまうとはな。
すみません、俺たちのせいで巻き込んでしまいまして。
なはは、気にすんな！別にお前ぇらのせいじゃねえよ。
それよりこんなオヤジでも役に立つ事がありそうだ。全力で協力させてもらうぜ。
工房道具は一式用意してきてる。
オーブメントの改造から武器の強化まで、何でも言いつけてくれや！
ありがとうございます。ありがたく利用させて頂きます。
（そうだな……装備と合わせてオーブメントも確認しておこう。）
（これから何があるか分からないからな。）
※ギヨーム親方に話しかけて『改造を頼む』を選択すると、改造可能な商品が一覧表示されます。必要な素材を持っていれば、改造を行えます。
※改造によってできた武器・防具は武器商会などでは入手出来ない強力なもので、特に武器には特殊な効果がついていることがあります。
※改造に必要な『素材』は、主に魔獣が落とすことがあります。
ところでそいつは……『ゼムリアストーン』じゃねえか！？
お前ぇすげえ物もってやがるな！一体どこで手に入れたんだ！？
ええと、これってそんなに貴重な物なんですか？
おうよ、その石っころは古代文明の遺物って言われててな、とんでもなく硬ぇのよ。
だが……つい昨年辺りにようやく加工法が見つかったって噂だぜ。俺も財団の方面から聞いた事がある。
こいつを使って武器が作れれば……きっと最強の威力を持つはずだ。
そ、そんな代物だったんですか。
でも最強の武器、か……状況が状況だけにあれば欲しい所だな……
へへっ、俺も丁度新しい武器の設計図を引いている所なんでな。
お前ぇさんさえよけりゃあそのゼムリアストーンで作ってやってもいいぜ。
……その石１個を使えば１人分の武器が作れると思うが……どうだ、試してみるか？
そういやお前ぇ、『スロットの強化』ってのは知ってるかい？
※スロットの強化について。
を選んで開封済みのスロットを選択するとスロットレベルを強化する事ができます。
※上位クオーツのセットが可能になるほか、最大ＥＰもこれまで以上に引き上げる事ができます。
おっ、例の魔導杖の改造か。
準備は一通り揃えてるぜ。材料を使って改造しちまうかよ？
ええ、お願いします。
うっし、んじゃあロバーツの奴に声を掛けてくるか。
そうですね。ついでにティオにも話をしてきましょう。
そうかい、またアップデートをしたくなったら言ってくれ。
準備だけは整えてあるからよ。
ハナシは聞いたぜ。お前ぇらで打って出るそうだな。
……準備は万全かよ？
しっかりな、特務支援課！
このビルにはエプスタイン財団の支部も入ってっからな。設備は申し分ねえぜ。
何か用事がありゃあ遠慮なく言いつけてくれ。ガッツリ対応してやるからよ！
そういやお前ぇ、『スロットの強化』ってのは知ってるかい？
※スロットの強化について。
を選んで開封済みのスロットを選択するとスロットレベルを強化する事ができます。
※上位クオーツのセットが可能になるほか、最大ＥＰもこれまで以上に引き上げる事ができます。
ハナシは聞いたぜ。お前ぇらで打って出るそうだな。
……準備は万全か？装備や隊列も見直しとけよ。
しっかりな、特務支援課！
このビルにはエプスタイン財団の支部も入ってっからな。設備は申し分ねえぜ。
何か用事がありゃあ遠慮なく言いつけてくれ。ガッツリ対応してやるからよ！
よしきた、一丁腕を振るってやろうじゃねえか！
かのゼムリアストーンから俺の最高傑作を造ってやるぜい！
よしきた、ちょいと待っててくれや！
ウム、調整はこんな所かねぇ……
……よし、できだぜ。受け取んな！
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
を手に入れた。
本当にできた……
親方さん、ありがとうございます。
いいってことよ。こんな素材が扱えるなんて俺も技師冥利に尽きるってモンだ。
また用事があったら遠慮なく声をかけなよ！
はい、よろしくお願いします。
こんな時だからこそこいつも役に立つはずだ……
つうわけで、しっかりやれよ！
はい、大切に使わせていただきます。
そうかい、また用事があったら声をかけな。
俺にできる事なら何でもガッツリ対応してやるからよ！
外は警備員の人たちが見張ってくれている……
俺たちは補充と休息を取っておこう。
ゲート前の導力爆弾を撤去して、警備隊員たちの突入を阻止しないと。
……猶予はない。正面から打って出よう！
導力ネットの復旧なら任せてくれ。
こう見えても僕らは導力ネットの管理者だからね！
第二次テスト用に開発していた演算システムが役に立ちそうだ。
こいつは複雑化した大規模ネットワーク用に最適化されてるんだ。
誰が遮断してるのか知らないが……見てろ、絶対裏をかいてやる！
予定より早く完成させてお嬢様を驚かせてやろう。
うん、きっと褒めてもらえるに違いないよ。
大規模ネットワーク用に特化したシステムを作っているんだ。
これが完成すれば第二次テストにも耐えられるはず……
ようやくお嬢様にも認めてもらえそうだよ。
主任が手伝ってくれるとはありがたいよ。
主任は導力ネットワークの設計にもずっと携わってきた専門家なんだ。いやあ、心強いな！
お嬢様の期待に応えられるよう頑張らないとね！
導力ネットの運用も安定してきたからね。
そろそろ第二次テストの準備を進めているんだ。
よーし、待ってろ……すぐに計画書を纏めてやるぜ！
ハッカーがあれだけ暴れてもネットワークはびくともしなかった。
導力ネットもようやく安定した運用が出来そうだよ。
先日のハッカー達のお陰でネットワークの負荷データは取れたよ。
これで導力ネットも安定した運用が出来そうだ。
マリアベルお嬢様には色々叱られちゃったけどね。
昨日の夕方、どうやらハッカーがネット上を走り回っていたらしいんだ。
その、その過程を追跡していたら色々見つけちゃってね。
べ、別にサボってたわけじゃなくて、ハッカーのデータを取っていただけなんだけど。
他にも雑多な情報ファイルが流れていて、その中から見つけたんだ。
どうやらどこかのハッカーの仕業みたいだが……一体何のために……
…………とりあえず一枚プリントアウトしておこうかな。
導力ネットワークは実に研究しがいのあるシステムだよ。
スカウトしてくれたお嬢様に報いるためにも頑張らなくちゃね！
僕は元々大学の研究機関にいたんだよ。
でもある日マリアベルお嬢様が現れてね、ＩＢＣ技術部にスカウトしてくれたんだ。
ＩＢＣの導力ネットワーク構想は世界中の端末を繋いで一瞬で顧客情報をやりとりできる……
そんな話を聞かされてさ、いてもたってもいられなくなったんだよね。
最近じゃ導力ネットに参加する企業も増えてきているからね。
端末数が増えた所に記念祭で怒涛の情報量……これは何か対策を取らないとな……
参ったな……記念祭に合わせて大量の情報が行き来しているんだ。
うーん、想定外の事態だよ。
このままじゃネットワーク全体が不安定になってしまう。何とかしないとな……
エプスタイン財団のロバーツ氏は導力ネットの開発主任の一人なんだ。
技術顧問として、僕らもよく知恵をお借りしてるんだよ。
ふう、これは厄介だよ。
例のハッカーはシステムの基礎コードを巧みに利用して侵入したんだ。
これは僕たちだけじゃ荷が重い。……財団のロバーツ主任に応援を頼んだ方がいいかな。
しかもお嬢様の前で失態が明らかになるなんて……
くそっ、すぐに原因を突き止めてやる……！（カタカタカタタタタ……！）
ＩＢＣのターミナルポイントが外部から不正利用されていたなんて……
め、面目ない。こんなこと実用化後に起きたら許されないことだよ。
急いで原因を突き止めて対策を取らないとな……！
フッ、ここのマシンパワーはこんな時のために存在するんだ。
俺たちに任せてくれ！必ず迂回ルートを構築してやるぜ！
クレイの奴と新システムを組み上げてるんだ。
今のシステムはあちこちバグがあるからなぁ……見直すとへこむよ。
最近気付いたんだが、不思議な動きをするノードがあるな。
ハッキングみたいなんだが悪さをするでもなくただネット上を眺めてるんだ。
うーん、これどこの端末だ？……『マインツ山道』…………『ローゼンベルク工房』？
ちっ……またどっかがバグってるぜ。
今日はマリアベルお嬢様が妙にぷりぷりしておられるんだ……
何かあったのか？
地下に篭ってると世情に疎くなっていけないぜ。
第二次テストじゃ、これまで以上に対象を広げて接続端末数を増やす予定なんだ。
それに耐えうる新システムの開発が必要になるんだが……ここまで来たらやるしかねえよ！
お嬢様に第二次テストの打診をしたら乗り気になってくれたんだ！
これで根詰めて改良を重ねてきた甲斐があったぜ。
うっし、早速データ収集だ。バリバリやるか！
やっぱ個人情報ってのは難しいよな……ハッカー対策が必要になるわけだぜ。
……導力ネット上に流れていた不謹慎な情報ファイルは、全て抹消することになったよ。
やっぱ個人情報ってのは難しいよな……
お陰でマリアベルお嬢さまにもこっぴどく叱られちまったよ。
じ、実は導力ネット上で興味深い……もとい不謹慎な画像データを見つけたんだ。
や、やっぱりお嬢様に報告すべきだったか……
お嬢様が学生の頃のナイスバディな水着写真だもんな……
（まさか……昨日のヨナの仕業か？）
（そういえばエサを撒くとか言っていましたね。その一部かもしれません。）
……おいクレイ、ずるいぞ。俺の分もプリントアウトしてくれ。
お願いだからお嬢様には内緒にしておいてくれ。
その、きっと叱られると思うんだ。
別にいいですけど……
実は今朝からハッカーが活発に動き回ってるみたいなんだ。
よし、追跡してデータを取ってやるか。ハッカー対策の第一歩はデータ収集だからな！
導力ネットは研究段階のシステムだから、色んなトラブルが起こるんだよ。
ハッキング、なんてのもその１つだろうな。
レマン自治州にも研究機関同士をつなげたネットワークがあるが……
ハッキングしようなんて考える人間はいないからなぁ。
だが、俺たち管理者が踏ん張らねえと導力ネットが落ちちまうしな。
……そうなったらお嬢様に…………考えるだけで恐ろしいぜ…………
導力ネットってのは安定した運用をするだけでも結構大変なんだ。
……実は昨日も演算装置が１つ落ちちまってね。徹夜で復旧作業だぜ。
外は記念祭だってのにちょっと空しいよなぁ……
早いこと対策を取らないとまたマリアベルお嬢様に叱られるぜ……い、急がなくちゃな………
うーん、こんな所から侵入したのか……
でもこれってソースコードを知ってないと絶対無理じゃないのか？
ああ、まったくだよ。どうやって嗅ぎ付けたんだろう。
ハッカーって本当にシステムを熟知しているなぁ……
というか……何とかできないとまたマリアベルお嬢様に………………………………………
……いや、何でもないさ。聞かなかったことにしてくれ。
（き、気になるなぁ……）
（ベルったら、また部下の人をいじめて……）
（……何かされるのでしょうか。）
（ははは、怖えなぁ……）
しかしぶったまげたな……
あんなトレースの仕方、初めて見たぜ。
……魔導杖に付属する《エイオンシステム》のお陰です。わたしの能力ではありません。
それより、ここは任せてしまっても？
ああ、助かったぜ。後は俺たちで何とかする。
まあ任せてくれ。これでも導力ネットシステムの研究員なんだからさ。
導力ネットの方は僕たちに任せてくれたまえ。
数時間もあれば何とか復旧してみせるよ！
導力ネットの方は僕たちに任せてくれたまえ。
僕の解析では、どうやら導力ケーブルに妨害波を流し込む装置が取り付けられているようなんだが……
ここのスタッフは優秀だからね。うん、数時間もあれば何とか復旧できるはずだよ！
ふんふふ～ん……♪（パシャシャ、パシャシャシャ……！）
（キーボードを打つ指が見えない……どうなってるんだ……）
ちょっとＩＢＣの人に頼まれてしまってね。
導力ネット第二次テストのために新システムを組んでいる所なんだ。
（財団の主任さん……今日は難しい仕事をしてるみたいだな。）
（黙って仕事をしている分には相当優秀なはずです。）
（一応、世界屈指の頭脳集団の１人なので。）
まあ、技術的な問題は近いうちにクリアできるでしょう。
うちの技術スタッフは定期的に叱ってやれば優秀な働きをしますから。
そ、そうなんですか……
（ベルが口にすると微妙に女王様なのよね……）
ふむ、中々難しいですわね。
ベル、どうかしたの？
というか相変わらず凄い部屋ですね……
ふふ、実は導力ネットワークの第二次テストを計画していますの。
第二次テスト……一般市民を対象とした導力端末の本格普及ですね。
ええ、もっとも端末の一般販売などはまだまだ先の話ですわ。
今考えているのはより大規模なネットワークの構築……
色々と壁はありますけど挑戦しがいのある課題ですわ。
ベル、あまり部下の人たちをいじめるのは……
あら、別にいじめているわけではありませんわ。
……そうですわね？
はいっ、もちろんですっ！
どうやらハッカーはジオフロントのＢ区画にいるようですわね。
ジオフロントは市庁舎の管理下ですからまずは話を通す必要があるでしょう。
ふふ、事件が無事解決したら是非顛末を教えてくださいな。
あ、ロイドさん。
ティオ、さっそく手伝ってるみたいだな。
ヨナと連絡を取るって言ってたけど、何とかなりそうなのか？
そうですね……
ヨナはハッキングのためにあちこちの制御端末にバックドアを仕掛けています。
そのどれかにアクセスできれば状況を伝える事ができるかと……
な、なるほど……外と連絡が取れるって事だな？
ええ、まだ試している段階ですが。
……こんな時こそ日頃の借りを返してもらおうかと。
……こちらの手伝いはわたし一人でも十分です。
ロイドさんは補給を済ませたら少しでも休んでください。
ああ、ありがとう。
ティオもあんまり根を詰めないでくれよな。
ティオ、導力ネットの復旧を手伝ってるみたいだな。
ええ、それもありますが……
？？？
ヨナと連絡が取れないものかと。
ヨナはハッキングのためにあちこちの制御端末にバックドアを仕掛けています。
そのどれかにアクセスできれば状況を伝える事ができるかと……
な、なるほど……外と連絡が取れるって事だな？
ええ、まだ試している段階ですが。
……こんな時こそ日頃の借りを返してもらおうかと。
どこかの制御端末にアクセスできればヨナと連絡が取れるかもしれません。
……この際なのでヨナにも協力してもらおうかと。
な、なんだ……君たちか……驚かさないでくれよ……
どうかしたんですか……？
いや、そのう……導力ネット上に、気になるデータが流れていたものだからね。
ああ、まさかマリアベルお嬢様が学生時代の水着写真のデータなんて……
超激レアものだぜ……
いや、あ、遊んでるわけじゃないんだぜ？
その、偶然見つけただけで……
でもこんな情報、誰が流したんだろうなぁ。
（まさか……ヨナの仕業か？）
（そういえばエサを撒くとか言っていましたね。その一部かもしれません。）
お嬢様が差し入れを……
か、感激です！
フフ、記念祭に部下を労わらないほど器量が狭くはありませんわ。
それで、導力ネットの方はどうなのかしら？何か変わった事は？
………………………………
………………………………
特にありません！
ええ、特に何も！
……何か隠してますわね。すぐに吐きなさい。
も、申し訳ありません～！
すぐにお話しますので……っ！
ここが地下５Ｆ……メイン端末があるフロアですわ。
端末室は、階段を降りた先です。
随分、厳重な場所に設置されているんですね……
いずれここで、顧客の情報を管理することを考えていますから。
ハッキング対策が十分でないため現状では見送られていますけど。
なるほど……
確かに、もし流出したら大変な事になるでしょうね。
ええ、それも含めてまだまだ研究段階ですわ。
こ、これは……
なんつーか……メチャクチャ凄そうな部屋だな。
最新技術がてんこ盛りになっているのだけは分かるが……
エプスタイン財団製の、最新情報処理システムですね。
リベールの高速巡洋艦にも使われているそうですが……
あの有名な《アルセイユ号》ですわね。
あれに使われているものと基本的には同じシステムですが……
莫大なネットワーク情報に対応すべく、処理容量を数倍に強化していますわ。
……すごい……
マリアベルお嬢様……？
お疲れさまです！
ふふ、お疲れさま。
仕事の方は順調かしら？
ええ、おかげさまで。
例のシミュレーションも順調に行きそうですが……
えっと、こちらの方々は？
クロスベル警察の方々ですわ。
実は、ここのメイン端末が外部からハッキングを受けた可能性があるらしいのです。
ええええっ！？
ハ、ハッキング！？
えっと……
ティオ、彼らに一通り説明してもらえるか？
はい、それでは……
ティオは専門的な用語を交えながら研究員たちに事情を説明した。
外部からのハッキング……
可能性はあったけどまさか本当に起こるなんて……
いや、でもあり得ないぜ！
ハッキングなんてできる技術者がそう簡単にいるはずが……
もし、ハッキングでなければメールを送ったのが貴方たちである可能性が高くなりますわねぇ。
うふふ……どちらが《銀》なのかしら？
そ、そんな滅相もない！
僕たちが不甲斐ないからハッキングされたんだと思います！
（な、何ていうか……）
（イリアさんとは違った意味で女王様って感じだよな……）
特務支援課の端末にメールが届いたのが、真夜中の３時頃……
その時間帯のログはどうなっていますの？
は、はい。
すぐに調べます。
……あ、ありました！
メールの転送システムがクラッキングされています！
やっぱり……
これで外部説が確定したってわけだな。
こちらも侵入経路を確認！
アクセス元は……駄目だ。ロストしてしまっています。
どこから入り込まれたか分からないってことですか？
ああ、巧妙に痕跡を消されてしまっている。
クロスベル市内の何処かなのは間違いないと思うけど……
ふむ……やりますわね。
……端末を一つ、貸してもらってもいいですか？
え……
だ、だが……
いいですわ。
ティオさんと言ったかしら。好きにいじってしまって。
はい、それでは……
な……
ティオちゃん……！？
これは……
多次元解析によるリアルタイム制御を試行……
全端末のログを解析、隠蔽された痕跡の前後における不審なアクセスを全て精査……
す、凄い……！？
なんだ、この処理速度は！？
……サポートをお願いします。
クロスベルの全ターミナルに管理者権限でアクセスをかけます。
不審と思われるログを吐き出すのでチェックをお願いします。
あ、ああ……！
任せてくれ……！
……エリィ、分かるか？
う、ううん……流石に付いていけないわね。
俺なんか、何をやってんのか理解すらできてねぇんだが……
なるほど、ティオさんは《魔導杖》の使い手ですのね。
導力魔法をノーウェイトで発動するための高速展開技術が使われているそうですが……
それを端末のコントロールに利用したのかもしれませんわね。
わ、分かるんですか？
ベルは一応、エプスタイン財団で導力工学を学んだ経験があるから……
ふふ、といってもかじった程度ですけれど。
終わったみたいですわね。
おっ……
……いかがでした？
こちらの持ち分はシロだ。
そっちはどうだ？
ビンゴ──コイツだ！
ジオフロントＢ区画、『第８制御端末』……
ここからアクセスしたらしい！
ジオフロント……
あの駅前通りの外れにある地下区画からかよ？
いえ、あの場所はジオフロントＡ区画になります。
ハッキングに使われた端末の所在はジオフロントのＢ区画……
えっと、市北西部の地下にあるエリアみたいだね。
市北西部……住宅街や歓楽街のあたりね。
ロイド、どうするの？
──早速、行ってみよう。
ジオフロントのゲート管理はたしか市庁舎の管理だったはずだ。
鍵が借りられないか受付に問い合わせてみよう。
ああ、さっそく行ってみようぜ。
ふふ……どうやら事件の核心に迫ってきたみたいですわね。
はい……色々とお世話になりました。
ありがとう、ベル。それに研究員の方々も。
い、いやあ……
僕らより、そのお嬢さんの手柄の方が大きいと思うよ。
そうだな……
お疲れ、ティオ。おかげで助かったよ。
ふふっ、お疲れさま。
さすがティオすけ。決めてくれるじゃん。
えと、その……大したことじゃないです。
それにわたしも一応、特務支援課の一員ですし……
ふふ……十分、大したものですわ。
どうかしら、ティオさん。
エリィ共々わたくしの所にリクルートするというのは？
え……？
ちょ、ちょっとベル……
はは……いきなり引き抜きッスか。
えっと、それはさすがに勘弁して欲しいんですけど……
ふふ、冗談ですわ。
事件が無事解決したら是非、顛末を教えてください。
それと──お渡ししたセキュリティカードはそのまま預けておきますわ。
最上階とこのフロアならいつでも来れるようにしますから何かあったら訪ねてくださいな。
ありがとう、ベル。
それでは失礼します。
そうそう、これはわたくしのカンですけど……
恐らく、メールを送った人物と《銀》というのは別人ですわね。
明らかに、専門の技術者……それもエプスタイン財団の関係者である可能性が高いですわ。
ええっ！？
そ、そんなこと分かるの！？
……そうですね。わたしもそう思いました。
あれだけのネットワーク技術を使える人間は限られています。
それにハッキングのクセにしてもどこかで見た事があるような……
そうなのか……
ああ、それともし、そのハッカーを見つけた場合……
そのまま泳がせたいですから、放置しておいていただけますか？
え゛。
ど、どうして……？
現時点で、ハッカー行為を取り締まる法律はありませんから。
それならむしろ、放置した上でこちらのプロテクト技術の向上に役立ってもらうことにしますわ。
銀行機能の導力化を実現するにもハッカー対策は不可欠ですから。
ふう……貴女って人は。
いやはや……大胆というか、豪胆な人だねぇ。
そういえば……例の魔導杖の改造の件はどうなったんだい？
君達のほうで材料を探してくる手筈だったと思うけど……
ああ……すみません。
素材は集めていたんですが、時間が無かったもので……
そうだったのか、それは残念だな……
こんな時だしティオ君の戦力強化ができるならやっておいた方がいいと思うよ。
こちらも準備だけはしてあるからもし改造したくなったらギヨームに声を掛けてくれよ。
あいつも商売道具一式持ってきているはずだからさ。
材料は確認したぜ。こっちは問題なしだ。
よし、準備は万全だね。
うふふ、楽しみだね～。新しい魔導杖を颯爽と構えるティオ君が目に浮かぶようだよ～。
……主任。
魔導杖がバグって使い物にならなくなったら恨みますよ？
そ、そんな……ティオ君に一生嫌われちゃう……
うわーん……！僕は、僕は何て酷い事を……！
主任さん、まだ何も起きてませんよ。
ロバーツよう、正気に戻れ。
ハッ……！？
す、すまない。早速始めるとしよう。
ロイド君は少しの間待っていてくれるかな。
ええ、それでは見学させてもらいます。
ロイドはそのまま３０分ほどの時間を過ごした。
詳しくは判らないが、魔導杖の改造は手際よく進められているようだった。
そして──
そうですね……
基本プログラムが書き換わったのでやや違和感がありますが、悪くない感じです。
きっと重心制御だね。ティオ君ならすぐに慣れると思うよ。
他の魔導杖に持ち替えるときはエイオンシステムを使ってプログラムをコピーして使ってくれ。
脱着式のアタッチパーツも付けるのを忘れないようにね。
了解です。
にしても、やっぱりメインマシンを使うと作業が早くていいねえ。
俺ぁこのままここに居ついちまいそうだぜ。
うふふ、魔導杖のコアシステムだって簡単にバックアップできちゃうしね。
チューンナップだってとことん試せるんだよね～。
あまり主任の手は借りたくないのですが……
お陰でプログラムも７％ほど軽量化しましたし。早く実戦で使ってみたい所です。
あ、ティオ君もやっぱりそう思うよね～♪
な、何だか凄い改造を見てしまった……
えっとティオ、上手く行ったのか？
ええ、改造は一通り終了しました。性能も期待通りの値を発揮しているようです。
絶対零度の反エネルギー弾を打ち出す『アブソリュート・ゼロ』──
乱発は出来ませんが重要な戦闘では役に立ってくれそうです。
そうか……それは心強いな。
（本音を言うと無茶な戦闘には巻き込みたくないけど……）
ティオ、こんな時だけど頑張ろう。頼りにしてるんだからな。
──ふふ、了解です。
今のわたしには守りたいものがありますから……
ロイドさん、お互い全力を尽くしましょう。
ああ……！
あら、端末室が見たかったのではなくて？
メイン端末はこの先ですわよ。
おっと……すみません。この階段の下でしたね。
さてと……総裁の部屋は最上階だったか。
カードみたいなのを貰ってたけどあれは何なんだ？
ああ、認証用のカードよ。
他の会社なんかも入っているから関係のあるフロアでしか降りられないようにしてるみたい。
なるほど……セキュリティシステムかよ。
しかし最新技術を惜しみなく使ってるって感じだよな。
元々、クロスベル市における導力ネットワーク計画はＩＢＣの主導だそうですから。
それに自治州政府が入って今の形に発展したのだそうです。
噂では、計画の６０％の資金をＩＢＣが提供しているとか……
ええ、確かそうだったはずよ。
残りの３０％が自治州で１０％がエプスタイン財団の負担だったかしら……
すごいな……半分以上も負担してるのか。
んで、その太っ腹の親玉がこの最上階にいるわけか。
ええ……カードを使うわね。
エリィはスロットに認証カードを差し込んだ。
しかし……その《銀》と言ったかしら。
結局の所、目的は何なのかしら？
それは私たちにもまだ判らないんだけど……
そういや、どうだロイド。
今回の事件についてそろそろ何か閃かないのか？
ああ、そうだな……
脅迫状とメールだけど……
同じ人間が書いたんじゃないかもしれない。
なに……？
どういう事ですか……？
ああ、単純な話だよ。
新作ノ公演ヲ中止セヨ。サモナクバ炎ノ舞姫ニ悲劇ガ訪レルダロウ──《銀》
イリアさんが受け取った脅迫状は不気味だけど単純な言い回し……
《銀》より支援要請あり。試練を乗り越え、我が元へ参ぜよ。さすれば汝らに使命を授けん。
俺たちが受け取ったメールは古風で挑発的な言い回し……
ずいぶん感じが違うと思わないか？
……確かに。
言われてみればそうだな……
……メールが来た事に驚いてそこまでは考えてなかったわね。
……ふぅん……
それで、その事が何を意味しているのかしら？
そうですね、色々と可能性はあると思いますが……
例えば《銀》に手下がいた場合、そいつにメールを送らせた可能性。
もしくは逆に、そう思わせるために《銀》がわざと違いを出した可能性。
他にもあるでしょうが……この段階で、これ以上推理を進めるのは逆に危険でしょうね。
なるほど……
……ふむ、面白いですわね。
え……
ふふ……そろそろ着きますわよ。
はい、特務支援課、ロイド・バニングスです！
ああ、私だ。ディーター・クロイスだ。
すまない、警察本部からの連絡あたりと勘違いさせたかな？
い、いえ……
もしかして、どこかと連絡が取れたのでしょうか？
いや、残念ながらまだだ。
実は、ゲート前の警備員から気になる報告があってね。
休憩中に悪いが、私の部屋まで来てくれないだろうか？
分かりました。すぐに伺います。
（警備員からの報告…………嫌な感じがするな。）
（一応、装備だけでもちゃんと確認しておこう。）
………………………………
絶対に……守らないとね。
……はい……！
一応言っておくが……クロスベル警備隊は精鋭だ。
操られているとはいえ、薬の影響も馬鹿にはならねぇ。
多分、今までで一番、厳しい戦いが待ってるはずだ。
ああ……分かってる。
俺たちのチームワークが試されるってことだな。
──まずは導力爆弾の撤去。
そのままゲート前で隊員たちの突入を阻止する。
女神の加護を！くれぐれも気をつけてくれ！
ええ！
はい……！
おおっ！
ああ、後の事はお前とマリアベルに任せる。
私はこれから市長と会食があるんだ。すまないが行かせてもらうよ。
はっ、お任せ下さいませ……！
実は午後から出張を入れていてね。
今のうちに残務を片付けておく必要があるんだ。
お陰で朝から会議続きさ。やれやれだよ。
やあ諸君か。
すみません、お仕事中みたいですね。
見ての通りさ。朝から会議続きでね。
私だってクロスベル人だ、パレードくらい見に行きたいんだがねぇ……
あはは……
ま、冗談だ。
エリィ、諸君。そちらも仕事を頑張ってくれたまえ。
はい、ありがとうございます。
やあ諸君、仕事は順調かね？
ハハハ、何か用事があればいつでも訪ねに来てくれたまえ。
なんつー爽やかな……
おじさま、記念祭の間は特にお忙しいのに……
ハハ、確かに会談やパーティが立て込んではいるんだが。
君達ならいつでも歓迎だ。……なんなら、私と一緒に明日の会談に出席してみないかね？
さ、さすがにそれは……
謹んで辞退させていただきます。
おやそうか……それは残念。
ハハハ、飛び込みでも構わないから考えておいてくれたまえ。
（おじさまはやっぱりスケールが違うわね……）
記念祭中は私も仕事が立て込んではいるんだが……
ハハ、君達ならいつでも歓迎だ。オトナの都合など気にせずアポなしで来てくれて構わんよ。
それより……君たちの方も記念祭の間は仕事も大変だろう。
無理をしない程度に頑張ってくれたまえよ。
カーラさんはメイドに向かってグランセル見物がどうのと言ってましたわね。
家出目的ならわたくしの前で言いふらすのもどうかと思いますけれど……
ま、わたくしも今日は忙しいのだから気にも留めていませんでしたわ。
お、お忙しい所をお邪魔しました。
それにしても……ハルトマン議長は一体、何をしているんですの？
付き合いのある連中があんな事をしでかしたのにロクに動いてなさそうですし……
いくら議会中とはいえ、あまりに呑気すぎますわね！
ふぅ、襲撃事件の株価への影響は何とか喰い止められそうですわね。
でも、このまま抗争が続けば金融・貿易市場にどんな悪影響を与えるか分かりませんわ。
警察にはもう少し頑張って欲しいですわね。
そ、それはもちろん！
全力を尽くさせてもらうわ。
まったく、お父様の留守中に馬鹿げた騒ぎを……
《ルバーチェ》にはほとほと呆れ果てましたわ！
まったくもう……！馬鹿な事をしてくれますわね！
マリアベルさん……
その様子だと……もう知ってるみたいね？
当然ですわ……！目と鼻の先の出来事ですから！
よくもＩＢＣビルの近くで銃撃戦などを……
おのれ《ルバーチェ》……株価に影響が出たら許しませんわよ！
そういう事ですか……
ま、まあベルの立場なら当然といえば当然の心配かしら。
そういえば、お嬢様。本日は午後から……？
ええ、商談で出かけますわ。
夜も私用で戻りませんから後はよろしくお願いします。
ええ、お任せください。
そうですわね、こちらの書類はわたくしの方で処理しておきます。
銀行部門、投資部門の方は引き続きお願いしますわ。
ふむ、では次の重役会議で報告し合うといたしましょう。
あら、お父様ならまた出張ですわよ。
残りの仕事を全て押し付けて……いつもながら見事な手際ですわ。
はは……そうなんですか。
ええ、他人に仕事を押し付けるのが大得意な人ですから。
お陰でわたくしも随分慣れてしまいましたわ。
そうですわね、そちらの事業はわたくしの方で受け持ちますわ。
報告はバレッタさんに行うということでよろしくて？
ええ、ではそのようにお願いします。
ＩＢＣの手がけている事業は常に２０を下りませんわ。
企画書や報告書だけでこの有様……
ふう、お父様のサポートも楽ではありませんわね。
お父様もようやく戻ったことですし……
エリィ、夕方からでもいいから是非いらっしゃいな。
今日のパーティはわたくしの身内だけでやるささやかな物ですの。
エリィ、夕方からでもいいから是非いらっしゃいな。
うーん……仕事の都合が付いたらね。
あらエリィ、これからパーティに来ませんこと？
午後からになりますけど、絶対に退屈させませんわよ。
ベルったら……昨日祝賀会に付き合ったばかりじゃない。
あら、今日のパーティはわたくしの身内だけでやるささやかな物ですのよ。
エリィを招かないでどうしますの。
あの、とりあえず支援課は仕事があるんですが……
じゃ、休みなさい。
（相変わらずの女王様だねぇ。）
それはそうと、ことの顛末が分かったら教えてください。
わたくしも興味がありますから。
え、ええ。一通り解決した暁には。
また来るわね、ベル。
あら、わたくしのプライベートルームへようこそ。
そちらのハレンチな誰かさん以外は歓迎しますわ。
（まだ目を付けられてる……）
にしても、高そうな絵画とか美術品が飾ってあるッスね。
いずれも著名な芸術家の作品みたいですが……
な……！？
あの……失礼ですがその後ろにあるのは……？
あれがローゼンベルク工房製の人形よ。
まるで生きているみたいでしょう？……ベルはローゼンベルクのコレクターなのよね。
フフ、この２体は特に気に入っている子達ですわ。
宜しかったら近くでご覧になってはどうかしら？
いいんですか……？
これがローゼンベルクの人形……肌もきめ細かくてとても人形には見えません……
とんでもない精巧ぶりだな……
凄い……
相当値段がするって聞いたけどこれは頷ける気がするな……
触ってみても構いませんわよ。
ただし、傷でも付けたら弁償してもらいますけれど。
ベルったら……
そんな難しい事言わないで下さい。
怖くてとても触れません。
うふふ、冗談ですわ。
総裁がお留守の間は我々と重役たちで切り盛りせねばならん。
マリアベルお嬢様にも負担を掛けるがどうかご容赦願いたいものだな。
記念祭だからこそ総裁は大変お忙しい……
……我らも一丸となってお支えせねばならんな。
はっ、詳細はお手元の資料を。
投資部門の成長率は極めて高いのが特徴ですが……
む……保安部の者は何をしておるのだ……
……と思えば、エリィ様のご同僚でしたか。これは失礼。
ですが今は会議中ですぞ。お静かに願いたいものですな。
あ……
凄いな……
は～……いかにもミラがかかってますって感じだな。
……下のフロアにあるエプスタイン財団の事務所には何度か来たことはありますが……
最上階は見晴らしも格別ですね。
そうね……
総裁室は奥の突き当たりよ。
お待たせしても悪いからそろそろ行きましょう。
ああ、そうだな。
──おじさま、エリィです。
おお、入りたまえ。
はい、失礼します。
やあエリィ、久しぶりだ。
半年ぶりくらいになるかな？
はい、ディーターおじさまもお元気そうで何よりです。
その、アポイントもなしにお邪魔して申しわけありません。
ハハ、水臭いことは言わないでくれたまえ。
君は友人の娘でわが娘の幼なじみでもある。
身内も同然じゃないか。
……ありがとうございます。
ふむ、警察に入ったというのは娘から聞いていたが……
そちらの彼らが同僚なのかね？
はい。同じ《特務支援課》の仲間です。
初めまして。ロイド・バニングスといいます。
ランディ・オルランド。よろしくッス。
ティオ・プラトーです。初めまして……
ふふ、クロスベルタイムズで君たちの事は一応知っているよ。
ＩＢＣの総裁を務めるディーター・クロイスだ。
ロイド君、ランディ君、ティオ君。
どうか私のことは遠慮なく、ディーターと呼んでくれたまえ。
は、はあ……
（今、歯が光ったような……）
（な、なんかムチャクチャ爽やかそうなオッサンだな。）
しかし、何やら警察の仕事で相談したい事があるそうだが……
一体、どうしたのかね？
はい、実は……
私たち、ある事件を追って捜査を進めているのですが──
──なるほど。
その《銀》とやらの導力メールがＩＢＣから君たちのオフィスに送られてきたのか。
ええ……そうなんです。
……恐らくこのビルにあるメイン端末からだと思います。
それを操作して送った可能性が高いかと。
ふむ……
このビルのセキュリティには正直、自信を持っていてね。
特に端末室があるフロアには許可されている人間しか入れないようにしているんだ。
端末の操作も、権限がある者しか出来ないようになっている。
大変失礼ですが……端末を操作できるスタッフの中に不審な方はおられないでしょうか。
最近入ったばかりとか、何か後ろ暗いことがあるとか。
ふむ……私の知る限り、信頼できる者ばかりだけどね。
──それより、ロイド君。
他の可能性はあり得ないのかな？
え……
例えば、そうだな……
《銀》の正体がこの私で君たちにメールを送ったとか。
ええっ！？
マ、マジかよ！？
お、おじさま……！？
ハハ、例えばと言っただろう。
伝説の刺客とやらの正体が私みたいな立場の人間だったらなかなか面白いとは思うが……
さすがに現実はそこまで奇想天外ではないだろうしね。
は、はあ……
もう……驚かせないでください。
お茶目な方ですね……
ハッハッハッ、これは失敬。
しかし、考えてもみたまえ。
もし、そのメールを送ったのがここのスタッフだった場合……
自分が犯人だと名乗るのも等しい行為なのではないかな？
あ……
……確かにそうですね。
逆にスタッフ以外の可能性を考えた方がいいってことか……
──ティオ。
あのメールが、ＩＢＣの端末から支援課に送られたという記録……
それを偽装することは可能なのか？
そうですね……
別の場所から、ＩＢＣの端末に《ハッキング》を仕掛けた可能性はゼロではないかもしれません。
《ハッキング》……？
なんだそりゃ……？
私も詳しくは知らないけど……
たしか、端末を守っているセキュリティを解除することで不正に操作する技術だったかしら？
おおむね合っています。
導力ネットワークで繋がっている端末同士であれば原理的にはどこからでも可能です。
もっとも高度な知識と技術を持っている必要がありますが……
ちなみに、それを行う者を《ハッカー》と言うらしい。
導力ネットは、大陸全土でもまだ限られた地域で試験的にしか運用されていないんだが……
早くもそういう事例が報告されているらしいね。
なるほど……
ってことは……
《銀》ってのは刺客だけじゃなくて《ハッカー》でもあるってことか？
そこまでは断定できないけど……
例のメールが、このビルの外部から送られた可能性はあるみたいね。
ふむ、信頼するスタッフを疑わずに済むのはいいんだが……
メイン端末がハッキングされたというのもそれはそれで由々しき問題だ。
よし、こうしよう。
君たちが端末室に入れるよう手配しようじゃないか。
え……
い、いいんですか？
ああ、メイン端末を調べればハッキングの痕跡などが残っているかもしれないし……
スタッフも詰めているから話を聞くこともできるだろう。
……助かります。
おじさま……どうもありがとうございます。
いや、こちらにとっても見過ごせない問題だからね。
ふふ──しかしエリィ。
なかなか充実した日々を過ごしているようじゃないか？
え……
最初、君が警察に入ったと聞いて少々疑問に思ったものだが……
なるほど確かに良い経験が出来そうな職場だ。
私も改めて、応援させてもらうよ。
おじさま……
そう言っていただけるととても心強いです。
ふふ、それに君たちも……
雑誌で読んだ以上に可能性を感じさせてくれるね。
え……
……気付いているだろうがこのクロスベルという自治州は非常に難しい場所だ。
おそらくエリィなどはそれを痛感しているだろうが……
一番、問題だと思われるのは《正義》というものが完全に形骸化してしまっていることだ。
《正義》の形骸化……
それは……どういう意味でしょうか？
《正義》は、ともすれば“奇麗事”と同じ意味と捉えられる場合も多いだろう。
在り方も人それぞれ……だから正義などは存在しないと嘯く者もいるかもしれない。
だが、どんな形であれ……
結局のところ、人は正義を求めてしまう生き物なのだよ。
え……
人が正義を求める生き物……？
なぜなら《正義》というものは人が社会を信頼する“根拠”だからだ。
もし、犯罪が起こった時にそれを法によって裁くという《正義》が存在しなければ……
多くの者は家に閉じこもり、滅多に街に出ることはないだろう。
そうなったら社会生活はまともに成り立たなくなってしまう。
だが──このクロスベルでは《正義》の形が曖昧でも何とか成り立ってしまっている。
！！
……それは………
政治の腐敗や、マフィアの問題……
それを警察が取り締まらなくても経済的には恵まれているから多くの市民は生活に困らない。
結果的に、単純犯罪は少ないが、目に見えない悪が蔓延っていく……
だが、そんな中でもやはり人は《正義》というものをどこかに求めざるを得ない。
どんな形であれ、社会を信頼できる安心感を欲してしまうからだ。
──だからクロスベルではここまで遊撃士の人気が高いのだよ。
あ……
『民間人の安全を最優先で守る』……
確かに《正義の味方》って感じですね。
なるほどねぇ……
他の国に比べて、妙に遊撃士が持ち上げられてるとは思ったが。
……とても納得がいきます。
だが、知っての通り、遊撃士協会が行使できる正義はあくまで限定的なものだ。
この街の歪みを根本的に解決することは不可能だろう。
だからこそ私は──君たちに期待したいのだよ。
えっ……！？
遊撃士の代わりに悪を倒せってことッスか？
はは、そんな単純なことを言うつもりは毛頭ないよ。
君たちが、君たちなりに《正義》を追求している姿……
それが目に見える形で市民に示される事が重要だと思うのだ。
あ……
クロスベルにもまだ《正義》が存在している……
そう信じられるきっかけを市民に与えるという事ですね。
その通りだ。
ふふ、その意味ではあのクロスベルタイムズの記事も非常に有意義だと言えるだろう。
まだまだ未熟な警察の若者が時に失敗しながらも《正義》を求めて奮闘する姿……
面白がる者もいるだろうが否定的な市民は少ないはずだ。
温度差の違いはあっても……皆、君たちに期待しているのだよ。
……………………………………
ふふ、どうやら興にのって一席ぶってしまったようだな。
──本題に戻ろう。
端末室への立入りを君たちに許可する話だったね。
あ……
はい、そうして頂ければ。
どちらに行けば許可がいただけるでしょうか？
ふむ、そうだな。
私も端末室には入れるから案内しても良かったんだが……
あいにくこの後、色々予定が立て込んでいてね。
すみません。本当にお忙しいところを……
なに、気にしないでくれ。
しかしそうだな……ならばスタッフの誰かをここに呼ぶとしようか。
──その必要はありませんわ。
え……
ベル……！
おお、帰ってきたか。
お父様、ただ今戻りました。
ふふっ……エリィ、久しぶりですわね！
ちょ、ちょっと……
ん～、２ヶ月ぶりですわね。
でも貴女……少し痩せたんじゃなくて？
手とか足とかちょっと固くなっていてよ？
ふふ、鍛えているから少し筋肉が付いただけよ。
むしろ体重は少し増えたんじゃないかしら。
なるほど……
言われてみれば筋肉のしなやかさを感じますわね。
ふふ、これはこれでなかなかの感触ですわ～。
も、もう……
（な、なんか凄い人だな……）
（しかし美人同士が絡むとそれだけで絵になるっつーか。）
（というか、ただの友達同士にはちょっと見えないんですが……）
やれやれ、スキンシップはそのくらいにしたらどうかね？
他の客人が呆れているぞ。
あ……
……あら…………
しょ、紹介するわね。
彼女はマリアベル……総裁の娘さんで、私の友人よ。
ベル、彼らは私の同僚で、ロイドとランディとティオちゃんって──
紹介は結構ですわ。
自分で検分しますから。
え。
な、なにか……？
え……
貴女は合格。ふふ、可愛らしいですわね。
で、貴方たちは不合格ですわ。
へ……！？
な、何だそりゃ……！？
フン、こんなムサ苦しい男どもがわたくしのエリィの側にいるなんて。
女神も許さざる所業ですわね。
ムサ苦しいって……
ちょ、ちょっとベル……
大体、なんですの？そのラフすぎる服装は。
せめてスーツくらい着るのが礼儀というものでしょうに。
こ、これはその……
街中や市外で捜査活動する時はこの方が都合がいいといいますか……
言い訳は結構ですわ。
まったく、だからわたくしは警察入りなんて反対したのよ。
わたくしの事業を手伝ってくれた方が遥かに有意義だったでしょうに……
ああもう……ベルってば！
ハッハッハッ。盛り上がっているようだね。
うむ、若い者は若い者同士で、親交を暖めてくれたまえ。
約束の時間なので私はそろそろ失礼するよ。
ベル、後で彼らを端末室に案内してあげたまえ。
端末室……どういうことですの？
事情は彼らから聞くといい。
それではさらばだ。
あ……
逃げましたね……
もう、お父様ったら……
そ、それじゃあ早速、案内をお願いできれば……
まだ話は終わってませんわ！
そちらの赤毛の貴方も、そんな派手な格好をして……
立派な体格をしているのだからきちんとしたスーツを着なさい！
お、俺ッスか？
いや～、でも俺って根っからの遊び人だしなあ。
あ、それにソイツみたいに夜の屋上で同僚のお嬢さんと良い雰囲気になったりしないし。
な、なんですって～！？
ランディ、お前……！
ご、誤解されるようなことを言わないでちょうだい！？
あながち誤解ではないみたいですけど……
エリィさんも随分、元気になったみたいですし。
ティ、ティオちゃん……
ああもう、ティオも引っ掻き回さないでくれ！
フフフ……ロイドさんと言ったかしら……？
その辺りの事をもう少し詳しく聞かせてくれないかしら……？
わたくしのエリィにどんな破廉恥な事をしたのか……！
いや、してませんってば！
………………………………
だからエリィも何でそこで黙るんだよ！？
──なるほど。事情はわかりましたわ。
それで、あなたたちを端末室に案内すればいいのね？
ええ、頼めるかしら？
無論、エリィの頼みなら言うまでもありませんけど……
えっと……誤解は解けたはずでは？
フン、まあいいでしょう。
特務支援課……わたくしもどの程度のものか気になっていましたし。
エリィの同僚に相応しいか……貴方に証明していただこうかしら？
は、はあ……（何で俺限定なんだろう……？）
（こりゃ、完全に目を付けられちまったなぁ。）
（……ご愁傷様ですね。）
もう……ベル、いいかげんにして。
端末室に案内、してくれないの？
もちろん案内しますわ。
端末室は、ＩＢＣビルの地下５階に設置されています。
さ、エレベーターに乗りますわよ。
……はあ、すごい人だな。
その、悪い人じゃないのよ？
ただちょっと、強引というか行動力がありすぎるというか……
しかし、オヤジさんといいやたらとパワフルな父娘だよな。
さすが天下のＩＢＣのオーナーといった所でしょうか。
ふむ……
……なるほど……
まったくもう……例の《ルバーチェ》のお陰でこちらは会議続きですわ！
襲撃事件の株価への影響は何とか喰い止められそうですけど……
あとで賠償金でも請求したいくらいですわ。
相変わらず大変そうね……
お父様が留守なのでなおの事、といった所ですわね。
……それはそうと。エリィ、なにか御用かしら？
私用といった風でもなさそうだけれど。
ええ、実はベルに聞きたい事があるの。
今日こちらにカーラさんが来たはずなんだけど……
カーラさん……？
そうですわね、先ほど訪ねてきましたわ。
あの子とは社交界なんかで多少面識がありますの。
今日は緊急だとかで……
わたくしに直接話を通して、自分の定期預金を取り崩して行きましたわ。
やっぱそうだったか。
……でも、どうしてまたマリアベルさんを通して？
受付で事足りる気もしますが……
額が多額だったからですわ。
通常なら手続きが必要な所を、今日はどうしてもという事でしたの。
具体的な額はさすがに明かせはしませんけれど……数十万ミラ、といった所ですわね。
それは大金ですね……
実はカーラさんは家出したらしくて……私たちで行方を追っている所なの。
ベル、何か心当たりは無いかしら。
あら、そういう事でしたの。
となると……額からして外国かもしれませんわね。
ありえますね……
一体どこへ向かったんでしょうか。
そういえば……
メイドに向かってグランセル見物がどうのと言ってましたわね。
ホテルを予約しておくように、とも言っていたようですわ。
グランセル……？リベール王国の王都ですね。
……リベール方面か！
だとしたら空港ですね……
まだ国際便の時間には間に合うはずです。受付さんに話をつけましょう！
ええ、みんな急ぎましょう！
どうもお騒がせしました。ご協力感謝します。
またね、ベル！
え、ええ……
やれやれ、慌しいですわね。
扉には鍵が掛かっている。
（ここは……ベルの部屋ね。）
エリィ、どうかしたのか？
ううん、別に。
ロイド、総裁室なら正面の部屋よ。行ってみましょう。
ああ、そうしよう。
あら、そこはわたくしの部屋ですわよ。
宜しかったらお茶でもいかがかしら？ご馳走いたしますわよ。
ハハ、今はちょっと……
先に端末室という所に案内してもらっていいですか？
ええ、構いませんわ。
それではエレベーターに乗りますわよ。
まるで生きているかのような精巧な人形がある。
（傷でも付けたら事だ……無闇に触らないでおこう。）
まるで生きているかのような精巧な人形がある。
な……！？
これは……凄いな。本当に人形なのか……？
ローゼンベルク工房製の人形ね。
ベルのコレクションの一部よ。この２体が特にお気に入りみたいね。
これがローゼンベルク製……肌もしっとりしていてとても人形には見えません……
とんでもない精巧ぶりだな……
相当値段がするって聞いたけど……これは頷ける気がするな。
（傷でも付けたら事だ……無闇に触らないでおこう。）
スー……スー……
（２人とも怪我一つ無くてよかった……）
（………守れてよかったよ………）
スー……スー……
シズクは静かな寝息を立てている。
……すーすー………
キーアは静かな寝息を立てている。
１階のカウンターに声を掛ければ各種のサービスが受けられるだろう。
ロイド君、有事に備えて体を休めることも忘れぬようにな。
ＩＢＣの保安部は優秀だ。警備は任せておいて構わないだろう。
ロイド君、補給をしたいなら１階のカウンターに声を掛けたまえ。
それと……有事に備えて体を休めることも忘れぬように。
はい、何から何までありがとうございます。
（とりあえず補給だけはしておこう。……この先何があるか判らない。）
ジロッ……
？？？（どうしたんだろう……？）
まったく油断も隙もない……
……事が片付いたら策を練って何としても邪魔しておきませんと。
（なんか不穏な事を言ってる……）
通信網の復旧については技術部に指示を出してあります。じきに何とかなるでしょう。
……ともかく今は事態の把握に努めることですわね。
この状況を打開するプランをいくつか考えてみましたけれど……
いかんせん、手数が足りませんわね。
何より、相手の正体も目的もよく分かっていないのではこちらも動きようがありませんわ。
まずは事態の把握に努めること。
その上で相手の出方を読み考えうる最も有効な行動を取る……くらいでしょうか。
……妙な所で気が合いますわね。
まあいいですわ。通信網の復旧については技術部に指示を出してあります。
ティオさんも協力してくださるそうですから、例の端末室に行ってみてはいかがかしら？
ええ、そうしてみます。
あ、ロイド……
え、えっと、貴方も少しは休んだ方がいいんじゃないかしら？
あ、ああ……少し回ったらそうするよ。
エリィも、走り回ったんだからせめて身体を休めておいてくれ。
ええ、ありがとう。
……怪しいですわね。
ええっ……！？
も、もうベルったら……！いきなり何を言い出すの！？
だって、さっきもエリィが赤い顔をして戻って来ましたし。
まさか……このシリアスな状況に付け込んで不埒な事はしてませんわよね？
め、滅相もない……！（しそうになったけど……）
…………………………（カアッ）
……………………（ギリリッ）
ロイド……大変な事になっちゃったわね。
『教団』の……ヨアヒム先生の目的は何なのかしら。
判らない……
けど、ここの人たちも結局巻き込んでしまったな。
ふふっ……あなたは相変わらずね。
……………………？
大丈夫よ。おじさまもベルも、みんな強い人たちだから。
それより今はキーアちゃんとシズクちゃんを守る事を考えましょう。
ああ、そうだな。一回り見てくることにするよ。
え、えっと……補給と装備の方はよろしくね。
私はベルたちと一緒に今後の対応を話しておくから……
お互い、倒れない程度に頑張りましょう。
ああ……！
ベルと色々話してみたけれど今の所、打つ手無しね。
夜が明ければ……あるいはどこかと連絡が取れれば希望はあるはずだけど……
………………………………
エリィ……ここにいたのか。
ロイド……
……改めて言うのも何だけど大変な事になったよな。
市内にいる人たち……無事でいるといいんだけど。
そうね……
………………………………
……エリィ。マクダエル市長なら大丈夫だ。
警備隊を操る黒幕にも市長を害するメリットはないさ。
何とかこの事態を打破して市長たちを解放しよう。
ロイド……うん、ありがとう。
そうよね、おじいさまは何度も紛争を経験されている……
この程度の危機くらい何とか切り抜けられるはずよね。
ああ……あの人なら絶対に大丈夫さ！
……ふふっ………
あーあ、何で貴方はそんな風に私のことが判っちゃうのかしら。
え。
……考えてみれば不公平よね。
私はもう……色々なものを貴方に曝け出してしまった。
なのに貴方の方は……
え、えっとエリィ……？
──ねえ、ロイド。
お兄さんの背中、少しは近づいてきた？
あ……
たぶん貴方は……お兄さんの背中をずっと追い続けて来たのよね。
貴方が良く言っている《壁》という言葉……
あれはひょっとしてお兄さん自身の事を指してもいるんじゃないかしら？
……ああ。多分そうだと思う。
………………………………
──昔からさ、兄貴は俺のヒーローだったんだ。
どんな逆境にもめげずに、何でもやり遂げる凄いヤツ。
だけど３年前……いきなりその背中が無くなって途方にくれてしまって……
多分、俺は逃げたんだと思う。
え……
だって俺は……兄貴みたいになれる自信が無かったから。
兄貴みたいに色んなものを守れる自信が無かったから……
だから……知らない町へ逃げ出したんだ。
……でも、貴方はクロスベルに戻ってきた。
それは、どうして？
はは、やっぱり……この街が好きだったからかな。
兄貴や、セシル姉。一緒に過ごした友人たち……
他の町で暮らしていてもやっぱりそれは俺の一部で、忘れることは出来なかったから……
だから俺は無理して警察学校のうちに捜査官資格を　取ったんだと思う。
少しでも兄貴に追いつけないと……
兄貴の代わりになれないとクロスベルに戻ってくる資格はないと思ったから……
で、でもそれで本当に捜査官資格を取るんだもの。
お兄さんに負けないくらい素質はあったのでしょう？
いや……白状するとそれもズルしたようなものさ。
なにせ規格外ではあるけど捜査官としては一流の人間をずっと見てきたから……
兄貴だったらどうするだろう、兄貴だったら絶対に諦めない……
そう自分に言い聞かせて俺は何とかやって来れたと思う。
でも……それは俺が、俺自身として強くなれたわけじゃない。
…………………………………
……最近になってやっと気付けた気がするんだ。
兄貴の背中を追い続けるだけじゃ本当の意味で強くはなれないってね。
はは、それに気付けるのにどれだけ掛かってるんだよって話なんだけど……
……ロイド。
エ、エリィ……？
……ねえ、ロイド。
私はガイさんを……貴方のお兄さんを知らない。
でも、一つ言える事があるわ。
今まで私たちを引っ張っていってくれたのは他ならぬ貴方自身だってこと。
え……
いつだって貴方は……私を──私たちを導いてくれた。
この灰色の街で迷うだけだった私や、ティオちゃんや、多分ランディも……
……優しくて、ひたむきで肝心なところではニブいけど……
でもやっぱり、大切な時には側にいてくれて一緒に答えを探してくれる……
そんな貴方がいてくれたから私たちはここまで辿り着けた。
ガイさんでも、他の誰でもなく貴方だから出来たことよ。
……あ………
だから私は……この街で貴方に出会えた幸運を空の女神に感謝しているわ。
ふふっ、幼い頃に日曜学校で出会っていればもっと良かった……
そんな益体もないことを考えてしまうくらいに。
エリィ……
自信を持って。ロイド・バニングス。
お兄さんに憧れている所も自分自身であろうと足掻く所もすべてが貴方だから……
そんな貴方が私たちは……ううん──私は好きだから。
だから……貴方は貴方であるだけでいい。
……エリィ………
………………………………
………ぁ……………
──ビル内に残っている皆様にお知らせいたします。
非常時につき、これより一部フロアの照明を落とさせていただきます。
また、保安上の理由からエントランス以外の非常口は全て閉鎖させていただきます。
どうかご理解の上、火元などにはくれぐれもお気をつけ下さるようお願い申し上げます。
はは……
ふふっ……
……え、えっと……私、ベルの所に戻るわね。
何かおじさまたちに協力できることがあるかもしれないから……
あ、ああ……俺も今のうちに補給と装備の確認をしてくるよ。
……また、後でな。
ええ……
……その、さっきの続きは、ぜんぶ解決した後にでも……
え。
な、なんでもないっ。
そ、それじゃあまた後でね！
（……エリィ、柔らかかったな……）
（それに良い匂いがして……）
（はあ……あともう少しで──）
──じゃなくて！
（……俺は俺自身であるだけでいいか……）
（少し前なら、そんな風に言われても逆に迷った気がするけど……）
（でも今は……不思議と納得できる気がする。）
──ありがとう、エリィ。
ロイドとエリィはスターブラストⅡを習得した。
ロイドとエリィのコンビクラフト、《スターブラスト》が強化されました。
攻撃力や射程・範囲の他、硬直時間などの性能がアップします。
………………………………
ティオ……？
……ロイドさん。
どうしたんだ──って、そうか。
外の様子を伺っててくれたんだな？
……ええ、まあ。やっぱり気になりますし。
でも、よく判りましたね……？
そりゃ、ティオの力にはいつも助けられてるからな。
それで……市内の方はどんな様子なんだ？
……散発的に銃撃戦が起きているようですね。
多分、警官隊あたりと警備隊が衝突しているのではないかと思います。
そうか……
……せめて市民に被害が及んでいないといいんだけど。
……………………………
……？ひょっとしてティオ、疲れてるんじゃないのか？
街中を走り回ったばかりだし、キーアたちと一緒に休んだ方が……
……ジロッ。
い、いや別に子供扱いしてるわけじゃ！
ふふ……判ってます。
ずっとロイドさんたちと一緒に行動していたおかげで体力も付いてしまいましたし。
それに、少し興奮気味みたいで眠れそうにないですから。
そっか……
……しかし本当にとんでもない事になったな。
ティオは本来、警察官じゃないのにこんな状況に巻き込んじゃって……
ジロッ。
いや別に、関係ないとか言ってるわけじゃなくって！
……まったく。
で、でも……確かにこんな事態になったら今後どうなるかは心配ですね。
わたしの出向についても財団がどう判断するか……
え。
魔導杖のテストに関してはクロスベル以外でも出来ますし。
財団の方針しだいではわたしの出向も取りやめになることだって……
そ、そうか……
………………………………
……その………
そうなったら少しは寂しく思ってくれますか？
う、うーん……
それ以前に、ちょっと想像しにくいものがあるな。
え……
いや、ティオがいない支援課っていうのが何だか想像できなくって……
あの端末だってティオの特等席みたいなものだったじゃないか。
俺たちや、他の人間が座って操作するのはピンと来なくてさ。
………………………………
でも、そうか……出向が取りやめになることもあり得るのか……
……参ったな。そんなこと考えもしなかった。
──あくまで可能性としてはです。
財団は最先端の技術をクロスベルに投入していますしかなりの投資もしています。
こんな大事件が起こったとしても引き上げる可能性は低いと思います。
そうである限り、魔導杖のテストもこの地で行うのがベストですから。
そ、そっか……
──うん、だったら何としてもこの事態を打開して事件を解決しないとな！
ティオに支援課に居続けてもらうためにも！
…………っ………………
って、また俺、無神経なことを言ったか！？
……ええ。正直、言語道断ですね。
やっぱりエリィさんの言う通りロイドさんは危険です……
まさかそんな反応をされるとは思いませんでした。
そんな反応……？
っ……ロイドさんがダメダメで、にぶちんで、ヘタレ弟キャラということです！
ある意味、その点においてはガイさんを越えていますね……！
いや、意味不明なんだけど……
……うーん、でも兄貴か。
確かにニブいっていうか朴念仁なところはあったよな。
長い間、セシル姉の気持ちに気付いてなかったみたいだし……
何度、蹴っ飛ばして気付かせてやろうと思った事か。
って、ティオさん……？
──失礼、何となく。
ですが今のは正直、自業自得なのではないかと。
？？？
──ビル内に残っている皆様にお知らせいたします。
非常時につき、これより一部フロアの照明を落とさせていただきます。
また、保安上の理由からエントランス以外の非常口は全て閉鎖させていただきます。
どうかご理解の上、火元などにはくれぐれもお気をつけ下さるようお願い申し上げます。
っと……いよいよ本格的な篭城になってきたな。
わたしは地下の端末室で手伝いをしようと思います。
ヨナあたりと連絡が取れれば色々選択肢も出てきますし。
そっか……よろしく頼んだよ。
俺は補給や装備の確認をしてくるからさ。
よろしくお願いします。
……ティオ？（また怒らせちゃったか……？）
……以前、ロイドさんがしてくれるといった“約束”……
覚えていますか？
あ、ああ……
兄貴との約束じゃなくて、俺自身の言葉でってやつか。
ゴメン、あれから色々と考えてはいるんだけど良いのが思いつかなくてさ。
でしたら……わたしの方から希望があります。
それでもいいですか？
あ、ああ……もちろん構わないけど。
よし──どんと来い！
…………………………………
……ミシュラムのテーマパーク。
この騒ぎが無事解決したらあそこに連れて行ってください。
へ……
ええっ……そんなのでいいのか！？
いや、でも……もうちょっとこうシリアスな約束の方がいいんじゃないか？
ティオが困った時には何があっても助けに行くとか。
いえ、これで十分です。
それに、この事態を解決しないとこの約束も果たされない……
その意味では十分、シリアスなのではないかと。
そうか…………うん、確かにそうだな。
よし──約束だ。
この事件が無事解決できたら一緒にテーマパークに遊びに行こう。
あっと、他のみんなも一緒の方がいいかな？
ジロッ……
だ、だよな。ティオとの約束なんだし。
うーん、できたらキーアも連れて行ってあげたかったけど……
でしたら内容を修正です。
まずは支援課のみんなで……その後、ロイドさんとわたしで。
それでノープロブレムでは？
あ、ああ……それなら確かに問題ないか。
ふふっ……楽しみにしていますね。
うーん、あんな簡単な約束で良かったのかな……
……まあ、いいか。楽しみにしてるみたいだし。
ティオとの約束のためにも……絶対に事件を解決しないとな。
ロイドとティオはΩストライクⅡを習得した。
ロイドとティオのコンビクラフト、《Ωストライク》が強化されました。
攻撃力や射程・範囲の他、硬直時間などの性能がアップします。
…………………………………
あれ、ランディ……？
──よう、相棒。
マジでとんでもない事になっちまったなぁ。
………………………………
ん、なんだ？何か変なことを言ったか？
い、いや……
……でも、率直な所、ランディはどう思う？
警備隊に本格的に攻められたらここがどこまで保つのか……
ま、正直厳しいだろうな。
クロスベルの警備隊はれっきとした軍事組織だ。
戦車や飛行船こそ持ってねぇが練度も高いし、個人レベルじゃ最高の武装が供給されている。
いくら最新のビルとはいえ、要塞でもない民間施設がそうそう保つもんじゃねぇだろ。
やっぱりそうか……
……となると、何とかして警察本部や遊撃士たちと連携する必要があるな……
せめて通信が回復するまではこのビルを守りきらないと……
ま、そういうこった。
……ったく、こんな事ならアレを持ってくるんだったな。
アレ？
…………………………………
……俺が２年前まで使っていた導力ライフルだ。
途轍もない火力を持った、な。
そうか、猟兵時代の……
……《赤い星座》だったか。
あれから少し調べたけどその筋ではかなり有名みたいだな？
ハハッ……“悪名高い”の間違いだろ。
大陸西部最凶の猟兵団……戦場を蹂躙する赤き死神……
ちょっと前には、共和国方面で《黒月》とやり合ってたらしい。
それこそ正真正銘の殺し合いをな。
……そうなのか……
…………………………………
……悪ぃ。引かせるつもりじゃなかった。
ま、警備隊が本気を出したらかなりヤバイことになるだろう。
しかも配備されたばかりって話の新型装甲車まで持ち出されたら──
──なあ、ランディ。
前に言った事だけど……撤回させてもらってもいいかな？
へ……
旧市街のレースの後の話さ。
兄貴みたいな一人前になるまでランディの過去は聞かないっていう。
あ……
──前にも話したけど、兄貴は俺にとってヒーローみたいな存在だった。
課長やダドリーさん、アリオスさんも言ってたけど……
そこにいるだけでどんな逆境も何とかしてくれるって思わせてくれるような人だった。
……らしいな。
ったく、どんだけ化物じみたヤツだっつーの。
はは、別にそこまで腕っ節が強かったわけじゃないと思うけど。
……最初はさ、そんな兄貴の代わりにならなきゃいけないと思ってたんだ。
じゃないと、クロスベルに俺が戻ってくる資格はない……
そう思って、死にものぐるいで捜査官資格を取って今まで頑張ってきたけど……
やっぱり……どこか無理があったみたいだ。
……そうか………
しかし、その割にゃ妙にスッキリした顔をしてやがるな？
ハハ、まあね。
……そこまで行くと逆に変な風に前向きになってさ。
俺は兄貴みたいには凄くなれない……
──だったら、俺は俺として凄くなれればいいんじゃないかと思ったんだ。
！
まあ、どんな風に凄くなるのかはまだ分からないけど……
キーアも引き取ってみんなも一応引っ張ってる立場でウジウジ悩んでもいられないだろう？
幸い、ランディたちも助けてくれるし、俺が凄くなくても何とかやれる……
だったら今はその状況に甘えさせてもらおうと思ってさ。
はは……なんだよお前……
……もう十分、一人前のツラしてんじゃねーか。
ランディはさ、判ってたんだろう？
兄貴の背中を追い続けてるだけじゃいずれ俺が行き詰まるって……
……まーな。
だが、そうして挫折すんのもお前の糧になるんじゃねーかと思った。
しかし、まさか挫折する前に自分で気付いちまうとはなぁ。
はは、俺一人だったら気付けなかったと思うけどね。
──だから、あの時、カッコ付けて聞かなかったことを聞いてみたいと思ったんだ。
兄貴みたいに俺の成長を見守ってくれた誰かさんのことをもっと知りたいと思ったから。
………ハハ……………
──なあ、ロイド。
お前、俺が今までどれだけ戦場で敵を殺してきたと思う？
……想像も付かないな。
多分、俺の生きていた世界とはかけ離れた所の話だろうから。
クク、正解だ。俺も正直覚えてねぇくらいだ。
……物心付いた時から戦場という世界で生きてきた。
４つの時にナイフを渡され、６つで拳銃の撃ち方を習った。
……実戦は９歳だ。親父の部隊で斥候として働き、ふたりの敵兵を殺した。
そして１２で小隊を、１４で中隊を任されて……
５年間……犬のように戦場を駆け回った。
……………………………………
……だが、俺は逃げた。
ガルシアのオッサンみてぇに望まれて抜けたわけじゃねえ……
クソみたいな殺し合いに嫌気が差したわけでもねぇ……
ただ、何かを見失って戦場からさ迷い出てきただけだ。
腐った死人みてぇにな。
……………………………………
その後、あちこちさ迷って最後にクロスベルに流れ着いて……
警備隊に潜り込んだはいいがライフル使うのを拒否ってたら阿呆司令にクビにされかけて……
そして課長に拾われて……何故かこんな場所に立っている。
それが俺……ランドルフ・オルランドって男だ。
ランディ……
……ありがとう。話してくれて。
ったく……お前、Ｍっ気でもあるんじゃねえか？
どうしてこんなクソみてぇな野郎の過去をわざわざ知りたがるんだか……
……引いてねぇとは言わさねぇぞ？
はは……引いたといえば引いたけど。
それでもやっぱりどうしても知りたかったんだ。
それに、俺の事情ばっかりランディに知られているのもシャクだったし……
お互いをある程度知ってこその“相棒”なんじゃないか？
え……
だってランディが“相棒”って言ったんだろう？
さっき俺が声をかけた時に。
いや、あれは挨拶代わりっつーか……
……え、あれ。俺、今までお前をそんな風に呼んだことなかったっけ……？
……多分。
えっと、だからさっきはちょっと嬉しかったんだけど。
ククッ……#4Sははははははっ！
そ、そんなに笑うことないだろ？
自分でもちょっと気恥ずかしいんだからさ。
クク……それが理由でここまで引っ張ったのかよ……
しかも先に自分曝け出して俺を追い込みやがるとは……
いやいや、Ｍと思わせておいて実はＳってパターンだったとはなぁ。
な、なんだそりゃ……
──ビル内に残っている皆様にお知らせいたします。
非常時につき、これより一部フロアの照明を落とさせていただきます。
また、保安上の理由からエントランス以外の非常口は全て閉鎖させていただきます。
どうかご理解の上、火元などにはくれぐれもお気をつけ下さるようお願い申し上げます。
さぁて、いよいよ本格的な篭城になってきやがったな。
俺は念のため１階のエントランスに降りておくことにするぜ。
分かった、俺の方は補給と装備の確認をしておくよ。
おお、任せたぜ。
──警備隊が押し寄せたら最後まで動けるのは俺らだろう。
お嬢やティオすけにはあんま無茶させたくないしな。
……ああ、分かってる。
俺とランディの２人で何とか喰い止める必要があるな。
そういう事だ。
背中は任せたぜ──相棒。
あ……
──了解！
ロイドとランディはバーニングレイジⅡを習得した。
ロイドとランディのコンビクラフト、《バーニングレイジ》が強化されました。
攻撃力や射程・範囲の他、硬直時間などの性能がアップします。
………………………………
……お父様……
──現状で判明している事は確証があるわけではありません。
いずれきちんとした証拠を揃える必要があると思いますが……
ああ……君たちの立場ならそうだろう。
……だが私は……今、大きな失望感を感じている。
その《教団》の残党とやらの罪深さはもちろんだが……
そんな連中に付け込まれ、ここまでの事態を引き起こした愚か者たちには心底呆れ果てたよ。
………はい。
私とて、クロスベルの状況が難しいものであるのは判っている。
ルバーチェのような存在や議員や役人たちの腐敗についてもある程度は仕方ないと諦めていたが……
……どうやら私はとんだ愚か者だったようだ。
……おじさま……
そうですわね……
ＩＢＣは少なからず、クロスベルの政界に影響力がある。
お父様は今まで、あえて中立であろうとしていましたけど……
その怠惰が今回の事態を引き起こす一因にもなったようだ。
……すまない。お詫びのしようもないくらいだ。
そ、そんな……
いや、さすがにそれは気にしすぎじゃないッスか？
実際、権限や責任があるわけでもないですし……
いや、時の政権に対して財界がある程度働きかけるのは本来は常識的なことだろう。
……それ以前に、私にもクロスベルを愛する市民の一人という自負があったはずだ。
だが忙しさにかまけ……その愛郷心も薄れていたらしい。
………………………………
……それは私たち市民、一人一人がそうだったと思います。
ああ……
……いずれにせよ、ここで愚痴っていても仕方ない。
この事態を解決するために我がＩＢＣは総力をもって君たちに協力させてもらおう。
総裁……ありがとうございます。
……とても心強いです。
といっても、この状況は如何ともしがたいですわね。
警察本部やタングラム門とも連絡が途絶しているのだったかしら？
はい……何度か連絡してみたんですが。
……何らかの理由で通信妨害がかかっているようです。
導力ネットワークによる連絡を試すことはできないんでしょうか？
……どうやら何者かによってジオフロントの導力ケーブルが遮断されているらしいですわね。
何とか迂回ルートを確保すれば通信網を回復できると思いますが……
ならば技術部のスタッフに最優先でやらせたまえ。
警察本部、タングラム門、遊撃士協会との連絡は勿論だが……
市内の各端末との連絡も取れればさらに状況も掴めるようになるだろう。
判りましたわ。
そして……もう一つの心配はキーア君か。
はい……
……操られた警備隊が俺たちを執拗に追った目的はキーアの可能性が高いと思います。
実際、俺たちに発砲した時はほとんど威嚇射撃だったしな。
一方、しんがりの課長たちには容赦なく撃ってきてたみてぇだ。
キーアを決して傷つけずに身柄を奪い取れ……
……そんな風に操られているのかもしれませんね。
まあ、あれだけ可愛かったら攫いたく気持ちも判りますけど。
ヨアヒムといったかしら？随分、不気味な男みたいですわね。
いや……正直、彼が何を考えているのかはっきりとした事は判らないんです。
何のためにキーアが必要なのか……
白いファイルの最後にあった写真がどこで撮ったものなのか……
……そもそもキーアちゃんがどうしてあの競売会の場にいたのかそれすら分かっていないの。
あの子の記憶が戻っていたら手がかりになったんでしょうけど……
なるほど……歯がゆいですわね。
いずれにせよ、これだけの事態を引き起こしたと思われる人物だ。
恐ろしく危険な男であるのは間違いないと思った方がいいだろう。
君たちをこのビルに匿ったのは簡単には特定できないだろうが……
万が一の事はあり得る。覚悟だけはした方が良さそうだ。
……はい。
そうッスね……
各所との連絡などは引き続き、ＩＢＣのスタッフにやらせておく。
キーア君たちも休んだことだし、君たちも少し休憩したまえ。
それともベッドを用意しようか？
いや……それは遠慮しておきます。
それより、このビルの中で補給できる場所はないですか？
少々、装備が心許なくて……
確かにさっきはいきなり襲撃されたからなぁ。
それなら、１階のカウンターで各種のサービスが受けられるよう、取り計らっておこう。
各メーカーの支社もあるので武器の融通も利くかもしれない。
エプスタイン財団も入ってますから工房機能も使えるでしょうし……
緊急時の備えもしていますから食料なども融通できるはずですわ。
なるほど……
確かに何でも揃いそうな勢いですね……
いや、さすがは天下のＩＢＣビルだぜ。
……ご配慮、感謝します。
それでは少しの間、休憩させていただきます。
パーティがいったん解散しました。
１階のカウンターに話しかけると各ショップの機能を使う事が出来ます。
なお、パーティ外のメンバーでも装備・クオーツの変更などは引き続き行う事ができます。
……すーすー………
（はは……よく寝てるみたいだな……）
（無理もないか……あれだけの大立ち回りだったし……）
……んんっ………
……ロイド……どこぉ……？
エリィ……ティオ…………ランディ……
……暗い……暗いよ……
どこ……どこに行ったのぉ……？
（……キーア………）
ロイドはキーアの頭をそっと撫でた。
……大丈夫。絶対に俺たちが守るから。
だからキーア……安心してくれ。
………ん…………
……………スゥ………………
（今まで自分たちの事だけで精一杯だったけど……）
（やっと……分かった気がする。）
（何のためにクロスベルに戻って捜査官を目指したのか……）
（……兄貴も同じだったのかな？）
──失礼します。
ロイド……！
おお、来てくれたか。
一体、何かあったんですか？
ああ、警備隊の隊員が２人ほどゲート前に来たらしい。
それで……！？
今のところ、攻撃する事もなく留まっているだけみたいですわね。
まあ特殊合金製のゲートですから突破も難しいでしょうけど。
そうですか……
……俺たちがここにいるとバレた可能性は高そうだな。
……ええ……
……失礼します。
ティオ、ランディ。
何でも警備隊員がゲート前に来たらしいな？
ああ、今のところ、何もしていないみたいだけど……
──私だ。
……なに……
……ふむ……ふむ……
………………………………
………なんだと？
（……どうしたんだ……？）
（嫌な予感がするわね……）
……ゲート前の警備隊員が妙なことをし始めたらしい。
円筒状の装置のようなものを設置しているとの事だが……
まさか……
指向性の導力爆弾か！？
な、なんだそれは！？
軍隊で使われている破壊工作用の導力爆弾だ！
特殊合金製のゲートでもさすがに保たないかと……
そんな……
くっ、そんなものが……
……操られているくせに知恵が回りますわね。
──仕方ない。
ランディ、打って出よう。
ああ……それしか無さそうだな。
ロイド君……！？
あなたたち……無駄死にをするつもり！？
いや、その導力爆弾の設置を妨害するだけです。
ま、そのまま小競り合いになっちまう気はしますけど。
勿論、私たちも行くわよ？
メンバーとして当然です。
ああ……サポートは頼んだ！
エリィ、ティオさん……
ふふっ……これが私の仕事だから。
……心配ご無用です。
無論、俺たちも無駄死にするつもりはありません。
警察本部か副司令の部隊か……応援が来るまでの辛抱ですから。
ゲート前なら地形の利もある。
ま、俺たちに任せてくださいよ。
……分かった。
女神の加護を──くれぐれも気をつけたまえ！
……ロイドたち、どこ行くのー？
キーア……
はは……ちょいとお仕事でな。
ふぅん……
キーアも付いてっていい？
そ、それは……
……えっと……
……だめだめ。子供はもう寝る時間だろう？
シズクちゃんだってちゃんと寝てるんだから──
シズクちゃん……
……起こしちまったか。
ご、ごめんなさい……目が覚めてしまって……
いや……うるさくしてゴメンな。
──マリアベルさん。２人のことを頼みます。
ちゃんと寝かせておいてください。
……ええ、分かりましたわ。
──さあ２人とも。ココアでも淹れてあげますわ。
暖かくしてお休みなさい。
え、え……
………………………………
まるで生きているかのような精巧な人形がある。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
……入るか？中の連中、今ごろビビッてるぜ。
ハハハ、これで明日からは俺がバイパーの大幹部だな！
ハハッ、すかっとしたぜ。
あいつ前から気に入らなかったんだ。
人に雑用ばっか押し付けやがってよォ……
俺……祭りの最終日にガラの悪い観光客に絡まれちまって……
頑張ってケンカしたのに……ま、負けちまったんだ……
………………………………俺、バイパーのメンバーなのに……
そ、そうか。（この子、喧嘩弱そうだしな。）
？？？（へんなカッコウ～。）
………………………………俺、バイパーのメンバーなのに……
お、俺もいつか喧嘩に参加するんだ……
いいなぁ、俺も朝稽古に参加したかったなぁ……
へへ……そんでもっていつかヴァルドさんみたいに強い男になるんだ……！
俺もバイパーのメンバーなんだし。今年からはお祭りも遊ばないんだ。
……言っとくけど、別に残念なんかじゃないからな！？
記念祭が近いからって、浮かれてるヤツを見かけるけど……
フ、フン、そんなのガキ臭いよな。
サーベルバイパーは硬派なんだ。お祭りだからって喜んだりしないんだからな！
もう騙されないぞ。
しっしっ、あっちに行けよ！先輩たちの邪魔になるだろっ！
オッス、お疲れ様です！
って、またお前たちじゃないか！
もう……わざとやってるだろっ！
いや、わざとじゃないんだけどな。
オレ、ちゃんと挨拶できたんだ！ヴァルドさんはオウって言っただけだったけどな！
さっきヴァルドさんが戻ってきたんだ……
オッス、お疲れ様です！……オレ、ちゃんと挨拶できたんだ！
そういや、なんだかドタンバタンって変な音がするなぁ……
イグニスからじゃないみたいだけど……どこから聞こえてくるんだろ。
先輩たちは忙しいんだぞ！邪魔すんなよっ！
オッス、お疲れ様です！
って、お前たちじゃないか！
もう……紛らわしい真似すんなよっ！
うっす！
うっすじゃなくてオッスだ！
オ、オッス！
俺、今度病院までお見舞いに行くんだ。
……じゃ、邪魔したら許さないからな！？
テスタメンツの連中にやられたのはコウキっていう先輩だ。
俺のこと、一番可愛がってくれてたのに……ぐす……
と、とっとと帰れよっ！もう信用してやらないからな！！
ヴァ、ヴァルドさんをよくも……
と、とっとと帰れよっ！もう信用してやらないからな！！
あ、あのヴァルドさんと引き分けるなんて……
お前、さては何かズルしただろっ！俺は知ってるんだからな！！
（うーん、この子……）
（ああ、ヴァルドって奴に憧れちゃってるみたいだな。）
ヴァルドさんがお呼びだ！
入ってもいいけど……変なことをしたらタダじゃ済まさないからな！
こらっ、警察が何見てるんだよっ！
とっとと帰れよなっ！
（仕方ない……先にもう一方のグループを訪ねてみるか。）
な、何だよおまえら！何見てるんだよっ！
とっととあっちへ行けよっ！
俺だって、いずれは木刀をもらえるハズなんだ。
そしたらお前たちだってテスタメンツだってボコボコにしてやるんだからな！
しゅっ、しゅっ……！おりゃ～！
な、なんだよ！
ケンカの稽古をしてるんだ。邪魔すんなよっ！
ケンカの稽古って……イメージトレーニングか？
ぼ、木刀持ってないんだから仕方ないだろっ！
こ、こらお前ら！どのツラさげて来たんだよっ！
ぶ、ぶ、ぶ……ぶっ飛ばすぞっ！？
えっと、いつも見張りご苦労様。
ううっ、馬鹿にするなよっ！
お、俺だって次の喧嘩には参加させてもらうんだからな！
そういえば……あなたは稽古に来ていませんでしたね。
……ジェド先輩、俺だけ置いて喧嘩に行っちまってたんだ……
あ、でももう帰ってきたからな！寂しくなんかないぞ！
あー、なんだその、悪かったな。
また一緒に稽古ができるといいわね。
な、なんだよ！馬鹿にするなって言ってるだろっ！？
お、お前らは……！
その格好……
ひょっとしてここが『サーベルバイパー』の？
ライブハウス『イグニス』……
元々、倉庫だった場所を改装した店のようですね。
税金が払われていないので詳細は判りませんが……
む、無視すんなよ！
いくら俺が新米だからってサーベルバイパーの一員なんだぞ！
ああ……ゴメン。
その、君たちのヘッドに話を聞きたくて来たんだけど……
取り次いでもらえるかな？
ヴァルドさんに？
フン、お前らみたいな警察の犬とヴァルドさんが話をするもんか！
ほら、とっとと帰れよなっ！
（うーん、簡単には入れてくれなさそうだな……）
（腕ずくっつーのも大人げねえしな。）
（先にもう一方のグループを訪ねてみるか？）
（そうね……その後でもう一度寄ってみましょう。）
あら、日が暮れてきたみたいですねぇ。
わたしもそろそろ、おうちに帰らなくちゃいけませんねぇ。
あ、あら……なにかしら。
わたしは耳が遠くて、よく聞こえないんですよ。
さっき、そこにチョウチョが飛んでいたのよ。
うふふ……すっかり暖かくなったみたいですねぇ。
最近不良の子達の様子がおかしいですねえ。
はて……わたしは耳が遠いのでよくは知りませんけれど。
赤ジャージの子達の様子がどことなくおかしいですねえ。
何かあったんでしょうかねぇ。
うとうと……今日もいい天気ですねぇ。
うとうと……あらいけない。
暖かくなってくるとつい居眠りをしてしまいますねぇ。
わたしは足が悪いんです、遠くへは歩いていけないの。
その分、子供達が元気だと嬉しくなるんですよ。
今日の晩御飯はなににしようかしら……
たまにはおいしいものを食べたいですねぇ。
あら……何かご用かしら？
さっきも何か聞いてきた人がいたんだけど……わたしは耳が遠いんですよ。
あらあら、ジャージの子が……
最近よく見るけれど、何かあるのかしら……
クロスベルに駅ができたのは２０年ほど前のことだったかしら。
あの時は街中浮かれてしまって大騒ぎだったわ。
いまでは空港までできて、昔と比べると本当に便利になりましたねえ。
子供たちは今日も元気ですねぇ。
お日様もぽかぽかだし、いい一日になりそうですねぇ。
ジャージの子達はよくここを通りがかるんですよ。
わたしは耳が遠くて、よく判らないけれど……みんな元気がいいわねぇ。
おや、何かあったのかしら。
若い子たちが集まっていたみたいだけど……
わたしは耳が遠くて、よく聞き取れないんですよ。
あ、あら……わたしに何か用かしら？
ごめんなさいねぇ、わたし、耳が遠くって。
ああ、今日もいい天気ですねぇ。
また日向ぼっこでもしましょうかねぇ。
ニシシ……またなんかの喧嘩か～？
シスターの授業よりそっちの方がおもしれーっ！
ニシシ……またなんかの喧嘩か～？
シスターの授業よりこっちの方がおもしれーっ！
クソオヤジは一日じゅー飲んだくれてんもんなー。
しょーがねー、残飯でももらいに行くか～？
今日は不良の兄ちゃんたち、見かけねーなー。
キャハ、つまんねー！
あの不良の兄ちゃん、ちょーおっかねえよな～。
薄気味悪いしよぉ～……
ルゼ、ああいうのにはぜってー近づくなよ？
あのシスター、ジンゴんとこに行ったみたいだなー。
ニシシ……今のうちに隠れちまおうぜっ！
ニヒヒ、授業なんかまたひっかきまわしてやるぜー！
オーレのオヤジーは酒飲みで～い……♪
キャハハハハハ！
キャハハ！ルゼ、今日は何して遊ぶ～？
木箱くずしでもやっか～？
でもオヤジ、いつも飲んだくれてっからなー。
たたいても起きっかなー。
二ヒヒ……次はネズミでも捕まえてくっか～？
ここの下水にイモリを落としてんだ。
ボチャン、ボチャ～ン！キャハハハハ！
やべーぞルゼ、ちょっと隠れろっ！
二ヒヒ……また乱闘の相談でもしてんのか～？
オレのオヤジ、まだ部屋で飲んだくれてやがんだ。
もう昼間だってのによ。
キャハハ、酒しか飲まねーダメ人間～！
オヤジ、まだ飲んだくれてるみたいだなー。
キャハハ、酒しか飲まねーダメ人間～！
オレのオヤジは酒飲みで～い！
ひゃっほ～！
不良のにーちゃんたち、やけにガマン強いなー。
……乱闘、やんねーのかなー。
うりー……？今日こそ乱闘だと思ったのになー。
どうしちまったんだー？
ニヒヒ、あっぶねー。今日はいよいよってカンジだな。
ルゼ、おめー絶対前に出るんじゃねーぞ！
あの兄ちゃんら、ぜってーすぐに戻ってくんぜ。
ニシシッ……今日はちょーやべーぞ！
んで次は何して遊ぶ～？
キャハハ、水道管に穴あけて水浸しにしちまうか～？
お、市街の連中だ。
キャハ、オメーら気をつけろよー。
この辺りの不良グループ、今すげーピリピリしてっから。
今日も何も食べなかったね。
クスクス……あたしおなか減っちゃったな～。
しょーがねー、残飯でももらいに行くか～？
オラオラァ……メシ食わせろ～っ！
キャハハ、メシ食わせろ～！
最近シスターのヤロー、ウゼエよな。
なんで毎週くるんだ～？
クスクス……知らな～い。
ヴァンが追い返しちゃうから何でもいいんじゃない？
んだよ、また来たのかー？
クスクス……しすたーの懲りないおねーさんだ。
ええ、懲りませんとも。
……さぁ、早速場所を移動しましょう。
今日こそはきちんと授業を受けてもらいますからね。
ニヒヒ、ナマイキな女だなー。
ふう……まずは言葉遣いから教えないといけませんね。
きねんさい～？
ルゼ、おめーアテでもあんのか～？
ううん、なんにもないよ。
クスクス……ヴァンがいるだけだもん。
ちぇっ、つまんねーなー。
オヤジをたたき起こしてどっか連れてってもらうか～？
クスクス……お兄ちゃんたち強いんだね。
もし……あたしが危ない目にあったら助けてほしいなぁ。
クスクス……お兄ちゃんたち結構強いんだね。
最後は負けちゃったけど。
りゅーろーの店ならおねーちゃん優しいものね。
クスクス……メシ分けてもらおっと。
あたし、青い人たちのヘッドなら見たよ。
クスクス……何してたのかな？
クスクス……うん、わかった。
ジンゴちゃんね、まだ一度もシスターの授業受けてないんだよ。
クスクス……シスターも大変だね。
クスクス……しすたーのおねーさん、ほんとに懲りないね。
いつもヴァンにムチャクチャにされちゃうのに～。
キャハハッ！
走りながらしゃべると、いき、きれちゃうよぅ！
クスクス……きねんさい、兄ちゃんたちはなにして遊ぶの～？
クスクス……イモリ、これで最後だよ。
ボチャン、ボチャ～ン！
クスクス……お腹すいてきちゃった。
何かおちてねーかな？
クスクス……ヴァンはいいよね、お父さんがいてさ。
飲んだくれだけど。
キャハハッ！　待って待って～！
クスクス……もう飽きてきちゃった。
そろそろ遊びに行きたいなー。
クスクス……ねえ、どんな感じ？
どんくらいやべーの？
不良の兄ちゃんたちね、最近すっごくイラついてるみたい。
クスクス……市街の兄ちゃんたちも気をつけてね。
ふう、眠くなってきちゃったな……
今日もお仕事たくさんしたし、暗くなる前に帰らなくっちゃ。
また明日も早いものね。
業者さん、喜んでくれるかな。ふふっ、楽しみだなぁ～。
お掃除、お掃除……
今日は鉄くずを集めて業者さんに買い取ってもらうんだ。
ふふっ、業者さん喜んでくれるかなぁ～。
最近怒鳴り声が聞こえてきたりするんだ。心配だな……
不良の人たち、どうしたんだろう……
なんだか心配だな……
石畳って、なんだか落ち着くよね。いろんな形があってさ。
石畳を見ながら掃除していると毎日でも全然飽きないんだよ。
お掃除はぼくに任せて。
慣れてるからへっちゃらだよっ！
こんにちは！今日もいい天気だね！
あれ……見かけない女の子……君もお掃除、手伝ってくれるの？
ふふっ、うれしいけどダメダメ。ガラスの欠片とかも落ちてるからね。
ぼく、お祭り大好きなんだ。
ワクワク……記念祭、早くこないかなぁ！
記念祭って言葉を聞くと、それだけでワクワクするよね。
ワクワク、ワクワク……！
ぼく、お祭り大好きなんだ。
だってみんなが笑顔になるんだもの。
ぼく、難しいことはよく分からないや……
せっせっ……お掃除なら得意なんだけどね。
せっせっ……今朝はテスタメンツの人が挨拶してくれたよ。
最近、この辺りの見回りをしてるんだって。
マフィアが入ってこないようにって言っていたよ。
あれ、お役人の人じゃないの？
ごめんなさい、最近お役人さんが来たりするから間違えてしまったみたい。
こんにちは！……お役人の人？
ここはぼくが毎日お掃除してるからきれいですよ。
ふふっ、今日もぴかぴかです！
ごろんって横になっても平気ですよ！
ぼく、あの狼さんに毎朝挨拶をしてるんだ。
だって、とっても賢そうなんだもの。
朝早くにね、この辺りを大きな白い狼が通りがかるんだ。
立派なたてがみを持っていてとっても賢そうなんだよ。
ふふ、この辺りの見回りをしてくれているのかな。
朝からずっとこの通りを掃除していたんだ。
ふふっ、とっても綺麗になったでしょ？
あ、こんにちは！
ふふっ、見て見て！
この通り、とっても綺麗になったでしょ？
釘とか金属はね、買い取ってくれる業者さんがいるんだよ。
釘とか金属はね、こうして袋に集めるんだよ。
分別して持っていくと買い取ってくれる業者さんがいるんだ。
街も綺麗になるし一石二鳥だよね？
さっさっ、さっさっ……今日もお掃除頑張ろうっと。
こんにちは、とってもいい朝だね！
ぼく、朝日を見ると思うんだ。よーし、今日も一日頑張ろうって。
何日か前、この辺りで喧嘩があったみたいなんだ。
……どうして喧嘩なんてするんだろうね……
何日か前、この辺りで喧嘩があったみたいなんだ。
たくさんの破片に血の跡が残ってた……
見てるだけで何だか胸が苦しくなったよ。
あっちの通りが騒がしかったけど……
何かあったのかな。
えっと……あなたたちもゴミ拾いを手伝ってくれるの？
ふふっ、ありがとう。やっぱり街は綺麗にしないとね。
……シャア、広場は異常なしだぜ。
おいスラッシュ、そろそろいいだろうが。戻ってヴァルドさんに報告すんぞ！
あの女、今日はいねえのかな。
チッ、折角声かけてやろうと思ったのによォ……
ああ、俺も同感だぜ。
あんな連中、今すぐブチ殺してやんねえとなァ！
そういやあの女、最近見ねえよなァ～。
ひゃひゃ、練習が忙しいとか言ってやがったが、そのせいかァ？
（…………？誰の事だろう。
ちぇっ、あの女～……今日は通んねえのかァ～？
通んねえなァ～……
そういやあの女、いっつも練習とか叫んでんな。
ひゃひゃ、何の練習なんだろーな！
ヒャハ！　構うもんか！
ヴァルドさんだって腹の底じゃイラついてんだからよォ！
くっ、こんな事が許されるものか……！
だが……ワジがそう言うなら……
まあ、警察官が不良たちと一緒になって乱闘だなんて……！
いえ今のは喧嘩ではなく、護身術の稽古で……
どんな理由があろうと暴力はいけません！
彼らとの交流試合を通じてスポーツマンシップを学んでもらっているんです。
彼らの更生のために定期的に来ているんですよ。
まあそうだったんですか……これは失礼しました。
それにしてもあんな乱暴な子達の心を開かせようとするなんて……
素晴らしいですわ！私も教育者として見習わなくっちゃ。
（さすがエリィさん、説得はお手のものですね。）
（ハハ、正直助かったぜ。）
あの乱暴な子達の心を開かせようとするなんて……
素晴らしいですわ！私も教育者として見習わなくっちゃ。
……この子たちときたら、勉強しようとする気が全く感じられないのです。
日曜学校に来ないなら、こういう場でしっかりと学んで欲しいのですが……
大聖堂から日曜学校の出張授業に来たのです。
さて……今日はちゃんとお話を聞いてくれると良いのですが。
いいか、まずは挨拶だ。
ヴァルドさんや幹部の人たちに会ったらオッスって言うんだぞ。
ディーノは新入りだからな。
俺たちのルールを一つ一つ教えてやんねえと。
いいか、まずは挨拶だ。
ヴァルドさんや幹部の人たちに会ったらオッスって言うんだぞ。
オ、オッス！
随分寂れた場所だな……本当にクロスベル市の中なのか？
……そう、ここが旧市街ね。
ああ……俺もここにはほとんど来たことが無かったな。
随分前に、都市開発から取り残された区画みたいだけど……
データベースによると現在でもそれなりの数の住民が普通に暮らしているみたいですね。
そうか……
ということは、警察の管轄には違いないな。一通り回ってみることにしよう。
旧市街は、街の外れに位置する寂れた街区です。
いくつかの便利な施設が存在しますが、序盤では入る事はできません。
物語の進行に合わせて立ち寄ってみると良いでしょう。
あれは……！
おーおー。一触即発みたいだな。
おうおう、青坊主ども……
あんまり調子コイてるとマジでブチ殺すぞ……？
ヒャハ、とっくにネタは上がってんだよォ！
テメエらがクソ汚い真似をしたってよォ！
フン……これだから低脳な連中は。
君たちごときチンピラに卑怯な真似をするまでもない。
そ、そちらこそよくも仲間を病院送りにしてくれたな……
目には目を、歯には歯を…………か、覚悟してもらうぞ……
上等だよ、この青坊主ども！
ヴァルドさんが出るまでもねぇ！
こちらこそワジの手を煩わせるまでもない……
総員、聖戦の準備！バイパーどもを殲滅する！
──待った！
なんだァ……？
見かけない顔だな……
双方、喧嘩を中止してくれ！
ここは公共の広場だ！他の住民が迷惑している！
ハァ……？
な、なんだお前……いきなり現れて口出しを……
（まあ、普通そうだわな。）
（……どうするの？）
（ああ……）
クロスベル警察、特務支援課の者だ。
付近住民の要請により君たちの喧嘩を止めにきた。
そうか君たち……遊撃士協会の連中だな？
見かけない顔だが新米といったところか。
い、いや……
……またですか。
ケッ、毎度のことながら小うるさい連中だぜ……
だが、今度ばかりは邪魔されるわけにはいかねぇんだよォ！
ちょ、ちょっと待ってくれ！
俺たちは遊撃士じゃない。
クロスベル警察、『特務支援課』に所属している。
付近住民の要請により君たちの喧嘩を止めにきた。
ハアアアッ、警察だァ！？
ひゃはははは！フカシこいてんじゃねーぞ！
殆んど警官も寄り付かないのにそ、そんなわけがあるか……
まったく……吐くならもっとマシな嘘を吐きたまえ。
……と、とにかく！
君たちがしている喧嘩は他の住民にとって迷惑なんだ！
そんなに喧嘩がしたけりゃ街の外でやってきたらどうだ？
いい運動になるだろうぜ。
ハッ、上等だ……
この旧市街で俺たちにそんな口が利けるとはなァ……
旧市街には旧市街のルールがある。
興味本位で口を出すつもりなら痛い目に遭ってもらおうか。
くっ……
ダメだな、これは。
……結局、こうなるわけですか。
ふう……仕方ないわね。
なんだなんだ、よく見たら可愛い子ちゃんたちと一緒かよ。
彼女にカッコいいとこを見せてやろうってつもりかァ？
なあなあ、そんな連中放って俺たちとデートでもしねぇ～？
阿呆だな、君たちは……ナンパなんかしてる場合か。
じゃ、邪魔者を追っ払ったら改めて戦闘を開始する……
い、いいな、赤マムシども……！
おお、上等だよ！
そんじゃサクッっとボコボコにすっかなァ～！！
こ、こいつら……ただの素人じゃない……？
お、女どもも……ただの連れかと思ったが……
あの杖はなんだ……？………ビリビリきたぞ………
クソが……！やっぱ遊撃士じゃねえか！？
いや、だからさっきから警察だって言ってるし……
ふう……よっぽど信用ないのね。
チッ、上等だ……
こうなったら全員でブチのめしてやらぁ……！
我々も遅れを取るな……！
たとえ相手が遊撃士でもテスタメンツの誇りを見せろ！
くっ……
おいおい……何やってやがる。
その辺にしときなよ。
ヴァ、ヴァルドさん……！！
ワジ……来てたのか。
（……もしかして。）
（両チームの頭のお出ましのようだな……）
クク、人が昼寝をしてる間に楽しそうな事をしてるじゃねえか。
なあ、お前ら……こいつは一体どういうつもりだ？
いや……へへ、なんと言いますか。
青坊主どもにお仕置きをしようとしたらこの変な連中がですね……
ひっ……！
……タコが。先走るなって言ったろうが？
てめえら前座がしゃしゃり出て俺様の顔を潰すつもりかよ……？
め、め、滅相もない！
ヴァルドさんの顔を潰すなんてそんな事はこれっぽっちも……！
フン……
ゴホッ、ゴホッ……
君たちも……一体どういうつもりかな？
僕の言ったことが聞けないっていうわけ？
だが、ワジ……
こ、こいつらが絡んでくるから、つい……
言い訳はいい。
俺たちはワジの手足。余計な気を回す必要はない。
……分かった……
……も、猛省する……
ま、判ってくれればそれでいいけどね。
クク……相変わらず気色の悪い連中だぜ。
舎弟にそんな格好をさせて……どこぞの宗教家気取りかよ？
フフ、別に僕がその格好を強制してるわけじゃないけどね。
そっちの方こそ、手下に当り散らしてばかりだとお山の大将が知れるってもんだよ？
ククク……
フフフ……
（な、なんだ……？）
（どういう関係なのかしら……）
──まあ、それはともかく。
君たち、警察の人って本当？
フフ……とてもそうは見えないけど。
フン、そこそこやりそうだがな。
特にそこの赤毛……いいガタイしてんじゃねえか。
そりゃどうも……アンタほどじゃないけどな。
まあ、そっちの姉ちゃんたちはとても警察には見えねぇけどなァ。
クク……なかなかの上玉じゃねえか？
……それはどうも。
………………………………
……新人だけど一応全員、警察の人間だ。
『特務支援課』……発足されたばかりの新部署に所属している。
へえ、今日出たクロスベルタイムズに載っていたアレか。
うっ……
さすがクロスベルタイムズ……早速広まったみたいね。
クロスベルタイムズに載っていたって……
まさか……子供たちを助けた時の？
なんだァ？コイツら何かやったのか？
ああ、ギルドの噛ませ犬として大活躍だったみたいだよ。
いや、ゴメンゴメン。一応少しは役立ったんだっけ？
ぐっ……
フフ、イジめるのはこのくらいにしておいて……
──僕はワジ。ワジ・ヘミスフィア。
一応、『テスタメンツ』の頭をしてるみたいだよ？
……なぜ疑問形を使う？
だって君の方がいかにもヘッドじゃないか。
フフ、禿頭だけにヘッドが光ってるしね。
…………………………
フン……戯言はそこまでだ。
──ヴァルド。ヴァルド・ヴァレスだ。
『サーベルバイパー』の頭をやってる。
ワジにヴァルドか……
改めて──クロスベル警察・特務支援課のロイド・バニングスだ。
２人とも、どうやらこれ以上事を構えるつもりはなさそうだし……
ここは任せてもいいのかな？
ククク……
フフフ……
ハハハハハハハハッ！
あはははははははっ！
な、何がおかしい？
いやいや。おめでたいなーと思ってさ。
事を構えるつもりがない？
クク……なに寝ぼけた事を言ってんだ？
……なに………
この場で手を引くのは単に準備が済んでないから……
──準備が終わりしだい、徹底的にやり合うつもりだよ。
それも今までみたいなセコイ小競り合いじゃねえ……
どちらが生き残るか、お互い潰し合うつもりでなァ！
なっ！？
おいおい……殺し合いでもするつもりかよ？
クク、そうなっても不思議じゃねえだろうなァ。
ま、どちらが血ヘドを吐くかは分かりきってるけどよォ……？
フフ……言ってなよ。
まあ、どっちにしてもお呼びじゃないってことさ。
腰抜けの警察の犬──まして君たちみたいな若造はね。
っ……！
クク……行くぞ、てめえら！
オ、オッス！
フフ……こちらも引き上げるよ。
……了解だ。
……………………………………
……困った人たちね。
それにどちらもかなり本気みたいだったわ。
ああ、あの調子だと数日中にやり合うつもりだろ。
血を見るぞ、あの様子じゃ。
でも、課長からの任務は一応終えた形にはなりますし……
これ以上は任務外なのでは……？
…………いや。
それじゃあ本当の意味で任務を終わらせた事にはならない。
ここで放置したら……警察に対する市民の信頼はいつまでも回復できないだろう。
……まあ、確かに。
そうね……
知ってしまった以上は何とかして止めるべきだわ。
でもよ、そいつは結構難しいんじゃないか？
お互い仲良くしろなんて聞くような連中じゃないだろ。
そうだな……
……本部に状況を報告して旧市街の巡回強化を提案するしかなさそうだな。
あの数が衝突したら俺たちだけで何とかなるとはちょっと思えない。
確かに、警官隊の巡回なら抑止力はあるかもしれないわね。
うーん、そう上手く行くかねぇ。
……データベースによれば、ここ最近、旧市街での巡回が大幅に減らされているようです。
予算の削減が名目らしいですが……
そ、そうなのか！？
クソ、完全に放置することに決めたって感じだな……
そうなると提案するだけ無駄かもしれないわね……
……本部に報告したところで頼りになるとは思えない。
ここは自分たちで何とかするしかなさそうだ。
あら……報告するだけしてみたらどう？
もしかした旧市街の巡回を強化してくれるかもしれないわ。
いや……たぶん難しいだろう。
あれだけ騒ぎを起こしているのに彼らは警察を気にもしてなかった。
多分、この旧市街は意図的に放置されてるんじゃないかと思う。
あ……
確かにデータベースによれば、ここ最近、旧市街での巡回が大幅に減らされているようです。
予算の削減が名目らしいですが……
フン、ビンゴってわけか。
しかし……それなら尚更、打つ手ナシなんじゃねえか？
いっそ俺たちが、両チームにケンカを売って言うことを聞かせちまうか？
あのな……
──待てよ。
そういえば……どうしてあの２チームは“潰し合う”つもりなんだ？
どうしてって……
そりゃ、縄張り争いだの、意地の張り合いってやつだろ？
いや、それだけじゃ普通、本気の潰し合いにはならない。
利害が絡んでいるならともかく街の不良同士のいざこざだ。
どうして念入りに準備してまで徹底的に潰し合う必要がある？
……驚きました。
ええ、私も。
ふーん、なるほどねぇ。
な、なんだよ……そんなに変なこと言ったかな？
ううん、さすが捜査官の資格を持っているだけはあるなって。
いいとこ突いてると思うぜ。
見たところ、ヘッド同士がそこまで険悪な関係って雰囲気でもなかったしな。
……多分、理由があるのではないかと。
当事者以外は知らない、本気で争うだけの理由が。
あ、ああ。まさに俺もそう思ってさ。
だったら──やるべきことは一つだろう？
だな。
『サーベルバイパー』に『テスタメンツ』……
まずはどちらに話を聞きに行くべきかしら？
ま、また来たのかよ！？
だから、お前らみたいな警察の犬とヴァルドさんが話をするもんか！
お、お前らは……！
その格好……
ひょっとしてここが『サーベルバイパー』の？
ライブハウス『イグニス』……
元々、倉庫だった場所を改装した店のようですね。
税金が払われていないので詳細は判りませんが……
む、無視すんなよ！
いくらオレが新米だからってサーベルバイパーの一員なんだぞ！
ああ……ゴメン。
その、君たちのヘッドに話を聞きたくて来たんだけど……
取り次いでもらえるかな？
ヴァルドさんに？
フン、お前らみたいな警察の犬とヴァルドさんが話をするもんか！
いや、でも……
ダメだったら、ダメだ！
とっとと帰れよなっ！
（困ったな……）
（と言うか、不良にしてはずいぶん可愛らしい小僧だな……）
──ねえ。あなた、お名前は？
オ、オレ？
ディ、ディーノだけど。
そう、ディーノ君ね。
ディーノ君は、ここで不審な人間を見張っているのかしら？
そ、そうさ！
ヴァルドさんに頼まれてテスタメンツどもが入らないようここで見張りをしてるんだ！
べ、別に他の先輩たちに押し付けられたんじゃないからな！
なるほど、立派な役目ね。
でも、私たちはテスタメンツの一員じゃないわ。
だったら案内してくれてもいいんじゃないかしら？
だ、だけど……
さっき先輩たちと戦ってたし、そんな奴らを案内したら……
ふふ、戦ったといっても、あのくらい貴方たちにとったら挨拶みたいなものでしょう？
貴方たちのリーダーだって気にしていないみたいだったし。
で、でも……
うーん、それでも信用できないのなら──
なっ……！？
お、おい……！？
エリィさん……？
──私の銃を貴方に預けてもいいわ。
大切にしているものだからちゃんと返して欲しいけど。
……～～っ～～……！
い、いいよ！そこまでしなくてもさ！
ヴァルドさんに聞いてくる！絶対に入ってくんなよな！
やれやれ、大胆だねぇ。
びっくりしました……
……凄いな、エリィは。
あんな交渉の仕方、俺にはとても無理だよ。
ふふ、こういった交渉は結構慣れているから任せて。
でも、あのヴァルドって人には通用しないと思うわ。
ワジ君の時みたいに貴方が話した方がいいと思う。
……ああ、判ってる。
ヴァルドさんがお呼びだ！
入ってもいいけど……変なことをしたらタダじゃ済まないからな！
ふふ、ありがとう。
それじゃあ、失礼するよ。
……どういう事かしら。
どちらのメンバーも闇討ちに遭っているなんて。
どちらかが嘘を付いている……そういう訳でも無さそうですね。
…………………………………
……どうしたの？
まさか、さっきのタイマンでどこかやられちまったか……？
ああ、いや……
向こうも手加減してたし、大したことはないさ。
ただ、少し妙だと思ってね。
妙……ですか？
ああ……
どちらも５日前の夜……違う場所で同時に襲われている。
お互いが偶然、相手のメンバーを闇討ちするつもりだったとしても……
同時にそれだけの人数が動いてたらお互いに気付かないって事があるか？
あ……
……確かにそうだな。
戦闘のプロ同士でもない限り、普通なら考えられない状況だぜ。
では、どちらかが先にやられてその報復のため動いたというのは？
ううん、それもおかしいわ。
当然、先に闇討ちした方は相手の報復を警戒するはず……
なのにどちらのメンバーもあっけなく不意を突かれている……
……そういう事よね、ロイド？
ああ……この事件、何かがおかしい。
必要なパズルのピースが欠けてしまっているみたいな……
フフン、お困りのようね？
あ、あなたは……！？
クロスベルタイムズの……
ハロハロー。また会っちゃったわね。
おっと、いい構図！
っ……
……肖像権侵害です。
いや～、職業柄、いい画が撮れそうだと反射的にやっちゃうのよねぇ。
まあ、記事の写真に使うかもしれないんだし。
ケチケチしないで欲しいなぁ。
あ、あのですね……
また、あんな記事を書いて笑い者にするつもりですか？
何だか面白い記事を書かれたみたいですけど……
また、そんな記事を書いて笑い者にするつもりですか？
あはは、おかげであの記事、結構評判みたいでね～。
それよりも、何だか今度は面白いネタに絡んでるみたいね？
ちょっとお姉さんの取材に協力してくれないかしら？
この前の記事のお礼としてお姉さんが奢ってあげるからさ。
くっ……
捜査中の情報を、部外者に簡単に洩らせるわけないでしょう。
それもマスコミの人間なんかに。
もう、つれないなぁ。
せっかく美味しい東方料理をご馳走してあげるのにぃ……
……デザートとして、『欠けたパズルのピース』もね。
なっ……
なるほど……情報交換ってことか。
うふふん……♪
その気があるなら東通りに出たところにある『龍老飯店』にいらっしゃい。
お姉さん、先に一人で飲んで待っててあげるから。
──そうそう。まだ名乗ってなかったわね。
《クロスベルタイムズ》の記者、グレイス・リンよ。
グレイスお姉さんって呼んでね♪
グレイス・リン……クロスベルタイムズの記者か。
ウサン臭そうな姉さんだが色々と情報は持ってそうだな。
ここは誘いに乗ってみるか？
う、うーん……
ご馳走になるかはともかく、話を聞くだけは聞いてみよう。
本部がアテにならない以上、少しでも多く情報が欲しい所だ。
……そうね。記者なら情報通でしょうし。
ただ、話しすぎないよう、こちらも気をつけておかないと。
……同感です。
気を抜いたらどこまでも図々しくしてくるタイプかと。
（うーん……散々な言われようだな。）
……まさか全員、行方不明になってるなんて……
嫌な予感、的中だな……
自発的に消えちまったのか、それとも拉致されちまったのか。
現時点では情報が少なすぎてどちらの可能性も考えられますね。
……失踪した５人については氷山の一角かもしれない。
クロスベル市全体ではかなりの人数が失踪している可能性が高そうだな……
……失踪した４人については氷山の一角かもしれない。
クロスベル市全体ではかなりの人数が失踪している可能性が高そうだな……
ええ……一体どれだけの人たちが消えてしまったのか……
どうする、ロイド。
一人一人を捜すってのはさすがに難しそうだぜ？
ああ……こちらの手が圧倒的に不足している。
こうなると上からの圧力で一課が動けないのが痛いな……
でしたら二課のドノバン警部に相談してみてはどうでしょう？
以前、手伝った貸しもありますし。
いや……難しいと思う。
ダドリー捜査官がわざわざ、支援課を頼ってきている以上、二課にも圧力が掛かっているはずだ。
なるほど……確かに。
となると広域防犯課も状況は同じでしょうね……
警官隊のマンパワーが使えればすごく助かるのだけど……
はい、特務支援課、ロイド・バニングスです。
おい、新米ども……！
まさか何かしでかしたんじゃないだろうな……！？
へ……
もしかしてその声はダドリー捜査官ですか？
もしかしても何もない！
お前たち、ルバーチェに何かちょっかいをかけなかったか！？
い、いえ別に……
現在は薬物捜査の方に専念していますから。
……何かあったんですか？
あったも何も！連中の事務所が……
……ゴホン、何でもない。
何もしてないなら構わん。そのまま捜査を続けていろ。
あ……
………………………………
ダドリー捜査官から？何かあったの？
いや……
ロイドはエリィたちにダドリーとのやり取りを伝えた。
なんだそりゃ……
……露骨に怪しいですね。
ルバーチェ商会で何かあったんでしょうか？
可能性は高そうだな……
こりゃ、行ってみるしかねえんじゃねえのか？
そうね……抗争には関わるなって釘は刺されているけど……
失踪者にマフィアが絡んでいるなら大義名分は立つのではないかと。
ああ……ルバーチェ商会に急ごう！
……待ちたまえ。
悪いが我々は取り込み中でね。ワジの話の邪魔をさせるわけにはいかない。
部外者は立ち去ってもらいたいな。
…………………………
客ならまた後日にしてくれたまえ。
中からは騒がしい音楽が漏れ聞こえてくる。
こ、こら！ここはヨソ者は入れないぞ！
とっととあっちへ行けよっ！
（何だか妙な具合だな……）
《ナインヴァリ》　　　　本日臨時休業。
アパート『メゾン・イメルダ』　～　現在運営休止中　～
大分すすけている……長い間使われてないみたいだ。
どうなってんだ、ありゃあ……
状況は判らないけれど、リストにあったディーノ君は見当たらなかったわね。
ああ、それに連中の様子も普通じゃなかったし……
──やあ、ちょっといいかな。
ワジさん。どうしてこんな所に……
バイパーの様子が気になってさ。
新入りの例の子、今朝から居ないみたいじゃない。
ま、あんな事やっちゃった後だし、まさかとは思うけど……
お前……何か知ってるのか？
まあね。
ここじゃ何だしトリニティにおいでよ。
僕の知ってる範囲でよければ教えてあげるからさ。
……サーベルバイパーの情報についてはワジに頼るしかなさそうだな。
そうね……何かあったことだけは確かみたいだけど。
アパート『メゾン・イメルダ』　～　現在運営休止中　～
ここがイメルダさんの言っていたアパートみたいだな。
現在運営休止中……随分とすすけちゃってるわね。
とりあえず中へ入ってみましょう。
ああ、ちょっと待ってくれ。
よし、開いたぞ。
魔獣が出るということだから油断しないようにしないとな。
うっし、んじゃあ気合入れて行くか！
クエスト【テスタメンツの稽古依頼】を達成した！
形式は４対４の戦闘。
テスタメンツは全力を以って特務支援課を攻撃すべし！
ヤーッ！
け、警察の護身術とやら、見せてもらうぞ……
フン、こちらは全力で行かせてもらう……
君達が不甲斐ないようならこのまま倒してやるつもりだ。覚悟するんだな！
おーおー、活気があっていいこった。
一応こちらの戦いぶりを見せつつ彼らを制圧すれば完了だけど……
ここで手加減したら訓練にならないからな。
みんな、遠慮はいらない。本気で行こう！
ええ！
了解です！
──それでは戦闘開始！
ふう、こんな所か……
君たち、大丈夫か？
や、や、やられたな……
ああ、やはり強い……
あれだけ攻めたのに……なんで仕留めきれないんだ！？
それが警察流の制圧術だな。
これは上級カリキュラムになるけど４人相手の組手なんかもやるんだ。
警察官は自分だけじゃなくて背後にいる人たちを守らなくちゃいけない。
負けるわけには行かない……そんな訓練を積んできているのさ。
……まあ、君たちはまず自分の身を守る事かな。
……警察も伊達じゃないってわけか。
学ぶ事は多そうだな。
うん、今回は完敗だけど……次に生かせそうな気がするよ。
へっ、こうして闘りあってみりゃあ意外と素直な連中じゃねえか。
少し手ひどくやってしまったけれど……良かったのかしら。
あの様子なら問題なさそうかと思……
──クソが。
あれ、サーベルバイパー？
どうしたのかしら……
ヒャハ、何やってやがんだ～？
ハッ、サツのくせに旧市街で喧嘩かよ！
青坊主が負けたみたいだけど。アハハハ……！
な、なんだと……？
お、お前たちにだけは言われたくないな……！
何だったら……この場でやる？
待てや。その前に正すことがある。
どういう事だコラ。果し合いに呼び出しやがったのはテメエの方だろ。
両チームトップ抜きの４対４勝負……
デカい顔で抜かしておいてサツとお遊戯か？
……予定通り来たようだな。
ではこれより、特務支援課とサーベルバイパーの訓練試合を開始する！
はァ……！？
ちょ……えええ！？
ど、どういう事だコラァ！！
お前たちもこの機会に護身の術を学んでおく事だ。
マフィアに備えねばならんのはお前たちも同様……
そしてお前たちもまた実戦で覚えるのが一番早かろう。
……………………………………
つまり……サツが俺たちに稽古をつけようってことか？
ヒャハ、こいつの言ってること、いつもイミ判んねェ～！
なんでサツが稽古つけるんだ～？
フン……うろたえんな。能無し警官に教わることなんざねえ。
稽古だと？　ふざけてんのか。
……要は俺たちバイパーがサツより強い所を見せればいいんだろうがァッ！
ハッ、やってやろうじゃねか！サツを潰せばいいんだなァ？
シャア……ボコボコにしてやんぜぇ！！
待ってくれ、予定とまったく違うんだが……
って、ああもう……誰も話を聞いてくれない……！
おいロイド、こっちは連戦だぜ。……どうする。
し、仕方がない……
エリィ、ティオ、大丈夫か？
ええ、こっちは何とか。
こうなったら全力で行くしかありませんね。
ああ、さすがに負けるわけには行かない……全力で戦おう！
それでは特務支援課対サーベルバイパー……
──戦闘開始！
ふう……さすがに危なかったな。
ハァ、畜生がァ……！
野郎……
クソが、４対４で負けただと……？舐めてやがんのか！
これじゃあ青坊主どもと一緒じゃねえか！
ヒャハ、ありえねェ～ッ！！
オレらの方がつえーに決まってんじゃん！？
そういう所で突っかかるのね……
長年の宿敵らしいからな……
い、言わせておけば……
僕たちテスタメンツがバイパーなんかに劣るわけが無いだろう！
その低脳をフルに使って考えてみる事だな！
そ、その通りだ。オレたちが、同レベルなわけが、ない！
んだとコラァ！！
潰すぞテメエらァ！！
待ってくれ、喧嘩はダメだぞ！
沸点の低い人たちばかりです。
ふむ……双方、まだまだ元気が有り余っているようだな。
それでは最終戦に入るとしよう。
へ……？
最終戦……？
ルールは簡単だ。
この警察の護身術の達人をどちらが先に仕留めるか……
それで優劣を付ける、というのはどうだ？
………………………………
………………………………
な、何を言い出すんだあんた……いくらなんでも無茶だろ！？
……そうか？
危機感があった方がお前たちも本気になれるのではないか？
いくぞコラァ！！
連中に遅れをとるなっ！
シャア！！
いくぞッ……！！
だ、だめだ。止められない……！
やるしかねえみたいだな……！
──よし、最終戦開始！！
ハア、ハア……
……終わったか。
何とか勝てましたけど……
無茶苦茶ね……
りょ、両チーム相手に凌ぐなんて……
ぐは……こんなの認めねえぞ……
これで分かったか？お前たちの戦闘は力に頼る単純なもの……
いまだ自らの身を守る術すら持ち合わせていないという事を。
つまりは、まだまだ未熟という事だな。
ぐっ……！？
よ、よく分かんねえけどイキナリ説教された……
イミ判んねェ～……！
まあ、君たちは十分強いよ。一般人レベルなら文句ないと思う。
良かったら護身術くらい教えてやるけど……
……クソが。サツに教わることなんざねえんだよ！
お前ら、引き上げるぞ！
う、うーっす！
あの大男、いっつもイミ判かんねえぞ～？
ちっ、やってられるかァ！
ハア、ハア、ハア……
くそっ……しくじったか。
はっ……
ヒャハハ、ざまあ見ろォ！倒してやったぜェ～！
待ちたまえ！あれは僕の一撃が効いたからだ！
そ、そうだ。俺たちも、加勢していた。
お前達の実力なんかじゃ、全然、ない！
なんだと！？そ、そりゃあ……確かに手は借りたが……
──それでは勝利とは言えんな。
そもそも特務支援課は３度の連戦……ここまで戦い抜いたのは見事だろう。
お前たちに同じ真似ができるか？
……………………………………
分かったか？お前たちの戦闘は力に頼る単純なもの……
いまだ自らの身を守る術すら持ち合わせていないという事を。
つまりは、まだまだ未熟という事だな。
ぐっ……！？
よ、よく分かんねえけどすげー説教された……
イミ判んねェ～……！
まあ、君たちは十分強いよ。一般人レベルなら文句ないと思う。
最後は負けたけど、良かったら護身術くらい教えてあげようか……？
……クソが。サツに教わることなんざねえんだよ！
お前ら、引き上げるぞ！
うーっす！
あの大男、いっつもイミ判かんねえぞ～？
ちっ、やってられるかァ！
フン……相変わらず低脳な連中だな。
あ、あいつらが護身術なんて、一生かかっても、無理だ。
だね、僕もそう思う。
折角いい経験をしたのにね。
まあ、君たちだけでも判ってくれたみたいで良かった。付き合った甲斐があったよ。
そうね、とても疲れたけれど。
では、我らも引き上げるとしよう。
……特務支援課、休息が必要ならば後ほどバーに顔を出すとよい。
フ……お前たちもいい訓練になったろう？
へ……！？
……………………？
──戦闘終了、撤収！
ヤーッ！
あのアッバスってやつ……初めからこのつもりだったのかな。
結局両チームとも稽古に巻き込んじゃったのよね。
確かに予め考えがあったみたいだわ。
まんまと踊らされたってわけか。……食えねえやつだぜ。
ですね……大変疲れました。
でも、あのお説教のお陰で不良さんたちも大人しくなってくれそうです。
そうだな、当初の目的も果たせたわけだし。
よし、俺たちもそろそろ引き上げるとしよう。
ええ、そうしましょう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
──３日が過ぎた。
一触即発だった不良たちの争いはそれから一度も起こる事はなく……
旧市街は不自然なほど平穏な雰囲気を取り戻していた。
そして──
チッ……静かなもんだな。
あそこまで仕込んだのにどうして潰し合いが始まらない？
クク……最後の一押しが足りんだけさ。
導火線に火が点けば、勝手に潰し合いが始まるだろう。
バイパーとテスタメンツ、どっちのガキでもいい……
目に付いたヤツをやるぞ。
くれぐれも姿を見られるなよ？
バイパーならスリングショット、テスタメンツなら背後から一撃だ。
ああ……
クク……狩りの始まりだ。
がっ……
クク……青ウサギを一匹と。
ハハ……あっさり掛かってくれたな。
時間はない……とっとと痛めつけるぞ。
ただし、殺さない程度にな。
クク……悪く思うなよ。
──させるか！
なっ……
なにぃ……！？
……まったく。
まさかここまで見事に引っかかってくれるとはね。
こ、こいつ……！？
現行犯逮捕と行きたいところだけど……
微妙に囮捜査くさいし、今回は勘弁するしかないか。
こいつ、まさか……
警察の人間か……！？
フフ……彼はあくまで助っ人さ。
おーおー。本当に引っかかるとはなぁ。
……なかなかの読みですね。
ロイド、大丈夫！？
ああ……無傷だよ。
念のため防護クッションを頭巾に仕込んでおいて助かった。
クッ……
まさか俺たちの存在を嗅ぎ付けられていたとは……
さてと……どうする、お兄さんたち？
この場で投降するなら大目に見てもいいけど……
──それとも今度は、アンタたちが狩られてみる？
チッ……
２手に分かれるぞ！
ま、待て……！
──２人、付いてきて。
え……
お、おい──
くっ……！
ロイド、どうするの！？
エリィ、頼む！
ランディとティオはもう一組を追ってくれ！
わかったわ！
がってん承知の介だ！
ティオ、来てくれ！
エリィとランディはもう一組の方を頼む！
了解です……！
わかったわ！
ランディ、頼む！
エリィとティオはもう一組の方を！
がってん承知の介だ！
了解です……！
クソ、まさか腰抜けの警察が出張ってきてるとは……
こうなったらいったん戻って応援を──
ま、待て！
こんな失態、若頭にでも知られちまったら……！
くっ……
まあいい、とにかく俺たちだけでも先に──
……どこに行くんだァ？
なっ……！？
いつのまに……！？
詰み、ですね。
ああ……後はロイドたちの方だな。
こっちは詰み、だな。
ええ……後はロイドたちの方ね。
詰み、ですね。
ええ……後はロイドたちの方ね。
（チッ……マヌケが。）
（仕方ない……抜け道を使うぞ……！）
フフ、ご苦労さま。
い、いつの間に……！
クソ……下だ！
……ここまでだ。
ふう……振り回してくれたわね。
飛んで火に入る夏の虫……ですね。
飛んで火に入る夏の虫ってヤツだな。
くっ……！
フフ……鬼ごっこは終わりだよ。
そろそろ観念したかい？
ククク……
ははは……
ガキどもが……いい気になりやがって。
俺たちプロを本気にさせたこと……
せいぜい後悔させてやる。
くっ……
フフ、どうやら一戦、交える必要がありそうだね。
君たちの援護……期待してもいいのかな？
……そっちこそ。足手まといになるなよ？
……来るわ！
……来ます！
来るぞ……！
グッ……
……ガキどもが……
ふう……さすがに手強かったな。
使っていた銃も最新の軍用拳銃みたいね。
帝国製みたいだけど……
……使っていた銃は帝国製の軍用拳銃ですね。
しかも最新のモデルかと。
最新の軍用拳銃を使ってやがったな……
多分、帝国製だろう。
密貿易で扱っている武器の一部って所かな？
フフ、それにしても君の演技もなかなかだったね。
あの倒れ方……堂に入っていたじゃない？
……あんな作戦を伝えられたら協力しないわけにいかないだろ。
囮なんて役目、他の誰かにやらせる訳にもいかないしな。
はあ、それで危険な囮役を買って出るんだもの……
こっちは気が気じゃなかったわ。
ご、ごめん……
でも、それで危険な囮役を買って出るのはどうかと……
ちょっとお人好し過ぎです。
そ、そうか……？
ま、それでヤバイ囮役を買って出るんだからなぁ。
お人好しっつーか、利用されるタイプっつーか。
わ、悪かったな。
フフ、そんなお人好しじゃこの先大変だと思うけどねぇ。
ま、そういうタイプは個人的には嫌いじゃないかな。
え゛。
フフ……
ともかくこれで、落とし前を付けることが出来そうだ。
君たちの協力を感謝するよ。
ガキどもが…………調子に乗りやがって……
クク……やっちまったなぁ、ガキども。
俺たち《ルバーチェ》を本気で怒らせちまうとはな……
警察のガキ共も同じだ……
こっちには偉い議員先生もいる。タダで済むと思うなよ……？
……こいつら………
ククク……
ぐっ……？
どうやらお仕置きが足りなかったみてぇだなァ……？
全員サンドバックみたいに吊るして血ダルマにしてもいいんだぜ……？
くっ……
待ってくれ！さすがにそれは……
まあまあ。ここは僕たちに任せてよ。
──ヴァルド。あまりやり過ぎは良くない。
このお兄さんたちだってプロだ。
あまりメンツを潰しちゃったらなりふり構わなくなるんじゃない？
ケッ……
ゴホッ、ゴホッ……
フフ、お兄さんたちだって表沙汰にはしたくないだろう？
僕たちガキども相手にプロがちょっかいかけた挙句に返り討ちに遭ったなんて……
……みっともなくて上には報告できないよねぇ？
ぐっ……
……ふざけろ……その気になればいくらでも……
いや～、さすがにここが退き時じゃないかしら？
グレイスさん……！？
どうしてここに……
うふふん、実はこの数日、君たちの動きに注目してたのよ。
そしたら予想通り、色々やらかしてくれるじゃない！
いや～、なかなか面白い記事が書けそうだわ♪
て、てめえ……！
雑誌社ごときが《ルバーチェ》相手に……！
ま、ウチも色々あるから名前は出せないと思うけどね。
でもこれ以上、みっともない真似をしたらどうなるか判らないわよ？
くっ……
……いいだろう。この場は退いてやる……
だが、もし約束を破ったら……
はいはい、判ったわ。
あなた達こそこれで手打ちっていう約束はちゃんと守りなさいよね。
これ以上、一線を越えたら遊撃士が出張ってくるかもよ？
なっ……！
えっ……！？
実はこの件、アリオスさんが介入するつもりだったらしいの。
でも、多忙だったらしいし、あなたたちが先に介入してたから今回は譲ってあげたんですって。
そ、そんな……
また掌の上、ってか？
……みたいですね。
ば、馬鹿馬鹿しい……！
アリオス・マクレイン相手にこんなケチな事をやってられるか！
……これ以上、この薄汚い場所には用はねぇ……
引き上げるぞ……！
やれやれ……《風の剣聖》アリオスか。
噂だけは聞いてるけどあそこまで効果覿面とはねぇ。
ケッ……気に喰わねぇな。
まあいい……今回の件はこれで終わりだ！
お前ら、引き上げるぞ！
オッス！
フフ……君たちもお疲れさま。
これにて任務、無事完了かい？
あ、ああ……そうだな。
元々は、君たちの喧嘩を止めるのが任務だったけど……
まあ、今後はもう、お互い争わなくて済むだろう？
え、なに言ってるの？
へ……
……マフィアが絡んでいようがいまいがバイパーとの関係は変わらん。
お互い目障りというのは変わるわけではないからな。
全員揃っての潰し合いはさすがにやらないだろうけど……
ま、普通の喧嘩や小競り合いはこれからも続けて行くだろうね。
ちょ、待ってくれ……！
フフ、大事にしたくなければまた介入してきたらどうだい？
なんだったらそのまま喧嘩に参加してくれてもいい。
君たちなら大歓迎さ。
あ、あのな……
あんまり冗談には聞こえないんだけど……
フフ……それでは良い夢を。
──行くよ。
聖戦終了──撤収する。
了解！
……………………………
……懲りない人たちですね。
ま、血の気の多い連中だし、喧嘩くらいは仕方ないかもな。
ふう……そうみたいね。
まあ、今回の件に関しては解決でいいんじゃないかしら？
ね、ロイド？
あ、ああ……そうだな。
ちょっとばかり……スッキリしない気分だけど。
ふふ、自分たちの力だけで解決できた気になれない……
そんな気分ってところかしら？
え……？
小さい、小さいわねぇ。
必要とあらば、ためらわずに他人の力も借りてより大きな真実を掴み取る……
それが出来てこそ、一人前の捜査官じゃないの？
──あなたのお兄さんみたいな。
なっ……！？
ふふ、さてと……お姉さんも撤退しようかな。
そろそろお肌の年齢が気になる年頃なのよね～。
それじゃ、おやすみなさ～い♪
お前の兄貴……結構、知られてるみたいだな。
何だかとっても優秀な人だったみたいね？
……はは。
押しの強さと行動力だけはピカイチだったみたいだけどね。
………………………………
──任務完了だ。
支援課に戻ってセルゲイ課長に報告しよう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
はわわ……まさかこんな所でテスタメンツの連中と……
け、喧嘩するのかな！？
お、俺……どうすりゃいいんだよっ！？
今日は観光客がうろうろしてるんだ。
まったく、迷惑だなっ！
こら、ここは見世物じゃないぞ！
あっちに行けよっ！
ヴァルドさんたちは遊びに行っちまうんだ。
うう～、前に聞いてみた時は興味なさそうだったのに……
ヴァルドさんたちは遊びに行っちまうんだ。
みんなお祭りに目が無くて、毎年出店巡りしてるんだって……
そ、それで貴方はお留守番なのね。
仕方ないだろっ！俺が一番下っ端なんだから！
あらあら、また喧嘩かしら。
パレードはとても華やかだったみたいですねぇ。
さて、今日はなにかおいしい物でも食べましょうかしら。
わたしは足が悪くて、人ごみには入っていけないんです。
でも平気ですよ。パレードは毎年音だけで楽しいんですもの。
旧市街にも観光の人がちらほら来ているみたいですねぇ。
ふふ、華やかになったみたいでとても嬉しいですよ。
きれいな紙ふぶき……毎年記念祭は心が躍りますねぇ。
見ているだけでとても楽しくなるわ。
クソオヤジをたたき起こしてミラをせしめてやったんだ。
ニシシ……今日はうめーもん食っちまうぜーっ！
ちぇっ、人が多くてよく見えなかったなー。
やっぱパレードなんてダメダメだってーの。
見ても腹、ふくれねーんだもん。
オヤジは今日も飲んだくれてるし、オレたちだけで行こうぜ～！
おりゃー！　かかってこいやー！
オレの必殺クラフトで沈めてやらァ！
今日は不良の兄ちゃんたち、どっかいっちまったぞ～？
かんこー客だ！
おい、なんか恵んでくれよな！
ルゼ、聞いたか？
東通りの方にパレードがくるらしーぜ！
パレード～？
なにそれ～、うめーの？
ばーか、食いもんじゃねえよ～。
おりゃー！　かかってこいやー！
オレの必殺クラフトで沈めてやらァ！
クスクス……じゃああたしは遊撃士のお姉さんね。
いくわよっ、奥義・太極輪……！
キャハハッ！今日はゴチソウだね！
オトナにぶつかって頭うっちゃった……
クスクス……でもちょっと楽しかったな。
パレードってなに～？
クスクス……食いもん？　うめーの？
クスクス……じゃああたしは遊撃士のお姉さんね。
いくわよっ、奥義・太極輪……！
クスクス……わたがし、もらったんだ。
ヴァンと山分けだね。
かんこー客だ！
恵んでくれないとイタズラしちゃうぞ～！
今朝ね、東の空にきれいな鳥が飛んでいたんだ。
ふふっ、君たちにも幸せが訪れますように！
今朝ね、東の空にきれいな鳥が飛んでいたんだ。
ふふっ、何だか得しちゃった気分だ。
今日もいい日になるといいな。
ふう、今日もお掃除頑張ったな。
明日も朝が早いし……
暗くなる前に帰って、ぐっすり眠らなくっちゃ。
さっさっ、さっさっ……
紙ふぶきって、きれいな雪が降っているみたいだよね。
さっさっ、さっさっ……
紙ふぶきが積もっちゃうから最近、はき掃除が増えたよ。
でも、紙ふぶきって楽しいね。なんだか雪が降っているみたいだもの。
おろおろ、早く片付けをしないと。
喧嘩なんて悲しいこと、しないでほしいな……
ぼくがいない間にまた喧嘩があったみたいなんだ……
おろおろ、早く片付けをしないと。
この辺りもめちゃくちゃに荒らされちゃったんだ……
す、すみませんでした……
す、すみませんでした……
きれいに掃除をすれば観光の人たちも気持ちがいいよね。
ぼく、記念祭の間も頑張ってお掃除するよ！
あ、君たちもゴミ拾いを手伝ってくれるの？
きれいにお掃除すれば観光の人たちも気持ちがいいよね。
みんなが楽しんでくれるとぼくも嬉しいな。
いつからここがテメエらの縄張りになったんだ？
いい気になってんじゃねえぞコラァ！！
僕たちが先に通ろうとしたんだ。
そちらこそ身の程を弁えたまえ！
また懲りずに喧嘩してる……
はいはい、抑えて抑えて。
見張りは俺が引き受けてやった。
ディーノも今日は楽しんでくればいいさ！
今日だけディーノの見張りを代わってやったんだ。
へっ、これも先輩の務めだぜ。
俺、そろそろ行かねえと。
ディーノ、しっかりな！あんま寂しがるんじゃねーぞ！
う、うっす！
家にチケットがあったのでね、最終日は出かけようかな。
フン……途中でバイパーの連中と出くわさなきゃいいんだが。
ア、アルカンシェルのチケットを持ってるなんて、さすがだ。
残念ながら今日じゃなくて記念祭の最終日だけどね。
……それに、親父のおこぼれってのが気に入らないな。
そ、そう言うな。オレは嬉しい。
じゃあ最終日、２人で見に行こう。
バ、バイパーの連中から絡んできたんだ。
こ、ここは、受けて立つのが、筋だ。
キーンツの家は、金持ちなんだ。
ち、父親も、ウルスラ大で医者をやっている。
……い、いい友人を持つと、得をするな。
あら困ったわ……
でも今は無理に通らない方がいいんじゃないかしら……
ふふ、娘も大喜びでした。
今年は家族で回れて本当に良かったです。
リマ、手を繋ぐのよ。ぜったい離れちゃダメよ？
あなた、今日は少し足を落としてくださいな。
リマはまだ小さいんですから。
あなた、どこに行きましょうか。
パパ、どうしたの？
はやくいこうよ～！
きらきらの車がねー、ゆっくり通っていったの！
すごーい！
ねえねえ、どうしてお空から花びらがふってるの～？
リマ、どこでもいいんだー。
パパと一緒ならどこでもいいの！
きょうはパパとママと一緒におさんぽなの！
わーい！
リマ、今日はどこに行きたいんだい？
えっとねー、あっち！
あっちは……街道の方だね。
出かけようとしたら不良たちが揉めはじめたんだ……
困ったな……
パレードを見るのはタダ……
なんて素晴らしい家族思いのイベントなんだ！
大丈夫、パレードは街中の大通りをぐるっと巡回して来るんだ。
東通りは最後の方だからまだまだ時間があるはずさ。
リマ、今日は東通りを回ってみようか。
露店街はきっとたのしいぞ～！
普段は一日中仕事だからね……娘には寂しい思いをさせてたみたいだ。
よおし、今日は一緒に回ろう。今までの分まで遊んでやるぞ～！
ねえ、なあにココー。
ぼくぅ、何してるの～？
ここのバーに入ろうと思ったんだけど。
なんか今日は臨時休業なんだって。つまんないのー。
オイオイ、やばいんじゃねえの？
あんま旧市街の連中に関わるなって。
旧市街なんざ来るもんじゃないって言ったんだけどな……
祭りなら街の方で楽しめばいいんだよ。
オレの女、この辺りでみなかったか？
あいつ１人でとっとこ旧市街に入ってきやがって……！
うおっ……変なガキどもに絡まれちまったぜ。
くっそー、あいつは見失うし……今日は厄日だなぁ。
フフ……なるほどね。
旧市街の地形を利用した追いかけっこか……
なかなか楽しめそうじゃない？
ハッ、いいじゃねえか！
妨害アリ、何でもアリのケンカレースってわけだな！？
スピード、パワー、テクニック、それに駆け引き……
一通りが必要になるわけですね。
へえ～、面白そうかも！
ハハ、だろ？
だろって……ランディ、あのなぁ。
喧嘩にならないのはいいけど……
結局、周りの人たちに迷惑をかけるんじゃないかしら？
まあ、その割には皆さん見物に集まってますけど。
ま、いいんじゃない？なんかお祭りっぽくてさ。
それで……本当に君たちも参加するワケ？
……仕方ないだろ。
ここまで関わっておいて知らん顔はどうかと思うし……
やれやれ、真面目だねぇ。
ランディの提案だろ！？
その代わり、完全に試合形式にしてルールから外れた事はしないこと！
決着が付いたら遺恨は残さず、それ以上は争わないこと！
うーん、あたしたちはもちろん異存はないけど……
ハ、俺もそれでいいぜ。
こうなったら遊撃士も警察もまとめて相手をしてやるよ……
誰が一番か証明するためになぁ！
あはは、それじゃあ正々堂々と戦いましょ。
それと、さっきはあたしの態度も悪かったかも。
その、ゴメンなさい。
は……？
（ま、また……）
（すげぇな、相変わらず……）
あはは！　すごいねお姉さん！
このタイミングで謝ったらレースの意味が無いじゃんか！？
でも、試合形式にするって時点で何かどうでもいいって言うか……
お互い全力を尽くして楽しめればいいんじゃないの？
はあ、君って子は……
……ケッ、変な女だぜ。
まあいい。赤毛、ルールを説明しろや。
誰が赤毛だ、誰が。
──さっきも言ったようにレースの基本は『追いかけっこ』だ。
ワジ＆ヴァルドの旧市街チーム。
エステル＆ヨシュアの遊撃士チーム。
そしてロイド＆俺の支援課チーム。
この３チームで、旧市街を３周して一番早くゴールしたチームが勝者となる。
──ただし、各チームには毎周、３箇所のチェックポイントを押さえてもらう。
チェックポイントは通りの奥にある路地。衝撃を与えると点灯する装置が置かれている。
こいつを３箇所ぶっ叩かないと１周したとは見なされないわけだ。
この地形を利用することで一方的に逃げることは不可能になる。
レース中は相手の妨害も可……
つまり、よほど先行していない限り、相手から妨害を受ける事になるわけだ。
それを迎撃するも、何とか躱すもチームごとの戦術的判断になるな。
ふーん……よく出来たルールじゃない。
ちなみにトラップとかはアリなの？
アリ、としておこう。
直接やり合うだけじゃなくて地形を活かした妨害なんかも可能になるってわけだな。
なるほど……
……………………………………
ヨシュア、どうしたの？
いや……大体ルールは分かりました。
スタート順はどうするんですか？
コイントスでいいだろ。
ロイド、ヴァルド、エステルちゃん。それぞれ１ミラ硬貨を出しな。
ああ……
ハッ……
ん、分かったわ。
それぞれ弾いて手の甲に。
表か裏か、揃わなかった方が１番手のスタートとしよう。
なるほど。
それじゃ、ほいっっと。
ロイドとエステル、ヴァルドはそれぞれコイントスをした。
表。
表よ。
裏──ハッ、俺たちが一番手か。
むっ……
ぬぬっ……
よし、そんじゃあワジにコイントスしてもらうか。
了解。
ワジはコイントスをした。
ロイド、エステルちゃん。
表か裏かを選んでくれ。
えっと……
いいよ、先に選んで。
あはは……それじゃあ、表で。
俺は裏だ。
ワジは掌を開いた。
裏──二番手はロイド達だね。
うう……ゴメン、ヨシュア。
はは、いいよ。
今回のルールだったら最初の順番は重要じゃない。
──えっと、それじゃあこれで一通り決まったのかしら？
ああ、そうだな。
それじゃあレース前に各チーム作戦会議と行こう。
一度レースが始まったらタイムとかは無しだからな。
あはは、そうね。
フフ、それじゃあヴァルド。仲良く打ち合わせしようか？
ハッ……気色悪ぃんだよ。
さて……ロイド。
気付いてるかもしれんがこのレース、俺たちが一番不利だ。
まあね……
ワジとヴァルドのチームは旧市街を知り尽くしている。
一方エステルとヨシュアのチームはポテンシャルが半端なさそうだ。
そういうこった。
俺たちが勝つ可能性があるとすれば運と役割分担と的確な状況判断……
俺は後衛に回るからお前は前衛に徹してくれ。
いいけど……足はランディの方が速いだろ？
コンビの場合、速い方がフォローに回った方が連携が取りやすい。
それに、防御に関していえばお前のトンファーは相当なもんだ。
迎撃するにしても、躱すにしても的確な判断が出来るだろう。
うーん……分かった、やってみるよ。
どっちも手強そうだけど……参加するんなら勝ちに行こう！
ハハ、その意気だぜ。
……そうだな。
せっかくだからコンビネーションを使った戦技もこのあたりで試しておくか？
ええっ……いきなり大丈夫か？
なに、お互いのクセもだいたい判ってるだろうしな。
ぶっつけ本番にはなるが──
を修得しました。
ＣＰを１００ずつ消費することで強力なコンビネーション攻撃が繰り出せます。
※なお、このチェイスバトルでは　敵チームへの行動として選択する事が可能です。　（ＣＰ消費を心配する必要はありません。）
を修得しました。
ＣＰを１００ずつ消費することで強力なコンビネーション攻撃が繰り出せます。
※なお、このチェイスバトルでは　敵チームへの行動として選択する事が可能です。　（ＣＰ消費を心配する必要はありません。）
──それじゃあ、号令は私が務めさせてもらうわね。
最初の空砲で第１チームがスタート。
５秒後の空砲で第２チームがスタート。
更に５秒後、最後の空砲で第３チームがスタート。
……タイムのカウントはわたしが担当します。
では、我々は見物人が巻き込まれないよう配慮しよう。
フフ、舞台が整ったみたいだね。
いいえ、真打ちがまだよ！
グ、グレイスさん！？
確かクロスベルタイムズの……
やっほー、ボーイズ＆ガールズ。
何だか面白そうなことをやろうとしてるみたいじゃない？
お姉さんも一枚噛ませなさいよね！
か、噛ませなさいって……
ハッ、何をしやがるつもりだ？
答えは──これよ！
レースといえばやはり実況！
カメラマンも連れてきたから思いっきり盛り上げてあげるわ！
なんだか本当にお祭り騒ぎになった気が……
あはは、いいじゃない。喧嘩より何倍も楽しいわよ♪
やれやれ……せいぜい期待しときますか。
そんじゃあ、そろそろ始めよう。
フフ、そうだね。
ヴァルド、用意はいいかい？
ハッ、いつでもいいぜ。
……それではカウントを始めます。
《３》
《２》
《１》
──《０》！
さあ、レースの開始です！
第１組、ワジ＆ヴァルドチーム、素晴らしいスタートを切りました！
今、第一チェックポイントを通過し、第二チェックポイントへ向かいました！
第２組、ロイド＆ランディチーム、スタートしました！
ランディ選手、軽快な走り！ロイド選手もなかなかの早さです！
今、第一チェックポイントを通過！
第３組、エステル＆ヨシュアチーム、スタートです！
チームワークは折り紙付き！遊撃士としての実力もＡクラス！
今、第一チェックポイントを通過！先行チームの追撃を開始します！
おおっと～！ヴァルド選手いきなり大技だ！
さあロイドチーム、どうする！？
（くっ……）
（判断は任せた……！）
おらああっ！！
お先～！
ロイド＆ランディ選手、ドラム缶を何とか回避！
しかし体勢を崩してしまい、ややタイムロスでしょうか！？
おらああっ！！
ハハ、やるじゃない！
ロイド＆ランディ選手、なかなかの度胸でドラム缶を回避！
ワジ選手のアタックもかわし、第２チェックポイントを通過します！
（どうする……！？）
（……仕掛けよう……！）
くっ……！？
ははっ、喰らったね。
お先に！
はは、悪く思うなよ～！
なっ……！？
へえ、やるねぇ……
悪いな……！
先に行くぜっ！
さあ２周目です！
ロイド＆ランディ選手、順位を繰り上げて……
第１チェックポイントを通過！
おおっと！ここでエステル＆ヨシュア選手がとんでもないスピードで追い上げてきた！
くっ……！
チッ、追いつかれるな……！
おい、ロイド！
え……？
なっ……！？
石灰か……！
おおっとお！？何だ何だこの白い煙は～！？
ひょっとして、エステルチームが仕掛けたトラップだったのか～！？
ゴメンね～！
お先に！
くっ……
追いかけるぞ……！
来たわね……！
突破するよ……！
（くっ……！）
ナイスファイト！
先に行くよ！
唔……！
チェックポイントを押さえてとっとと追いかけるぞ──
よそ見厳禁だね……！
ぐはっ……
がっ……
なんとなんと！追いついたワジ＆ヴァルド選手、ロイドチームへの奇襲成功！
そして第３チェックポイントを押さえ、エステルチームの追撃に移ります！
じゃあね～！
このまま先行する！
ぐっ……
チッ、やられたな……
白熱してるじゃん！
クク……無様だなぁ！
ま、仇は取ってあげるよ！
ワジ＆ヴァルド選手、倒れたロイドチームをスルーして第３チェックポイントを通過！
エステルチームの追撃に移ります！
ぐっ……
くそっ、このままじゃ……！
……ハハハハハハハハッ……！
ラ、ランディ？
いいねぇ！　熱くなってきたぜ！
こうなりゃとことん、楽しませてもらおうじゃねえか！
さあエステルチーム、広場を通過して３周目に突入！
このまま独走を許せば彼女たちの勝利となりますが……
おっと～、やはりそうは問屋が卸さないようですっ！
来たわね──って。
え、何で一人なの……！？
まさか……！？
──当たり。
やるじゃない！
ハッ、そっちこそな！
フフ……相当やるね、お兄さん。
君の方こそ……
──エステル、行くよ！
うんっ！
ヴァルド、追撃だ！
言われるまでもねえ！
激しいデッドヒートを始めた両チーム！
もうこれで、この２チームに勝利は絞られてしまうのでしょうか──
おおおおおおっ……！
す、凄い……！凄まじいパワーです、ランディ選手！
というかあの装置……完全に壊れちゃってない？
な、なんだァ！？
ワイヤートラップ……！
──引っかかったな！
くっ……！
行かせるか、こらああ！！
待った……！
もう一人は──！？
油断大敵だぜ！！
ナイス、ランディ！
おお！このままゴールするぞ！
ゴールッ！！
激しいレースを最後に制したのはロイド＆ランディチームでした！
ここで他の２チームもゴール！
あら、どっちが先なのかしら……？
まあいいや！#16Aとにかくみんなお疲れさま～っ！
観客の皆さん、惜しみない拍手を～！
はあっ、はあっ、はあっ……
はっ、はっ、はっ、はっ……
ふふっ。２人とも、お疲れさま。
……凄いレースでした。おめでとうございます。
いや……全部……ランディの、作戦勝ちだよ……はあっ、はあっ……
いや……お前がいなけりゃ……最後の仕掛けは……成り立たねぇさ……
……ぐうっ……さ、さすがに飛ばしすぎたぜ……
ふう、これだから男の子は……
単純というか、意地っ張りというか……
まあ、女の子も一人いましたけど。
ふふ、そうね。
そうだ……私、冷たい飲み物買ってくるわね。
あ、わたしも付き合います。
東通りの屋台でいいですよね？
ええ、そうね。
二人とも、ちょっと待ってて。
あー……うー……
そういえば……何で俺たちこんなことしたんだっけ……？
はは……どうでもよくなっちまったな……
…………………………………………
……ランディ……？
──正直、引いただろ……
あんな風にキレちまってよ……
あ……
………………………………
自分でも……よく分からねぇんだ。
いつもヘラヘラ笑っている俺が“今”の本当の俺なのか……
それともあんな風にキレちまうのが俺の本質なのか……
この２年間で……すっかり分からなくなっちまった。
ランディ……
……その、警備隊に入る前にはどこにいたんだ？
クロスベル出身じゃないことは聞いているけど……
クク……どこにいたか。
……煉獄のように熱く……冥府のように寒いところかね。
え……
血も魂も沸騰し……凍りつくような世界……
あらゆる生命の輝きと……クソのような汚泥が入り混じったようなところ……
……それが、俺のいた場所だ。
ランディ……
──なーんてな。
はは、それっぽかったろ？
……俺の過去なんざ、そんな大層なもんじゃねえさ。
今はただの、夜遊びが大好きなクールでハンサムなナイスガイだ。
それ以上でも、以下でもねぇ。
…………………………………
あのさ、ランディ。
前にも話したけど……俺には兄貴がいたんだ。
え……
ガイ・バニングス……捜査一課に所属していた捜査官。
とんでもなく破天荒で、あり得ないくらい前向きで……
事故で両親を亡くした後、男手一人で俺を養ってくれて……
憧れてた女性を取られても嫉妬すら沸いてこないような……
とにかく“凄い男”だったよ。
そっか……
はは、お前も大変だな。
そんなスゲエ兄貴の背中を追いかけてるってわけか。
……まあね。
でさ、少し白状すると……
ランディってさ……ちょっと兄貴に似てるんだよな。
へ……
もちろん顔とかは全然、似てないんだけど……
いつも俺とか、エリィやティオをさり気なくフォローしてくれるだろ？
そんな所がちょっと似てるんだ。
お、おいおい……こっ恥ずかしいこと言うなよ。
お兄さん、顔が赤くなっちまうぜ。
はは、そういう照れ隠しもちょっと似てるかも。
うっ……
だから俺、ランディのことを尊敬してる所があるんだよな。
ちゃんと“自分”を判っていて他人にも気を遣えるところ……
同僚っていうより、一人前の“男”としてさ。
……………………………………
……正直、俺はまだまだだ。
多分、ランディの話を聞いても間の抜けた言葉しか出てこないんじゃないかと思う。
──だからさ。
いつか俺が、兄貴やランディと肩を並べられるようになったら……
その時は、聞かせてくれないか？
……ロイド………
ラ、ランディ……？
いや～、参った参った！
お嬢もこぼしてたけどお前、天性の女たらしかもな。
おっと、この場合アニキたらしってところか？
な、なんだそりゃ……
ていうか、半人前なのは確かだけど子ども扱いはさすがにやめてくれよ。
ククッ……#4Sははははははっ！
はあ……何やってるんだか。
はい、冷たい飲み物。
ラムネの屋台があったので買って来ました。
お、ありがたいねぇ。
ああ、マジで助かるよ。
んくっ、んくっ、んくっ……
んくっ、んくっ、んくっ……
ぷはああああああっ！
ぷはああああああっ！
まったく男の子ときたら……
消耗したばかりなんだからあんまりジャレ合わないの。
エリィさん、妬いてます？
ちょ、そんなわけあるはずないでしょう！？
それにその……男の子同士になんで……
聞いた話だと、そういう特殊な趣向もあるそうですし……
これはもうフラグが立ってしまったのかもしれませんね。
そ、そうなの……？
フッ、悪いなお嬢……！
この世界は弱肉強食！喰うか喰われるかが全てなのさ！
あ、あなたねぇ……
はあ……何の話をしてるんだか。
──フフ、賑やかだねぇ。
やあ……そっちはもう回復したのか？
ふふ、まあね。
今日のところは素直に負けを認めておこうかな。
ケッ……ふざけた結末だぜ。
──おい、赤毛。今度はガチで勝負しろよ……？
あの最後の爆発力……てめえ、猫かぶってやがったな？
あー……別にそういうわけじゃねえよ。
あんだけ一気に力を出すとその分、消耗も激しくってな。
奥の手みたいなもんだから、あんま、やりたくねーだけさ。
チッ、あの黒髪の小僧といい……
まあいい、さすがに今日は疲れた。
てめぇら、引き上げるぞ。
ウーッス！
フフ、それじゃあ僕たちも失礼しようかな。
アディオス。なかなか楽しかったよ。
──撤収だ。
了解！
は～……《レイヴン》たちよりもずいぶん統率されてるわねぇ。
えへへ、お疲れさま。
ははっ……そっちこそお疲れ。
なんだ、もう帰んのか？
はい、元々仕事で来ていたこともありますし。
それを言うならわたしたちも同じですけど……
ふう……もう夕方になっちゃったわね。
あはは。楽しかったからいいじゃない。
せっかくのお祭りなんだしちょっとくらいは楽しまないとね！
げ、元気だなぁ……
はは、まあそれがエステルの取り柄だから。
──でも、ランディさん。
身体の方は大丈夫なんですか？
え……
へえ……
……同じ匂いはしなかったがお前もそっち絡みなのか？
いえ、正確には違います。
ですが多少、知識の方は……
そうか……
ま、ガキの頃から慣れっこにはなってるからな。
後に残るダメージはねぇさ。
そうですか……
すみません、差し出がましい事を。
いや、気にすんな。
ランディ……？
ちょっとちょっと。なに２人で分かり合ってるのよ？
はは、大した話じゃないよ。
それよりエステル、そろそろ帰ろう。アリオスさんも帰ってくるみたいだし。
あ、うん……
そういえば……ヨシュア、例の話！
ああ……そうだね。
せっかくだから聞いてみようか。
例の話……？
なんだ、何かあんのか？
うん……あのね。
《黒の競売会》って知ってる？
黒の……
競売会……ですか？
どうやら、このクロスベルのどこかで開かれる競売会らしいの。
何でも毎年、記念祭の期間中に開かれているらしくって……
──で、ここが肝心なんだけど盗品ばかり扱ってるって話なのよ。
と、盗品……！？
本当なのか……！？
いや、あくまでも噂だよ。
途方もない価値のついた表に出せない由来の品ばかりが出品されるという話だけど……
──でも、その様子だと聞いたことはないみたいだね？
ああ……初めて聞いたよ。
……警察のデータベースでも見かけたことはありませんね。
《黒の競売会》か……なかなか洒落た名前だけどな。
……………………………………
そっか～……あなた達なら何か知ってると思ったんだけど。
やっぱりただの噂なのかな？
うーん、そうだね……
ナイアルさんの情報ソースだから確かだとは思うんだけど……
……………………………………
あはは……ゴメンね、変な事を聞いちゃって。
今日は楽しかったわ！負けちゃったのは悔しいけど。
今度は同じ事件かなんかで一緒に協力できるといいわね！
はは……そうだな。
それじゃあ、僕たちはこれで。
皆さん、お疲れさまでした。
おう、そちらもお疲れさん。
こうして……記念祭２日目は過ぎて行った。
支援課に戻ってきたロイドたちは報告書をまとめ、皆で夕食を取ってから明日のため早めに休むことにした。
アパート『メゾン・イメルダ』　～　現在運営休止中　～
大分すすけている……長い間使われてないみたいだ。
アッバス、折角だから乾杯してから行こうか。
ウフフ、一応クロスベルを讃えるお祭りなワケだしさ。
今日はみんなで記念祭に繰り出そうって話をしていてね。
……そうだ、君たちもどう？結構楽しいと思うよ。
いや、悪いが職務中だからさ。
っていうかワジ、分かってて誘ってるだろ？
あはは！君ってホント頭固いなぁ。
（アッバスに関しては僕も詳しいわけじゃないけど。）
（ゼムリア大陸の中東部あたりの出身らしいよ。）
（ふふ……かなりの物好きなのは確かだよね。）
じきに日も落ちるだろう。
どこに行くか知らないけど早く行った方がいいんじゃない？
……………………………………
ワジ、どうしたんだ？
……いや、そう言えば今夜は満月だと思ってね。
今日は晴れているし綺麗なお月様が見えるんじゃない？
そう……
月は不吉の象徴でもありますが……
……今の状況だと洒落になってねぇな。
まあ、バイパーの方は僕の方でも気に掛けておくよ。
君らは君らの仕事をしてくるといい。
ヴァルドもさすがに焦れてきたみたいだね。
……あの意地っ張りさえ直せば楽になれるのにさ。
ワジって結構、ヴァルドのこと気に掛けてるよな。
実はバイパーの事だって最初から心配してたんじゃ……？
クス……どうかな。
ただヴァルドってさ、放っておけない所があるんだよね。
フフ、一課きってのエースと一緒にいるとはね。
何をしているのか……まあ、聞かぬが華だろうね。
旧市街じゃ今のところそのディーノって子以外にクスリを使ってるのはいなさそうだ。
ただ、誰がクスリをさばいてるのかも分からないしね。僕の方でも気をつけておくよ。
……来たね。
ワジ、早速だけど話を聞かせてくれるか？
情報料、って言いたい所だけど今回はタダにしておくよ。
僕らも無関係じゃないし……そこそこヤバイ話だからさ。
それにしても……襲うだけ襲って首を取れなかったなんて不手際だね。
僕がルバーチェなら確実に仕留める方法を考えるけど。
（やっぱりワジ君って危険人物なのよねぇ……）
そういえば、黒月の事務所が襲われたみたいだけど……
ルバーチェも無茶するよね。これじゃ報復してくれと言わんばかりじゃない。
ワジが言うと説得力があるな……
ふふ、当然の事じゃない。僕が黒月の立場なら間違いなくお礼するけどね。
どうやら街の方でも騒ぎがあったみたいだし……
フフ、明日は満月だからみんな血が騒いでるのかな？
………………………………
ワジ？　どうしたんだ？
いや、別に……
ちょっとバイパーの様子が気になっただけだよ。昨夜は揉めていたみたいだしね。
だ、だいたい未成年のくせに昼間っからお酒を飲んでるなんて良くないんじゃないかな！？
あ、これただのジュースだから。
（また適当な事を……）
まあ、ゆっくりして行きなよ。
よかったら３人でミルクセーキでも飲んでいけば？
僕、こう見えても記念祭の間は忙しいんだよね。
フフ、残念だけど適当に相手して帰しちゃおうかな。
ま、今日は君たちもゆっくりして行きなよ。
アッバスはあれでカクテルの腕は良くてね。
フフ、今日のレシピは中々イケてるよ。君たちもどう？
フフ、昨日はどうも。
話題の遊撃士コンビにも会えたしなかなか楽しませてもらったよ。
ワジは……特に疲れとか無いのか？
え、疲れ？もしかして昨日のレースの事？
あはは、あんなの普通じゃない。
ヴァルドとの喧嘩なんていつもあの調子だよ。
（不良の体力は侮れないな……）
（つーか俺は歳を感じるぜ……）
最近クロスベルの裏社会に《黒月》ってのが入ってきてるらしいね。
最近は密輸ルートなんかを巡って小競り合いをしてるらしいよ。
やれやれ……こっちにまで飛び火しなきゃいいんだけど。
最近クロスベルの裏社会に《黒月》ってのが入ってきてるらしいね。
東方系の組織らしいよ。
ああ、カルバードの東方人街を締めてる巨大マフィアらしい……
ワジ、何か知ってるのか？
……え？知ってるって程じゃないけど……
最近は密輸ルートなんかを巡って小競り合いをしてるらしいよ。
ルバーチェが押されてきてるらしいけど、兵力を増強したって噂もあるしさ。
こっちにまで飛び火するかもしれないから警戒してるんだよね。
そうだったのか……
にしても、そんな情報どこから聞いてきたんだ？
フッ、確かに僕の専門外だけどさ。
こう見えて僕って付き合い広いからね。
フフ、最近じゃ《特務支援課》の名前も売れてきたみたいじゃない。
ま、その調子で頑張りなよ。僕も楽しみにしてるからさ。
フフ、最近じゃ《特務支援課》の名前も売れてきたみたいじゃない。
どっちかというとお笑いの対象としてだけどさ。あはははは……！
……クロスベルタイムズのせいでイヤな売れ方しちまってるよなぁ。
そうねぇ……
やあ、ロイド達じゃない。
最近見なかったけどまた何か捜査でもしてるの？
いや、今日は細かい支援要請だよ。
最近は本部の応援とかも多くてね。
フフ、記念祭前の賑わいってわけだね。
まあその調子で頑張りなよ。
最近のクロスベルタイムズにも前よりはマシな取り上げられ方をされてたみたいだしさ。
あ、ああ、そうだな。
（つーか何故不良グループのヘッドにこんな事を言われてんだろうなぁ……）
やれやれ……今日は適当に切り上げちゃおうかな。
やれやれ……僕、これから仕事があるんだよね。
仕事……？
フフ、ヒ・ミ・ツ。
これ以上は情報料を貰わなくちゃね。
白きたてがみを持つ狼、鐘響く宿業の地を見守らん──……だったかな？
七耀教会の聖典あたりにそんな話があった気がするよ。
まあ、まさかとは思うけど。
クロスベルの警備隊が狼型魔獣ってのを山狩りしてるんだって？
フーン……狼型って所が少し気になるよね。
山狩りっていうか警備巡回らしいけど……
つーかどこから仕入れたんだよ、そんな情報をよ。
フフ……どうやら本当の話っぽいね。
……いやさ、確か教会の聖典にそんな話があった気がしたからさ。
白きたてがみを持つ狼、鐘響く宿業の地を見守らん──……だったかな？
まあ、まさかとは思うけど。
そ、そうか……
村長さんの話……意外とはっきりした形で伝えられているみたいね。
あの夜は、君たち支援課のお世話になっちゃったね。
フフ、また何かあったらおいでよ。僕の気が向いたら力になってあげるかもしれないよ？
やあ、ロイドじゃないか。
嬉しいね……僕に会いに来てくれたんだ？
えっ！？　えっとその……
別に普通の意味で礼を言いにきただけというか……
ロイドさんが不自然に慌てています。
フフ……冗談はさておき。
あの夜は、君たち支援課のお世話になっちゃったね。
また何かあったらおいでよ。僕の気が向いたら力になってあげるかもしれないよ？
あ、ああ、その時はよろしく。（何か苦手なんだよな、こいつ……）
メンバーには改めて勝手な真似はしないように言っておいたよ。
少なくとも今日一日は猶予があるんじゃないかな。
フフ……捜査するなら急いだ方がいいんじゃない？
メンバーには改めて勝手な真似はしないように言っておいたよ。
少なくとも今日一日は猶予があるんじゃないかな。
そうか……助かるよ。
そんな……やだなぁ。別に君達のために言ったわけじゃないし。
今のうちに戦力を蓄えてバイパーを血祭りに上げるために決まってるじゃない。
（可愛い顔してても不良は不良……だな。）
フフ……ぜひ面白い話を持ってきてよ。
僕も少しの間なら待っててあげるかもしれないよ？
ロイドって言ったっけ？君、とっても面白いじゃない。
フフ……ここにはいつでも来ちゃっていいからさ。ぜひ面白い話を持ってきてよ。
僕も少しの間なら待っててあげるかもしれないよ？
これはこれは……珍しい人を連れているね？
久しぶりだな、ワジ・ヘミスフィア。
いいかげん下らん不良ゴッコを止めるつもりにはならんのか？
フフ、何度も言ってるように僕はどっちでもいいんだけどねぇ。
ダドリー捜査官……彼と知り合いだったんですか？
２年前、こいつが旧市街に来てチームを作った時からな。
フフ、彼は捜査一課でも唯一定期的に旧市街に足を運んでるみたいだからね。
何でも僕の知らない誰かさんの影響みたいだけど。
誰かさん……
下らんお喋りはそこまでだ。
アッバス。こいつが無用にヴァルドを挑発しないよう気をつけておけ。
我々一課を本気で出張らせるなよ？
……承知した。
やれやれ。
バイパーのパシリの子はディーノっていったっけ。
最近、様子が変だったみたいだね。
ああ、噂には聞いてたな。確か幹部とタイマンしたとか何とか……
それがさ、昨日はついにヴァルドに喧嘩を挑んだらしいよ。
やっぱりそうか……
ああ、とても新人とは思えない横柄で乱暴な態度になったらしくてさ。
うちのメンバーにも頻繁に絡んできてたみたいだけど……
昨日はついにヴァルドに喧嘩を挑んだらしいよ。
あ、あのヴァルドに……！？
そういうこと。
聞いた話だけど、もの凄いスピードと力でヴァルドと良い勝負をしたらしいよ。
最終的にはヴァルドが全力を出して何とか勝ったらしいんだけど……
ディーノの方はそのまま飛び出て行った挙句に今朝、誰も姿を見てないらしいんだ。
ヤバイじゃねえか……
さすがにそれは……ただ事じゃないわね。
それで……
やっぱり何かのクスリなわけ？
なっ……！？
どこでそれを……
あ、やっぱりそうなんだ。
最近『願いが叶う薬』とかいう都市伝説みたいな噂が流れてるからさ。もしかしてと思ったんだけど。
カマかけですか……
おい、あんまり周りに広めるんじゃねえぞ？
事が事だからな。
フフ、その辺は弁えてるよ。
ま、旧市街じゃ今のところそのディーノって子以外にクスリを使ってるのはいなさそうだ。
ただ、誰がクスリをさばいてるのかも分からないしね。僕の方でも気をつけておくよ。
……助かるよ、ワジ。
頼りにしてるわね。
やあロイド達じゃない。今日もお仕事？
ああ、色々と仕事が入っててさ。
旧市街の方は変わりないか？
………………………………
まあね、テスタメンツはいつも通りだよ。
フフ、それはそうと……
珍しい人を連れてるじゃない。警備隊の人かい？
ああ、ちょうど手伝いで同行してもらってるんだけど……
初めまして、ノエル・シーカーです。
ロイドさんたちのお知り合いみたいですね？よろしくお願いします。
へえ……
フフ、生真面目っていうか中々からかい甲斐のありそうなお姉さんじゃない？
なっ……
おい、ワジ……
あのさ、僕みたいな悪ガキにまでわざわざ敬語を使わないでもいいよ。
どちらかっていうとお姉さんみたいなタイプには小うるさく言われたいんだよね。
あ、別にＭってわけじゃないけど。
き、君ねぇ……
人が真面目に挨拶してるのにそんな馬鹿にした態度はないんじゃないかな？
大体その格好はなに？もっと若者らしい格好をしないと！
そうそう、そんな感じでさ㈱
むぐっ……
（生真面目な曹長をここに連れてきたのはちょっと失敗だったかな……）
（はは、これはこれで意外と気が合ってそうだけどな。）
あっ、ワジだー。
やあ、久し振り。君の方は元気にしてたかい？
うん、キーア元気だよ。朝ゴハンもちゃんと食べてきたモン！
フフ、それは何よりだ。
……どうやら何とか乗り切ったみたいだね？
ルバーチェの方も手打ちになったって聞いたし。
ああ、今朝ようやくね。
それでキーアちゃんに街を案内してるところなの。
……ワジ君。キーアちゃんに変なことを吹き込まないでちょうだいね？
それでキーアに街を案内しているというわけです。
……ワジさん。キーアに変なことを吹き込まないようお願いします。
それでキー坊に街を案内してるって訳だ。
……おいワジ、あんまキー坊に変なことを吹き込むなよ？
そうだった……
ワジ、くれぐれも言葉に気をつけてくれよ？
フフ、心外だなぁ。
しかし２人とも完全に保護者の顔をしてるねぇ。
さしずめ彼女のパパとママってところかな？
そ、そうかしら……
はは、まあ家族が見つかるまでの保護者であるのは確かだけどね。
わたしがママというのはさすがに無理があるような……
はは、まあ家族が見つかるまでの保護者であるのは確かだけどね。
お、その場合、俺がパパでロイドがママか？
あのな……
ま、家族が見つかるまでの保護者であるのは確かだけどね。
お隣、いいですかぁ～？
えっと、わたし達ぃ、道に迷っちゃったんですけど～。
この辺って悪い人が多くってぇ、心細いっていうかぁ。
でもワジさんに会えて超ラッキー㈱みたいな～。
………………………………
へえ、そうなんだ。……でも残念だなぁ。
僕が一番悪いヒトだったりするんだけど。
（ワジ……なんて奴だ………）
（手馴れてんなぁ……）
フフ、ご苦労様。
ウチのメンバーだけじゃなく、バイパーの下っ端たちにも稽古を付けてくれたみたいだね。
ああ……それはいいんだけど。
（あのアッバスって、一体どういう人なのかしら？）
（なんか上手い具合に乗せられちまったんだが。）
（フフ、さてね。）
（ゼムリア大陸の中東部あたりの出身らしいけど……）
（まあ、僕みたいな変人を御輿に担いでいるくらいだからかなりの物好きなのは確かだよね。）
聞こえているぞ、ワジ。
そういえば、旧市街に住んでる東方系のグラマーな子がいるよね。
ほら、アルカンシェルの新作の準主役に大抜擢されたっていう。
どう考えてもあの胸、演技の邪魔になりそうなんだけどフフ、大丈夫なのかな？
あれ……切羽詰った顔をしてるね？
フフ、また何かのトラブルに巻き込まれてるのかい？
……まあ、色々とね。
どんな事件か知らないけどまあ、精々頑張りなよ。
アルカンシェルの新作は僕も楽しみにしてるんだからさ。
（結局知ってんじゃねえか。）
（カマをかけてるだけかもしれませんが……）
へェ、その仕入れって実は結構ヤバイんじゃない？
ヤバくはないさ。
アタシは捌ける品しか取り扱わないんでねェ。
（話が合ってるみたいだな……）
（な、何の話をしてるんだ……？）
テスタメンツメンバーに護身術を学ばせたい。
警察流の制圧術とやら、見せてやってはくれぬか？
……少し待ってくれ。こちらも準備を整えたい。
本日中は時間が空いている。十分に準備を整えるがいい。
こちらに異常は無い。
お前たちは調査とやらを続けるがいい。
……こちらのことはワジに任せろ。
お前たちは調査とやらを続けるがいい。
……何か用か？
ワジなら出かけている。
ワジに何か用か？
先週からバイパーの様子がおかしいようだな。
……………………………………
………………………………
注文があるなら言うがいい。
（この人も相変わらず無愛想だ……）
……ワジの判断なら問題ない。全てワジの判断に任せろ。
……………………………………
ワジを警察の揉め事に巻き込まないで欲しいものだな。
ミシュラムでのあれはワジから入ってきたんだが……
……ワジの判断か…………………………ならばいい。
（そういう割り切りされるのも微妙なんだが……）
ワジなら仕事で出かけている。
用があるなら別の機会にして貰おう。
仕事って……？
お前たちに答える義理は無い。
（相変わらず無愛想だなぁ……）
記念祭の間はスペシャルカクテルを出している。
良ければ注文するといい。
……本日は臨時休業だ。
飲みたいのならまた後日来るといい。
マフィアどもを入り込ませぬため旧市街の巡回を始める予定だ。
我らとしても以前のような事態は御免だからな。
マフィア同士の抗争が激しくなればこちらにも影響があるかもしれん。
……我らとしても手を打たねばな。
手始めに旧市街の巡回を始める予定だ。
近頃、不穏な事件が増えているそうだな。
………………………………
……いや、何でもない。
メンバーの事情に立ち入るつもりは無い。
テスタメンツへの参加はおのおのの判断に任せている。
アゼルの面倒は我々で見る。
余計な気遣いは無用だ。
アゼルはまだ病院通いが必要だ。
長く意識が無かったのだからな。
……一応開業している。
食事を取りたければそう言うがいい。
ど、どうも……
（つーかやっぱこの店はこのデカイのが開いてんのか。）
何か情報が判ったのならワジに声を掛けろ。
我らに話をする必要はない。
……我らは病院からの連絡を待っているところだ。
話が終わったのならさっさと行くがいい。
これを持って行くがいい。
を受け取った。
ど、どうも……
（さっきの仕事の報酬でしょうか。無愛想すぎてよく判りませんが。）
（まあ、受け取っておきましょうか。）
……さて。記念祭に向けて我らも準備を始めるとするか。
（……………………？このバーでセールでもやるつもりなのかな。）
………………………………
ワジの時間を妨げるな。
正々堂々と戦って勝つ。テスタメンツは卑怯な真似はしないものだ。
コホン……君達もよく覚えておきたまえ。
バイパーが弱っている今は連中を叩き潰すチャンスだ……
……だがまあ、ワジはそんな事はしないだろうな。
それでこそワジだよ。
ワジが朝から真剣な顔をしているんだ。
……あんなワジを見るのは僕としても初めてだよ。何かあるんだろうか……
ワジの許可さえあればあんな新米、伸してやるんだが……
コホン……バイパーの下っ端が妙に粋がってるそうじゃないか。
あの少年なら僕らも知っている。毎日のように絡んでくるからな。
……でもワジは手を出すなと言うんだ。くそっ、もどかしいな……！
さすがに今回ばかりは警察も動かざるを得ないだろうね。
マフィアどもが抗争したお陰で親父が勤めてるウルスラ大にも何人も運び込まれてきたらしい。
……デマじゃなさそうだな。
フン、市街地のど真ん中で大胆な事をするものだよ。
バイパーの連中め……最近また調子に乗ってるんじゃないのか？
昨日表の通りでバイパーの連中に絡まれたんだ。
フン……相変わらず品性の欠片も感じない連中だ。
さっさと叩き出してしまいたいものだよ。
全てはワジの意志だ。ここはワジに任せるしかない。
……ワ、ワジ、すまない。ワジが帰ってくる前に追い返そうとしたんだが……
コ、コホン……君たち、ワジの邪魔はするなよ？
『全てはワジの意志だ』。アッバスならきっとそう言うだろう。
ワジもアッバスも出かけてしまったんだ。
な、何とか僕らだけで店を持たせないとな。
バイパーの連中とはしばらく緊張関係が続いていたんだが……
……まあ、記念祭だからな。決着はしばらくお預けだよ。
マフィアの連中も記念祭が近づくと大人しくなったらしくてね。
バイパーとの緊張関係も一旦はお開きだよ。
やれやれ、連中との決着はしばらくお預けだな。
近頃ルバーチェの連中がコソコソしてるらしいからね。僕たちも見回りを強化しているんだ。
フン……今度見かけたらただじゃ置かないぞ。
ワジはただでさえ夜の仕事が多いんだ。体には気を付けて欲しいものだよ。
ワジはまた徹夜で飲んでいたみたいだ……
その、勿論ワジに意見するつもりは無いんだが。
体には気を付けて欲しいものだよ。
歓楽街や裏通りの辺りでも事件が頻発しているそうじゃないか。
フン……これは君たち警察の怠慢じゃないのか？
バイパーの連中とはいずれ片を付ける。
だが記念祭前は休戦だな。警察や役人がいては興がそがれてしまう。
ここの所、バイパーとはまともな喧嘩一つしていない。
記念祭前で警察や役人がウロウロしているせいだよ。
あれじゃ興をそがれてしまう。まったく……
それはそうと……
アゼル、まさか辞めてしまうんじゃないだろうな……
さっき広場の方にバイパーの連中が来ていたな。
連中、また調子に乗り出したんじゃないだろうな。まったく目障りな連中だ。
僕は武術をたしなんでいてね、素手の格闘にも自信がある。
……もっともワジほどじゃないけどね。
最近バイパーの連中とやり合うことも無くなったな。退屈を覚えるよ。
腕がなまってもいけない、スリングショットの練習でもしておくとしようか。
ちなみに僕は幼少の頃から武術をたしなんでいてね。
素手の格闘にも自信があるよ。
ようやくアゼルが退院した。最後の胸の支えが取れた気分だな。
あとはバイパーの連中と白黒付けられればいいんだが。
ようやくアゼルが退院してね。僕らも胸を撫で下ろしている所さ。
……一応礼は言っておくが思い上がらないでくれたまえよ。
我らテスタメンツはワジの手足。命令できるのはワジだけなんだからな。
病院にいるアゼルが心配だな。
親父のコネもあるし、明日直接様子を見に行ってみるか……
倒れていたアゼルは打撲と細かい裂傷だらけだった。
あれはバイパーの釘付き棍棒に間違いない！……くそっ……
君たちは知らないだろうが僕らはあまり単独行動をとらない。
だがあの日、アゼルは久々に家に帰る所でね……
……僕たちが駆けつけたとき倒れていたアゼルは打撲と細かい裂傷だらけだった。
あれはあの低脳連中の釘付き棍棒に間違いない！……くそっ……
そうか……話をしてくれて助かる。
フ、フン……ワジの許しがあったから話したまでだ。
能無しの警察が、いい気にならないでくれたまえよ。
オ、オレは、接客は、苦手だ。
ここはキーンツに任せる。
ぼ、僕も得意というわけじゃないが……
分かった、ここは引き受けよう。
実は僕も秘密の特訓をしていてね。今日の実戦は参考になったよ。
……感謝はしないが、礼は言っておく。そ、その、サンキュー。
まさかバイパーの連中も巡回を始めていたなんてな……
フン、道理で近頃よく見かけるわけだ。
ワジも今すぐ抗争ってつもりは無いみたいだが正直、向こうの出方次第だな。
……こんな事なら……親父の医学書でも読んでおくべきだったな……
……医学書、ですか？
な、なんだ、また君たちか。
フン……悪いかい？人には色々と事情があるんだよ。
闇討ちにあったアゼルの奴はここに運び込んで介抱したんだが……
意識が戻らなくてね、明け方を待ってから救急車を呼んだというわけさ。
……親父のことは大嫌いだが、応急手当くらいは身に付けておくべきだったかもね。
そうだったのか……確かにそれは心配だな……
ああ、だがアゼルを乗せた救急車は何故か発車しなくてね……
ああ、そうか。サーベルバイパーの子と同じ救急車になったんだな。
良かったですね。救急車が二度手間にならずに済んで……
よ、良かったわけがないだろう！？バイパーの連中と一緒なんだぞ！
それは……どういうこと？
旧市街の方からもう一人怪我人が来たのさ。
フン、あのバイパーの連中だよ。大怪我の仲間だとか言っていたな。
２人は同じ救急車で運ばれていったよ。
そ、そうか。両方とも同じ夜に襲われて……
なんともまあ、タイミングのいいことだな。
タイミングは悪かったに決まっているだろう！？バイパーの連中と一緒なんだぞ！
……コ、コホン、やれやれ……
病院にいるアゼルが心配だな。親父のコネもあるし、明日直接様子を見に行ってみるか……
バイパーに奇襲をかける作戦はワジに却下されたんだ。
赤マムシども……い、命拾いしたな。
バ、バイパーの連中には恨みつらみもあるが……
ワ、ワジがそう言うなら仕方ない。
今回は、か、勘弁してやる。
ワジは最近、が、外出が多い。
な、何か調べているみたいだ。
バ、バイパーが、はでに内輪もめしているらしい。
フン……赤マムシどもなど、心配してやる事は、ないがな。
さ、さっき様子を見てきたが、本当らしい。
バイパーの幹部がやられて、病院に、行っているようだ。
い、意味が判らないな。さすが、低脳なバイパーだ。
マ、マフィアども……旧市街に顔を出したら、許さないぞ。
マ、マフィアども……またうろうろしているのか。
連中には前に世話になった。見かけたら、つ、捕まえてやる。
あ、あの青髪の赤マムシ……最近よく絡んでくる。
しかも、よ、様子が変だ。前はもっとおどおどした奴だった。
あ、あの青い髪の赤マムシは普通じゃないものを、感じる。
そ、そもそもあいつ、たしか見張りをしていた下っ端だぞ。
キーンツのやつは、お、親父さんに会いに行っている。
あ、あいつの親父さんはウルスラ大の医者だ。
そりは、あ、合わないらしいがな。
リャンのお陰で、店もなんとか持ちそうだ。
へ、変な客が、ワジにたかっているのが気になるがな。
リャンに、カクテル作りの才能があるとは、知らなかった。
ア、アッバスのカクテルも美味いが、リャンも、すごい。
そういえば、リャンは目立たないが手先が器用だったからな。
ビリヤードをやりたいなら、オ、オレに言え。
ルールを教えてやる。
き、今日は、みんなで出かける。
ワジは忙しいから、昨日は、時間が取れなかったんだ。
ご、護身術さえ身につければ、マフィアも怖くない。
見つけたら、この旧市街からた、叩き出してやる。
あまり無茶な真似はしないでくれよ……？
あ、あの客は、週に一度ほど、必ずくる。
ワジと、話が合うらしい。
や、やはりワジは大人だな。
旧市街の近くには、そ、倉庫街や廃墟も多い。
マ、マフィアの連中、最近その辺りで抗争をやっているらしい。
は、はた迷惑な話だ。
旧市街の近くには、そ、倉庫街や廃墟も多い。
マ、マフィアの連中、最近その辺りで抗争をやっているらしい。
は、はた迷惑な話だ。
なるほどな……
ルバーチェと黒月の抗争、こっちにも影響があるって事か。
つーか、お前らの抗争だってはた迷惑なんだが……
オレたちの抗争は、れ、連中とは違う。必要なものだ。
そうは思えないけど……
き、旧市街に来る役人は、偽善者ばかりだ。
ああいう手合いはし、信用ならない。
記念祭が近づくと、ま、毎年、役人がやってくる。
営業許可を確認したり、観光客への注意をしたり、する。
だが役人は、い、いつも適当だ。実際には確認してなくても、確認したことにしている。
フ、フン……偽善者め。ああいう手合いは、気に入らない。
アゼル、どうするんだろうな。
ま、まさか乗り込んでくるとは……
お、驚いた。アゼルの姉は、大胆だな。
さっき東通りを歩いていたら、お、女の人に呼び止められたんだ。
なんでもアゼルの姉だとかで、アゼルの様子を、色々聞かれた。
アゼルは入院していたからな……ず、随分心配そうにしていた。
東通りで、アゼルの姉に話を聞かれたんだ。
そ、そういえば去り際にきつい目で睨まれた気がするが…………き、気のせいか……
け、警察の犬なんて、まだまだ信用できないな。
ここに来るのはいいが、か、勝手な真似は許さないぞ。
け、警察の犬……また、き、来ていたのか。
た、確かにお前たちには世話になったが、このトリニティはワジの聖域だぞ。
ここじゃワジに従うのがルールだ。わ、分かってるんだろうな！？
バ、バイパーの連中……この前の抗争で押され気味だったのを根に持っているんだ。
ひ、卑怯な奴らめ。犯人は連中以外に考えられない。
け、警察の犬なんかに協力する気はさらさら、ない。
さ、さっさと消えたらどうだ。
い、いいか。このトリニティはワジの聖域だ。
余計な真似をしたら、そ、それこそただじゃ置かないぞ。
今日稽古をすることは、じ、事前に決めていたんだ。
だ、だが直前までそんな素振りはなかっただろう。ふふ、お、驚いたか？
ええ、まあ……
驚いたっつーかなんつーか。
マフィアも嫌いだが、れ、連中も目障りだ。
ち、近頃大目に見ていたら調子に乗ったんじゃないだろうな！？
さ、最近、赤マムシどもは旧市街の巡回をしているらしい。
め、目障りなやつだだ。昨日は、い、一日巡回をしただけで３回も出くわした。
……さ、さすがに目障りすぎだ。
喧嘩なんてない方がいいんだ。
でも仲間のためならどんな事だってできる……
僕たち似た者同士だもの。
アゼルも練習すれば上手くなるよ。
……頑張って。
バイパーは嫌いだけど……すさんだ噂なんて聞きたくないな。
さっき噂を聞いたんだ……バイパーが仲間内でもめてるって。
バイパーの連中は嫌いだけど、何だか気になるんだよね……
アゼルは家族が心配で家に戻ってるんだ。
……アゼル、すっかり素直になれたんだね。
港湾公園で事件があったらしいんだ。アゼルは家族の所に戻ってるよ。
……アゼルの家、港湾区に近いもの。
旧市街は何も変わらないよね。
……だから好きなんだけど。
最近街の方は景気がいいみたいだね。
会社が進出とかそんな噂ばかり聞くよ。
旧市街の貧しさは相変わらずだけどね。
今日は街ものんびりしてるみたいだ。
こんな日は散歩するのもいいかもしれないね。
今日も店を手伝ってるんだ。
いらっしゃいませ。注文ならアッバスに言ってね。
いらっしゃいませ。
……今日もみんな出かけちゃったんだよね。
仕方がないから僕がお客さんの相手をしてるんだ。
ちなみにワジは怒ると怖いんだ。
……大抵はベタベタしてくる女の人に対してだけどね。
２人とも可哀相に……
きっと後でこっぴどく振られちゃうね。
アッバスは出かけちゃってるんだ。
注文は僕がとるよ。
注文は何？
アッバスがいないから今日は僕が注文をとるよ。
家に帰るより仲間と居る方がずっと楽なんだ。
……世の中には僕みたいな人もいると思うんだよね。
記念祭は家族で回る人が多いみたいだね。
でも僕、両親はいないんだ。
家には意地悪な叔父さんと叔母さんがいるし……２度と帰りたくないんだ。
あ……警察の人。
お仕事ご苦労さま。人が多いから気を付けてね。
アゼルがカウンターに入るとビリヤードの相手がいなくて寂しいな……
君たちって、今日は時間あるの？
……いや、何でもないんだ。
僕たちも旧市街の見回りを始めるつもりなんだ。
……安心して。もう絶対あんな事にはしないから。
僕も最近、裏路地の方でマフィアを見かけたんだ。
……前にアゼルを闇討ちした連中だ、ついカチンと来ちゃったな。
アゼルが働きだしてそろそろ一週間だな……
僕も手伝いたいけど、手を出してほしくないって言われてるんだ。
……アゼル、何だかちょっと大人になった気がするよ。
アゼル、本当はお姉さんのことも好きなんだよ。
でも……日頃苦労を掛けてるからきっと居心地が悪いんだ。
僕らは困ったときはみんなで助け合うんだ。
……それがテスタメンツのいい所だよ。
アゼルはもうしばらく病院通いが必要なんだ。
……心配しないで。診療代はみんなで出すから。
アゼルは打ち所が悪かったら死んでいたかもしれない……
マフィアの連中は許せないな。僕らも今後は気を付けておくよ。
アゼルが無事に退院したんだ。
その……遅くなったけどありがとう。
アゼルは打ち所が悪かったら死んでいたかもしれない。
……そう考えると仇を取ってくれた君たちには感謝しなくちゃね。
アゼル……具合はどうなのかな。
そろそろ意識が戻ってるといいんだけど……
仲間の仇は僕らの手で討つ。
邪魔しないでよ。
襲われたのはアゼルって奴だよ。
……仲間の仇は僕らの手で討つ。
ワジには勝手に動くなって止められていたけどね。
……リャンって、カクテル作り上手いんだな……
そういえば手先が器用で、ビリヤードも一番強かったっけ。
アゼルも練習すれば上手くなるよ。
……頑張って。
う、うん。
アゼル、家族の方はいいの？
別に遠慮しなくてもいいんだよ？
ああ、記念祭の後半は姉さんと過ごす予定だからさ。
今日はみんなと楽しみたいんだ。
さっきはありがとう。戦い方の参考になったよ。
バイパーとの喧嘩にも応用できるといいんだけど……
お願いだから応用しないでくれ。
サーベルバイパーのヴァルドはずっと旧市街を仕切ってたんだ。
でも２年前にワジが現れてね、いちゃもんをつけたヴァルドはあっという間に倒されちゃったんだよ。
それ以来、ヴァルドに従わない『テスタメンツ』が出来たってわけ。
……ワジはとっても強いんだよね。
仕事にも慣れてきたし、喧嘩に興味なくなってきたんだよな。
……ワジが抗争を止めてくれて正直ほっとしたよ。
バイパーのヴァルドが弱ってるって本当なのか？
な、何だか想像できないなぁ……
リャンって器用だし何でもこなせるんだよな。
いい友達がいて助かるぜ。
ワジは夜の仕事でかなり稼いでるんだ。
何ていうか、ワジだもんな……
ワジは週に２、３日は夜の仕事が入ってるんだ。
……ああ見えてかなり稼いでるみたいだよ。
店の仕事にも大分慣れたよ。
……やっぱ働いて稼ぐって気持ちいいよな。みんなにも感謝しなくちゃ。
これってきっとワジ目当ての客だよね。
ワジは目立つからなぁ。
客が増えてきたな……
やっぱり昨日のあれのせいかな。
結構観客やらなんやらもいたもんなぁ。
記念祭の後半は家族で過ごす予定なんだ。
テスタメンツはその辺は自由だし、姉さんも喜んでくれると思うんだ。
（この女の人、ちょっとおっかないんだよな。）
（ワジとは気が合うみたいなんだけどさ。）
あの、ご注文のカクテルです。
おう、付けといてくんな。
わ、分かりました。ツケですね。
こほん、今日は少し大切な用事があるんだよな……
そろそろ準備をしておかないとな。
ええと、グラスは拭いたし次は仕入れの確認を、と……
……アッバスって結構厳しいんだよな。失敗するとビシッと注意されるんだ。
つるんでた時は気付かなかったけど体もでかいし、迫力あるよな。
仕事で失敗するとアッバスに注意されるんだ。
……ううっ、バイトも楽じゃないんだな……
ここのバーでバイトを始めたんだ。
……自分で働いたミラで姉さんに治療費を返そうと思ってさ。
姉さんには心配掛けちゃったし、本当はテスタメンツを辞めて働いた方がいいのかもしれないけど……
しばらくはここで頑張ってみるよ。
色々考えたけどやっぱりテスタメンツは辞めたくないんだ。
働いたミラで治療費を返すってことで姉さんには納得してもらったよ。
姉さんが訪ねてきちゃったよ！
ど、ど、どうしよう……
姉さんに謝ったらテスタメンツをやめろって言われちゃいそうなんだよな……
はあ、タイミングがつかめないよ。
姉さんに謝るタイミングがつかめないんだ。
心配掛けたし、一言くらいって思うんだけど……
うーん、検査通院が終わって、完治したら謝ろうかな……
姉さんには心配掛けちゃったな。
オレも悪いとは思ってるんだけど……はあ、余計に顔を合わせづらいよ……
怪我もほとんど治って、ようやく退院できたけど……
姉さんには随分心配掛けちゃったな。
姉さん、テスタメンツのこと良く思ってないし……無断外泊のまま入院しちゃったし……
……はあ、いまさら顔を合わせづらいよ……
さ、さっきは世話になったな。
オレ、一度マフィアにやられちまったし今度から護身術の練習しておくよ。
そう……頑張ってね。
ああ、もちろんさ。
姉さん、記念祭は休みを取るみたいなんだ。
……オレも休みが取れたら付き合おうかな。普段心配掛けてるもんな。
クク、手打ちとは滑稽な幕引きだねェ。
あたしはもう少し楽しませてくれるのかと思ってたんだが。
あはは、お姉さんも性格悪いなぁ。かれこれ１週間……あちらさんもよく持った方じゃない。
ま、僕としては限界まで耐えちゃったその後がちょっと気がかりなんだけどさ……
（何の話をしてるんだろ……）
ん……？なんだい、可愛らしい子だね。
うちのジンゴと同い年くらいじゃないか。
うちの店はそこを出た所のナインヴァリって店だ。ま、会ったら遊んでやっとくれ。
……おや、もう朝か。
やれやれ、また徹夜で飲んじまったねェ。
ジンゴはちゃんと店を開けてるかね。
クク、仕切ってるのはダサい連中だがここのカクテルは中々だよ。
あんたらもどうだい？良けりゃ一杯奢ってやるよ。
アゼル……どういうつもりなのっ……！
姉さんやユゴットがどれだけ心配してると思っているの……！
聞いているの、アゼル……！
恥ずかしながら偏見を持っていたみたいだよ。
不良といっても悪い連中でもないみたいだな。
いやはや、祭りは楽しいな！
旧市街の不良といってもそう悪い連中でもないじゃないか。
はっはっは、こう見えて私はビリヤードは得意なんだ！
それそれ、もう１本取ってしまうぞ！
……よし、私の番だな。
はっは、見ていたまえ。ビリヤードは得意中の得意だぞ！
いやあ、中々いいバーだな。今日はゆっくり飲めそうだよ。
あ、あのー、スコッチを１つ……
ダブルでお願いするよ。
スコッチ１つ、ダブルだね。すぐに用意するよ。
そ、そんな…………わたしワジさんだったら……
今日、ワジさんいないんですか……？
わ、悪いがその通りだよ。
ワジは留守にしている、というか……
さっきから何度も同じ事を聞かないでくれたまえ……
ねえねえ、あの人じゃな～い？
昨日のクールな美少年！
きゃっ、カクテル飲んでる～。
カ・ワ・イ・イ～㈱
ワジさん、今日もいないわね……
はあ、あの涼しげな瞳…………不思議な色彩を放つ髪……
ワジさん、どこに行っちゃったのかしら……
ポワンポワン……な、何だか胸が苦しいかも……
今日も来ちゃった……
ワジさん、どうして今日は姿を見せてくれないのかしら……
あー、そっかー。確かにそうだよねー。
旧市街の人ってみんな貧乏らしいもんねー。
いいじゃん、スリルあってさ。
あたし結構楽しかったよ？
ここのバーテンさん、超ごついねー。
もしかしてヤクザだったりするのかなー。
ばーか、ヤクザがいるのは街の方だろ。
ヤクザが貧乏なワケねえじゃん。
結構いいとこじゃん。
やっぱ来てよかったでしょ？
おまえ、１人で先に行きすぎなんだよ……
言っとくけど旧市街の不良って超怖い連中らしいぞ。
ヤクザっていやあルバーチェとかだろ？
あいつら超金持ちじゃん。旧市街にいるわけねえって。
旧市街の不良って、前にヤクザと抗争してたんだろ？絶対に超凶暴な連中バッカだって。
……ま、オレも見た事はないけどさー。
ビリヤード台……？
プールバーってやつか。なかなかいい趣味してるぜ。
『トリニティ』……一応、認可を受けた店ですね。
なるほど、ここが『テスタメンツ』の溜まり場か……
──何用だ？
君たちは……！？
け、警察の犬……？
……………………………
先ほどはどうも。
一応、営業してるみたいだね。邪魔させてもらうよ。
くっ、ぬけぬけと……
……何の用だ！？返答次第ではタダでは帰さん！
さ、先ほどの借りもまとめて返させてもらう……！
──待て。
アッバス……
な、なぜ止める……？
ここは聖域──余計な雑音を立てるな。
ワジ、どうする？
……んー、そうだね。
いいんじゃない？ここに通しちゃっても。
……わかった。
……………………………
ど、どうも。
（なんだ、このノリは……）
（何かの儀式みたいね……）
──で、なに？
警察の犬はお呼びじゃないって言ったはずだけど？
そちらに用がなくてもこちらにはあってね。
君たちに、少しばかり捜査に協力して欲しいんだ。
ふーん、捜査ねぇ。
言っておくけど、バイパーと決着を付けるのを止めるつもりはないよ？
近所の住民には迷惑だろうけどま、我慢してもらうしかないよね。
別に君たちの争いを止めにきたわけじゃない。
──君たちが本気で潰し合おうとしている理由……
それを聞かせてもらいに来た。
へぇ……
そ、それは……！
──口を出すな。全てワジに任せろ。
あ、ああ……
……その様子だと本当に何かあるみたいだな。
どうか聞かせてくれないか？
それを知ってどうするの？
遊撃士ならまだしも……警察が何かしてくれるワケ？
僕たち旧市街に住む、厄介者の悪ガキ共にさ？
……警察の対応が不十分なのは認めるよ。
理由を知ったからといって君たちに協力できるとも限らない。
人を守るのが仕事だっていう遊撃士と同じ訳じゃないからね。
お、おい……
ちょっと、ロイド……
やれやれ、お話にならないな。
ギブ・アンド・テイクなしに情報だけを引き出すつもりかい？
──いや、ギブならあるさ。
え……
捜査官の仕事は闇に埋もれた真実を明らかにして人と社会に光をもたらすこと……
少なくとも俺はそんな風に教えられてきた。
もし君たちが、ほんの少しでも疑念という闇を抱えてるのなら……
それを晴らす手伝いはできると思う。
それが……俺たちの提供できるギブさ。
……あ…………
こりゃまた……
………………………………
…………くくっ……………
あはははははははッ！！
いいね！　すごくいいよ！
そんなクサイ台詞、そうそう聞けるもんじゃない！
ロイドって言ったっけ！？いや～、気に入っちゃったよ！
……別にウケを取るために言ったんじゃないけどな。
それで、どうなんだ？
『本気で潰し合う理由』……教えてくれる気はあるのか？
……フフ、まあいいか。
あんな決め台詞まで聞かされておひねりを出さないほどケチじゃない。
──アッバス。教えちゃっていいよ。
……分かった。
名乗っていなかったな。
俺はアッバス。テスタメンツの一員だ。
あ、ああ……よろしく。
（でかいな……何かやってるのか？）
事の発端は５日前の夜だ。
うちのメンバーの一人がこの近くの裏路地でバイパーどもの闇討ちにあった。
闇討ち……！？
その……ただの喧嘩ではなくて？
フン、喧嘩なものか……！
後頭部に一撃くらって倒れた所をメッタ打ちだぞ！？
い、一方的な襲撃だ……
やられたヤツは……びょ、病院に運ばれている……
そいつはエグいな……
その……容態の方はどうなんだ？
病院からの連絡ではまだ意識が戻らないらしい。
手当ては済んだようだが頭を打ったらしいからな……
今、連絡を待っているところだ。
そうか……
……あの、やっぱり警察には届け出なかったの？
伝えたところで我々のために動くとはとても思えんからな。
それに犯人は明確だ。報復の邪魔をされては困る。
……そう。
──待ってください。
襲われた人は、まだ意識が戻ってないそうですけど……
なら、どうしてその人が『サーベルバイパー』に襲われたと分かったんですか？
そういえば……
ひょっとして状況証拠だけなのか？
……ま、そこまで僕たちも短絡的じゃないよ。
なにせウチは、連中と違って知性派で売ってるらしいからね。
ハハ、たかが不良に知性派ってのもどうかと思うけど。
ワジ……！
フフ、僕たちが彼らの仕業と断定した理由……
捜査官の君なら見当がつくんじゃないの？
………そうだな…………
そのメンバーが襲われた場所……それが決め手になったんじゃないか？
うーん、さっきも言ったけど襲われた場所は近くの裏路地だ。
バイパーの連中が通る事もあるけどちょっと決め手にはならないね。
そ、そうか……
──決め手となったのは襲われたメンバーの傷跡だ。
主に打撃によるものだったが同時に裂傷も目立っていてな……
まるで硬く尖ったもので引き裂いたような感じだった。
……そうか、分かった。
襲われたメンバーの傷跡が決め手になったのか。
ビンゴ、流石だね。
傷は、主に打撃によるものだったが同時に裂傷も目立っていてな……
まるで硬く尖ったもので引き裂いたような感じだった。
君たちも彼らも、特徴的な靴を履いている……
ひょっとして、現場に残っていた足跡が決め手になったとか？
へえ、面白い意見だね。
ただまあ、旧市街の路面は古い石畳だからそれほど足跡は付かないんだ。
連中も日頃から行き来してるし決め手にはならなかったかな。
そうか……
──決め手となったのは襲われたメンバーの傷跡だ。
主に打撃によるものだったが同時に裂傷も目立っていてな……
まるで硬く尖ったもので引き裂いたような感じだった。
打撃による傷跡と硬く尖ったものによる裂傷……
……あ……！
……なるほど。連中が持ってた釘付きの棍棒か。
確かに犯人の目星としては決定的かもしれませんね。
──話は大体判った。
ありがとう、参考になったよ。
それはいいけど……何、その情報だけでいいの？
報復は止めろとか、改めて言ったりしないわけ？
個人的にはもちろん止めたいところだけど……
今はまだ、判断材料が少なすぎる。
サーベルバイパーの話も聞いて何か判ったら連絡させてもらうさ。
フフ、なるほど。あくまで“捜査”に拘りたいのか。
なら、面白い話が聞けるのを楽しみにさせてもらおうかな。
──まあ、そうならなかったら血の雨が降るだけの話だけどね。
………分かった。
せいぜいご期待に沿えるよう、面白い話を持ってくるさ。
……来たか。
……来たか、じゃないんだが。
『テスタメンツを稽古』って……何を物騒な依頼を出してるんだ。
警察が不良を訓練できるわけないだろう？
ワジ君じゃなくて貴方の名前だったけど……これは貴方が考えたの？
ふむ、どうやら勘違いをしているようだな。
説明してやろう。こちらに来るがいい。
そう難しい話ではない。
──依頼したいのはメンバーへの護身術のレクチャーだ。
……へ…………！？
護身術……？
おいおい、そんなモンをあんたらの喧嘩に使おうってのか？
勘違いをするなと言っている。
想定される相手はマフィアだ。
マフィア……ルバーチェもしくは黒月ですか？
そういえば最近マフィア同士の抗争が始まったそうね……
散発的だけど撃ち合いなんかもやっているそうだし。
その通りだ。
そしてここ旧市街は往々にしてその最前線となる。
近くには倉庫街や廃屋、空き地……連中にとっても都合がいいのだろう。
我らにとって好ましい状況とは言えん。
それで護身術を学びたい……と。
……そういえば、例の旧市街の一件で１週間も意識混濁になったメンバーさんもいましたね。
……なるほど…………そういう事だったか。
さすがに理解は早いようだな。
本来ならばワジの格闘術をメンバーに身に付けさせるという方法を採るべきだが……
あれは少々特殊で、柔軟な体格や、体質的な素質が無ければ使いこなせん。
その点、ロイド・バニングスの見せた警察流の護身術は注目に値する。
見事な防御力に加え万人が身に付けられる汎用性……
……その戦いぶり、メンバーとの実戦の中でもう一度見せてもらえぬか？
無論一朝一夕で身に付く物ではなかろうが、その心構えだけでも良い刺激となるだろう。
どうやら真っ当な依頼だったみたいね。
ええ、受けても問題ないかと。
ロイドさん、どうしますか？
実戦形式でのレクチャー、か。そうだな……
あれは護身術じゃなくて警察学校で学んだ制圧術の一種だけど……
……それでも構わないか？
無論だ。
あくまで稽古、そちらの３名の参加も認めよう。
そうか……
……少し待ってくれ。こちらも準備を整えたい。
そうか。
本日中は時間が空いている。十分に準備を整えるがいい。
そういった事情があるなら断る理由はない。
むしろ君達が更正する手助けもできそうだしな。
ふう……そう言うと思ってたぜ。
ロイド、いくらお前でもメンバー全員相手はキツイだろ。遠慮なく俺たちも使っていけよ？
ああ、分かってる。手を借りるよ。
話は纏まったようだな。
──総員、集合！
我らテスタメンツはこれより模擬戦闘に突入する！
ヤーッ！
クエスト【テスタメンツの稽古依頼】を開始した！
祭りだからって羽目外してんじゃねえぞ。
俺の席の後ろで何をしてやがった。アア……？
いや、君の迷惑になる事は何もしてないよ。
（そういやヴァルドの席の後ろだな。……ヴァルドには気付かれずにカードを貼り付けたのか……）
というか、そちらもお祭りで羽目を外しすぎないようにね。
チッ……どいつもコイツも……
（長居は無用だな……）
オイ……
喧嘩売ってんのか？アア？　ヨオ？
ちょ、ちょっと待った！
おいおい……いきなり何だってんだ。
（……相当苛立っているみたいね。長居しない方がいいかも。）
（ワジさんが計らってくれるはずです。お任せしておきましょう。）
黒服ども、最近はコソコソ動いてやがるらしいな。
クク、ウチのメンバーにも見回りをさせている……
この旧市街に一歩でも入ればフクロにしてやるぜ。
近頃黒服どもが妙な気配でな。
ウチのメンバーにも見回りをさせている所だぜ。
黒服……ルバーチェの連中か。
そういや最近は活発に動いてるみたいだな。
ケッ、前みたくデカイ顔で出てこねえ代わりにコソコソ動いてやがるらしい。
……見つけ次第サンドバッグだ。クク、楽しみだぜ。
おいおい……大事にはしないでくれよ。
でも最近は大きな事件も増えているし……
マフィア同士の抗争が激しくなっているのは確かみたいね……
何だテメエら……うろちょろしてんじゃねえぞ！
……とっとと失せろや。脳天カチ割るぞコラ。
ヴァルド、仲間同士で喧嘩したって聞いたけど……
何とか収まったのか？
アア？……てめえらに首を突っ込まれる筋合いはねえんだよ。
とっとと失せろや。脳天カチ割るぞコラ？
（相当イラついてやがんな……）
（この人が手下の統率に苦労するなんて珍しいこともあるものね……）
（今日はみんな様子がおかしいな……）
ヴァルド、何かあったのか？
アア？……てめえらに首を突っ込まれる筋合いはねえんだよ。
ウチの舎弟どもの間でゴタゴタがあったってだけの話だ。
……とっとと失せろや。脳天カチ割るぞコラ。
（仲間同士で喧嘩か……珍しい話だな。）
（ええ、いつもならこの人が睨みを利かせているものね。）
オイ……人のシマ荒らしてんじゃねえぞ。
テメエらには関係のねえハナシだ。とっとと失せろや。
チッ……
ここを誰のシマだと思ってやがる。気楽に顔出してんじゃねえぞ。
（今日はやけに殺気立ってるな……）
クク、なかなか度胸の据わったガキみてぇだな。
気に入ったぜ、チビ。
チビじゃなくてキーアだよー。
近頃、警察だの役人だのがウロチョロしてやがる。
度胸もねえクソどもが……旧市街で舐めた真似してんじゃねえぞコラ。
……チッ、テメエらか。
オイ、人の縄張りに勝手に顔出してんじゃねえぞ。
今日は機嫌が悪いな……何かあったのか？
どうもこうもねえ。近頃、記念祭の準備とかいってサツや役人がウロウロしてやがる。
クソどもが……まとめてシバくぞコラ。
俺たちも支援要請が増えてるくらいだからなぁ。
そこは我慢してもらうしかないんじゃないかしら。
……何見てやがる。
いい気になってんじゃねえぞ。アア？　やんのかァ！？
いや、そういうつもりじゃ……（助けられたのがよっぽど気に障ったのかな……）
（後から段々腹が立ってきたのではないでしょうか。……長居しない方がいいかと。）
よし、なら何か買ってこいや。
さ、早速パシリっすか！？
わ、分かりやしたっ！パシリのコウキ、ひとっ走り行ってきやす！
オウ、コウキ。具合はどうだ。
もうゼンゼン平気です！ご心配をおかけしやした！
明日は通院するとか言ってやがったな。
完治するまで無茶すんじゃねえぞ。
は、はい！ありがとうございやすッ！
コウキの奴はもうしばらく病院通いだ。
マフィアどもが……いい気になりやがって……
退院はしたが、コウキの奴はもうしばらく病院通いだ。
…………クソが………
《ルバーチェ》ども……いい気になりやがって……
俺はまだケジメを付けたとは思っちゃいねえ。
また連中が何かしやがったら絶対に潰す……テメエらも良く覚えとけや。
なんだ……てめえらか。
どうやら今日は機嫌も悪くないみたいだな。
……ヴァルド、この前は協力してくれてありがとう。お陰で助かったよ。
入院してた仲間も戻ってきたんだろ？ま、良かったじゃねか。
フン……まだルバーチェの連中にはケジメを付けたわけじゃねえ。
てめえらとワジの手前、あの時は納得してやったんだよ。
いいか、あの薄汚ぇマフィアどもが次に俺のシマに顔出しやがったら……
マジで血ダルマにしてやるからな。テメエらも弁えとけや。
……やれやれです。
穏やかじゃないわねえ……
テスタメンツの坊主どもには俺が直々に落とし前を付けさせてやる。
テメエら、邪魔しやがったら潰すぞ？
チッ、まだこの辺りをうろついてやがったのか。
……テスタメンツの坊主どもには俺が直々に落とし前を付けさせてやる。
テメエら、邪魔しやがったら潰すぞ？
てめえらの捜査とやらがどう転ぼうと知ったことじゃねえ。
クク、近いうちにこの辺りは血の雨が降るぜ。……覚悟してろや。
俺はな、とにかく暴れられりゃあいいんだよ。
てめえらの捜査とやらがどう転ぼうと知ったことじゃねえ。
クク、近いうちにこの辺りは血の雨が降るぜ。……覚悟してろや。
……それと…………
おいそこの女ども、いつまで旧市街に居残ってるつもりだ。
旧市街が気に入りましたってか？ゴロツキに取って食われる覚悟はあんだろうなァ？
（……無駄に威圧的ですね。）
（どうやら忠告してくれているみたいだけど……乱暴な人ねぇ。）
す、すみませんヴァルドさん！
ディ、ディーノのやつ、どこ探してもいなくて……っ！
チッ……
……何してやがんだ、あの馬鹿野郎が…………
マジで妙なモンでもキメたんじゃねえだろうな……
（ヴァルド・ヴァレス……久々に見たが変わったな。）
（前よりも手下の面倒見が良くなったようだが……）
おう、サツの連中じゃねえか。
クク……タイマンでも張りに来たのかよ？
なんでそう好戦的なんだ……
今日は宴会みたいね。記念祭から日もたってないのに……
今日は皆さん飲んでますね。……宴会ですか。
つうか今日は宴会か？記念祭の後なのによくやるぜ。
じー……
ねえロイドー、このヒトもロイドのシリアイ？
なんかニワトリみたいなカミしてるねー。
ちょ、キーア……！
クカカ、面白ぇ。
おいガキ、この髪型はニワトリなんかじゃねぇ……
泣く子も黙る不死鳥！フェニックスの髪型ってヤツだ！
おー。
（剣のマムシのくせに不死鳥ってのもどうかと思うけど……）
オイ……居なかったってのはどういうことだ？
俺は連れて来いと言ったんだ。聞こえなかったのか、アア？
そ、そのう……ディーノの奴、家にも帰ってないらしくて……
ならとっとと探して来いやァ！！
オ、オッス……！！
（ディーノって……まさか一課のリストにあったパシリの？）
（よく分からんが……行方不明ってことか……？）
クク、最後はパーっと打ち上げするとして……
ジェド、いい場所は見つかったかよ？
オス、今ヒューイの奴に様子を見に行かせてます。
百貨店の屋上辺りがよさそうかと思いますが……
ジェド、お前病院行ってこい。
いえ平気です。
この程度で医者掛かってたんじゃバイパーの名前にも傷が……
何度も言わせんじゃねえ。俺にぶっ飛ばされてえのか？
……すんません、そうします。
ハッ、昨日は結構盛り上がったからなァ……
今日はちょっくら別の場所に繰り出すとするかよ？
オス、ご一緒します。
ひゃひゃひゃ～っ！今日も全開だぜ～っ！
（ちょっと心配ねぇ……）
（うーん、面倒を起こさないといいんだが……）
ヴァルドさんがよぉ？ちょっと黙ってろって言うんだ。
つまんねえよォ……歌わせてくれよォ……！
ヴオ゛オ゛ォォォ…………オレにも喧嘩させろォ～～～！！
ぶっ殺すゥ、ぶっ殺すゥ！！ヤァ、見てやがれェ～～ッ！！
勝負がタイマンだったんならヴァルドさんも口は挟めねえな～。
勝負がタイマンだったんなら仕方ねえぜ。
元々バイパーじゃ弱肉強食が基本だかンな～。
イェ、イェ～～～ッ！！
アリエネエ、アリエネエ～ッ！！ジェドが負ける、アリエネ～～～ッ！！
でも勝負は勝負ゥ、ヒャッホゥ！！
なンだなンだ～、空気悪ィな～。
歌う気まで失せンじゃねえかよ～。
ン～、こんなんどうだ？
祭りィ、祭りィ～……！わた菓子ィィ、食べさせろォ！！
（……これ、歌なのかな。）
オゥ、イェ～～ッッ！まだ歌い足りねえぜ～ッ！！
祭りも今日で最後だもんな～。
ここいらで祭り用の新曲、考えてみっかな～？
考え付くのが遅いのでは……？
……ヒュー、ヤァヤ～～ッ！！
連中ゥ～、ここでェ～、ボコボコォ！ヒュー、オレ様にィィ……任せろォ！！
なンだよ～。オレの邪魔すんなよな～。
今日のマイクのテスト中なんだからよ～。
イェイェイェ～イェイェイェイェイェイェッ！
……オゥ、イェ～～ッ！！今日も絶好調だぜェ～～ッ！！
オウ、ヤァヤァ～！！……なンかあったのか～？
ヴァルドさん、ちょっと不機嫌だぞ～？
なンだよジェド～。幹部会議なら後にしろよな～。
オウ、ヤァヤァ、オ～ウ～ッ！！……いま新曲考えてンだからよ～！
……イェ～、ヤァヤ～～ッ！！
オレ様ァ～、オレ様アァ～ッッ！！ヒューッ、腹ァッ減ったァァ～ッ！
ドンジャン××××ンジャカンガンド××ン××ドン……
……イェ～ッッッ！！！
ドンジャン××××ンジャカンガンド××ン××ドン……
……イェ～ッッッ！！！
（うーむ、大声過ぎて……何を歌ってるのか判らないな。）
（仲間が退院した歓迎会……と言っている気がします。）
（ティオちゃん、よく分かるわねぇ……）
……イェ～、イェ～ッ！！
１００倍返し、１００倍返しィ～……御ン礼参りィ～ヒャホ～ウッッ！！
卑怯な真似しやがったテスタメンツの連中は潰す。
テメエらもチョット話通したからっていい気になンなよ～。
この旧市街で俺らに逆らう馬鹿なんざテスタメンツしかいねえンだ。
ま、それもすぐに潰す。
テメエらもいい気になンなよ～。次はフクロにしちまうかもしンねえぞ～？
ん～……んめェ～！
やっぱ酒はスコッチだよな～。
サツが俺たちの縄張りに入ってくるんじゃねえ。
ヴァルドさんにぶっ殺されたいのか？
ディーノの奴は許さん。見つけ次第フルボッコだ。
……サツがうろちょろしてんじゃねえぞコラァ！！
俺が留守の間に……
…………クソが……ッ！！
……サツの犬っころがうろついてんじゃねえぞ……
チッ……そいつはヴァルドさんが決める事だ。
出しゃばってんじゃねえぞコラァ！
テスタメンツの連中がはびこってもう２年だ。
そろそろケリを付けるべきだろうが。
青坊主どもが……
いずれヴァルドさんに言ってケジメ付けてやるぜ。
邪魔してんじゃねえ。ここから先は俺らの稽古だ！
もう一丁いくぞコラァ！
オ、オッス……！
今日は大事な日でな。ヴァルドさんにお願いして朝稽古だ。
終わったとたんにヘタりやがって。スラッシュとヒューイは最近気が抜けてきてやがるな。
ヒューイ、気合入れろやコラ。
お前この前の抗争でも青坊主どもに遅れを取ってたろうが。
人の縄張り近くをウロチョロしやがって……
気に入らねえぜ。
最近この近くでも例の黒バンを見かける事がある。
クソが……
旧市街に手を出す気はないようだが、気に入らねえぜ。
俺は孤児だったんでな。
役人だの警察だのは聞いただけで反吐が出るぜ。
役人も警察も、結局は何もするつもりはねえんだ。
旧市街のために手間を割くことなんざねえのさ。
なのにてめえらの都合のいい時だけしゃしゃり出やがって……
ハッ、胸糞悪ぃ。
テメエら、ヴァルドさんに何をしやがった……
事と次第によってはこの場で締めるぞコラ。
いや、全然大したことじゃねえんだが。
（相変わらず血の気の多いメンバーねぇ。）
オイ、サツども。イグニスの近くで何かやってやがるのか？
どたばた煩えぞ。幹部会議の邪魔すんじゃねえ。
スラッシュとヒューイのやつ、最近気が抜けてやがる。
俺ら幹部が根性入れ直してやんねえといけねえだろうが。
旧市街は俺たちの縄張りだ。誰にもデカイ顔をさせるかよ。
勿論テスタメンツの連中にもな。
時々この旧市街にも役人どもがやってきやがる。
再開発の調査とか抜かしながらな。
はっ、寝ぼけた連中だぜ。勿論俺が脅して追い返したがな。
……役人どもは帰ってクソして寝ろや。
まさか真犯人がマフィアだったとはな……
チッ、まさか真犯人がマフィアだったとはな……
俺とした事がしくったぜ。
フン、別にてめえらに礼は言わねえぞ。
その、サツはそれが仕事なんだろうがよ。
性根の腐った青坊主どもが……今のうちに首でも洗ってろや。
ウチの若いモンに手を出した代償はたっぷり支払ってもらうぜ。
……サツの犬に話す事なんざねえんだよ。
さっさと失せな、能無しのチワワども。
……おいディーノ、調子こいてんじゃねえぞ。
お前にはまだ早いんだよ。
見張りは飽きたって言ってるだけじゃないスか。
ジェドさん、そろそろ俺にも稽古つけてくださいよ。
（？……何だか険悪なムードだ。）
……今後は朝稽古を強化する。
二度と舐めた真似されねえようにな。
あの野郎……一体どこ行きやがった……
ディーノは今日は来てねえぜ。
ハッ、当然だ。どのツラ下げて来る気だコラァ！！
ディーノのヤツはケタケタ笑いながら出て行きやがった……
今日は来てねえぜ。
ハッ、当然だぜ……次見つけたらフルボッコだァ！！
……ジェドさんの場所をヌケヌケと……
クソがァ……ヴァルドさんさえ止めなきゃ俺がブチのめしてやんのによォ……！
ジェドさんはバイパーの幹部だ。ヴァルドさんの次に強いってのに……
ディーノの野郎……舐めた真似しやがって……！
アア？　なんだテメエら。
とっとと失せろや、しばくぞコラァ！
ハッ、ディーノの野郎、また……
最近でけえ態度しやがってよ……！
昨日のバトルは納得いかねえぜ。
もう一度やらせろってんだ！
クソが……ヴァルドさんが負けるなんて納得いかねえぜ！
あれは絶対、ワジなんかと組んでたせいに違いねえ。
ヴァルドさんの実力ならぶっちぎり一着、間違いなしだぜ！
最近テスタメンツの連中とよく鉢合わせするんだ。
チッ……戦争してやりてえがあの大男とカチ合うとどうも気が抜けちまうぜェ……
こちとらヴァルドさんの朝稽古で鍛えられてんだ。
ハッ、青坊主との決戦なら臨むところだァ！いつでも来いやァ！
ハッ、いずれお前らもぶっ潰してやる。覚悟しとけやァ……！
オ、オッス……！
チッ、最近サツが多くてイライラすんぜ。
おうおう、舐めてっとシバくぞコラァ！？
昨日も東通りを歩いてたら警官が絡んできやがったぜ。
おうおう、人の顔みるなりいちゃもん付けてきやがって……
舐めてんじゃねえぞ？サツだろうがシバくぞコラァ！！
ロータスハイツの空き部屋に女が一人で越してきやがったんだ。
クカカ……マヌケな女だぜ。
知ってるか？ロータスハイツの空き部屋に女が一人で越してきたらしいぜ。
ハハ、信じられっかよ？この旧市街で女一人だぜ？
クカカ……俺も見たが結構なマヌケ面してやがったぜ。
コウキのヤローが帰ってきたらこっちのもんだろうがよ！
ハッ、見てろや青坊主ども！次こそは潰してやらァ！
っしゃあ！コウキが帰ってきやがった！
おうおうおう、ようやくフルメンバーじゃねえかよ！
これでテスタメンツの連中とも存分に戦えらァ！
おいおい……
学習能力ゼロですね……
青坊主どもがクソみてえな真似しやがって……
こんな事ならあの場でボコしとくんだったぜ……！
クソが……やっぱあん時にやってりゃよかったぜ……！
コウキを救急車まで運んだときあの青坊主どもとばったり出会ってよ。
連中も、意識がねえとかいって仲間を救急車に運び込んでやがったんだ。
ああ、そうか。テスタメンツの子と同じ救急車になったんだな。
え……そうだったのか？
なんともまあ、タイミングのいいことだな。
し、仕方ねえだろうが！
コウキを介抱したのは夜中だったし朝イチで救急車を呼んだら……
そう、テスタメンツも同じような状況で……それでかち合ってしまったようね。
でもそれだと、あなた達もテスタメンツの子の怪我のことは知っていたのよね？
ほら、あなた達の釘付き棍棒で付けられた怪我だって……
ハッ、あんなの連中の小細工に決まってんだろ。
自分らで汚ぇ真似しやがったのよ。普段から知性派とか言いふらしてる連中だからよォ。
……クソッ、あん時はついそのまま帰ってきちまったが……あの場でボコしとくんだったぜ……
お前らがなんと言おうが犯人はテスタメンツの連中だァ！
ヴァルドさんの命令さえありゃあすぐにでも潰してやるぜェ！
ディ、ディーノの野郎……！
でもよォ、タイマン勝負だし……ヴァルドさんもケチ付けんなって……
だ、だがよォ……！
……何かあったのか？
どうもこうもねえ！……ディーノのヤツが……
あいつ、幹部のジェドさんにタイマン挑んでよォ？
ガチンコで殴りあった上に最後はエルボー決めやがって……
新米のくせにジェドさんを叩きのめすなんざ……
ありえねえ、許されねえぜェ！！
ハッ、串焼きかオムライスだろ。
でもよー、三色アイスとか食ってみたくねェ？
ば、馬鹿ヤロウ……アイスなんざ軟弱者の食いモンだァ！
クソ、あの青坊主の大男が。いつもイミ判んねえ事しやがって……！
連中、いつかぶっ潰してやんぜェ！
ハァ？　サツの連中かよ。
今日は宴会だ。邪魔すんじゃねえぞ！
そういやよお？この前、リーシャの奴をからかってやろうとしたら……
あいつ、ヒラヒラ～って軽くかわしやがってよォ。
ハァ、全然捕まらねェ～！
チッ、実は俺もかわされたぜ。
脅しても全然ビビらねえしな。何なんだ、あいつはよ……
（ハハハ、リーシャはあれでアルカンシェルのアーティストだもんな。）
ディーノのやつ、帰ってこねえ。
……ヒャハ、何やってやがんだ～？
何だかよォ、ディーノのヤツも様子おかしかったぜ。
ハイになっちまって、目が血走ってやがったァ……
ヒャハ、ディーノのやつがよォ……！ディーノのやつがよォ……！
……………………………………
や、やっぱ言えねえ……ヴァルドさんの前だしなァ……
ハァ、なんでこうなっちまたんだァ？
今日はみんなピリピリしてんだァ。
ヴァルドさんなんざオーラ纏っててヨォ？ちょー怒ってる気がすんぜェ……
ディーノのヤツ、急に態度でかくなりやがってよォ……
でもジェドさんを伸ばすなんて…………はァ、どうなってんだァ？
ハァ、こんな時にサツかァ？
シャア～～～、失せやがれェ！邪魔すっとボコボコにすんぞォ！？
（旧市街の不良……？気が立っているみたいですが……）
お、この酒うめェ～。
ヒャハ、一気飲みしてやんぜェ？
……ちゃんと成人してるんだろうな。
１８歳は超えてそうだから大丈夫じゃない？
１８歳は超えてそうですね。ぎりぎり大丈夫かと。
ま、１８は超えてそうだから大丈夫だろ。
最終日の宴会はサーベルバイパーのお決まりだァ！
邪魔すっとテメエらもボコボコにすんぞォ？
次のバトルレース、いつやるんだ～？
ヒャハ、次は俺らも混ぜさせろォ！
昨日のバトルレース、凄かったじゃねえ？
俺もヒューイも寝付けなくてよォ～。
つい夜中に暴れちまったぜェ。ヒャハハァ～！
いよいよ青坊主どもと戦争かァ？ヒャハ、やってやんぜェ！！
……って言いてえトコだけどよ？今日は何か疲れちまったァ、明日にするかァ……
ヒャハ！いよいよ青坊主どもと戦争かァ？
望む所だァ！最近目障りなんだよォ！
あの大男、いっつも説教しやがってよ？マジでイミ判かんね～。
ハア、何か気が抜けちまったァ……
ぜーぜー……もうだめだァ～……
ルガノフさん、ケンカ強すぎだぞォ？
よォよォ、兄ちゃんたち～。俺とケンカしねえ？
ヒャハ、退屈してたトコだかんよ～。
よォよォ、なんだ兄ちゃんたち～。殴りこみかァ～？
ヒャハ、いいぜ～？俺が相手してやらァ！
最近、青坊主どもともケンカしてなくてよ？退屈してたトコだかんよ～。
ヒャハッ、旧市街で女が一人暮らしかよォ！
こいつは傑作だぜェ～？ウヒャヒャヒャヒャッ！
例の女、やっぱロータスハイツに越してきたらしいぜ。
ヒャハッ、バッカじゃねーッ！？旧市街で女が一人暮らしかよォ！
ヒャハハッ、胸もでけえしな！ウヒャヒャヒャヒャッ！
表の通りで見慣れねえ女を見かけたぜ。
ヒャヒャ、ありゃ旧市街の新入りかなァ～？
この前、表の通りで見慣れねえ女を見かけてよォ。
ヒャヒャ、ぼけ～っとした女でよ？
……胸、胸でけえんだぜ！！
（男の子ねぇ……）
ハァ！　覚えてやがれ！
いずれテメエらもボコボコにしてやるゼェェ！
……そういやお前らよォ、前に俺と闘ったりしてねぇ？
やっぱそうじゃねえか！俺をボコしやがった連中じゃん！？
ハァ！　覚えてやがれ！いずれテメエらにも借りは返してやるゼェェ！
（今ごろ絡んでくるなんて……テンションが高い割に呆けていますね。）
（こういう連中は３歩歩けば大抵の事は忘れるからなぁ……）
犯人は青坊主の連中だァ～！
ヒャハハ……！連中はいつもウジ虫みてえにクソ汚ェんだからよォ！
よォよォ兄ちゃんたち～、なに難しい顔してんだ～？
ヒャハ、ヴァルドさんの話を疑ってんじゃねえだろうなァ。
武闘派の俺たちがンな事するわけねえだろがよォ！犯人は青坊主の連中だァ～！
ヴァルドさんが留守の間に負けちまったァ……
あとで怒られねえかな。ハア、オレらやべえじゃん？
お前らに勝ったはいいけどよ？あの大男、いっつも説教しやがって……
マジでイミ判かんね～！？ハア、何か気が抜けちまったァ……
もう一回り、ディーノを探しに行こうかな……
でもヴァルドさんはキレちまってるしな……絶対ぶん殴られちまうぜ……
な、なんだお前ら……
こんな時に入ってくんじゃねえよ！
ジェド先輩は病院に行ってるんだ。
ディーノ……一体どうしちまったんだよ……
ジェドさんは俺たちメンバーの教育係もやってる幹部なんだ……
それをあんな風に叩きのめしちまうなんて……
ディーノは一番下っ端なんだ。度胸も無い奴だったのに……
ディーノのヤツ、最近様子がおかしいんだ……
前はあんな事を言い出す奴じゃなかったのに……
今日は週に一度の宴会の日なんだ。
あとでディーノにも何か持っていってやらねえとな。
週に一度……そんなに頻繁に……
あーあ、留守番は退屈だぜ。
先輩たち、今ごろ何してんだろうな～。
ディーノは一番下っ端だからな。祭りの間もずっと留守番なんだ。
……ちょっと可哀相だぜ。１日くらい代わってやろうかな。
ほらよ、これは土産だ。
さっきひとっ走り買ってきてやったぜ！
わ～、たこ焼きだあ！お祭りって感じっすね！
きょ、今日は朝稽古もあったし疲れちまったな。
……よし、今日は休憩日だ。一日ダラダラするぜ！
ディーノにはまだ朝稽古は無理だな。
ヴァルドさんも幹部のお２人も滅茶苦茶つえーんだから。
あ、朝稽古はつれぇぜ……
そういや、ディーノにもそろそろ俺たちの戦い方を教えてやんねえとな。
でもディーノは泣き虫だからな……実戦でちゃんと戦えるかなぁ……
先週から交代で見回りをする事になったんだ。
今日はヒューイさんとスラッシュさんが行ってるぜ。
先週から交代でこの辺りの見回りをする事になったんだ。
……俺にはパシリで鍛えた足があるからな。見回りくらい屁でもないぜ。
最近先輩達がピリピリしててな。こっちまでとばっちりだぜ。
最近先輩達がピリピリしてるんだよな。
昨日もパシリの買い物を間違えてジェドさんにひどく叱られたんだ。
とほほ……とばっちりだぜ。
（お、お前ら……ヴァルドさんに何をしたんだよ！）
（超不機嫌になっちまったじゃねえかッ！）
……コウキ、酒買ってこいや。
グズグズすんなやオラァ！
は、は、はいっ！
見張りの仕事は厳しいけど新米の訓練みたいなもんだからな。
ディーノのやつ、しっかりやってるといいんだが。
ディーノのやつ、ちゃんと見張りしてやがるかな。
俺、明日は病院に行かなくちゃいけねえんだ。しっかりやってるといいんだが。
これ以上ヴァルドさんに心配は掛けらんねえ。
病院でおちおち寝てられっかよ！
痛っ……まだズキズキしやがる。
怪我……大丈夫か？
確か全治一ヶ月って聞いたが……
はっ、おちおち寝てられっかよ！ムリヤリ退院してきてやったぜ！
……ま、元気があっていいんじゃね？
くそっ、デカイ顔しやがって……
い、いずれぶっ潰してやるぜ！
くそっ、デカイ顔しやがって……
ムカつくぜ。こうなったら全面戦争だな！
この前見回りをしていたらテスタメンツの連中と鉢合わせしちまったんだ！
だから、今日はその会議なんだ。邪魔すんなよ！？
ヘッド抜きの４対４勝負なんざ、おかしいと思ったんだ……
くそっ、お、お前らも覚えてろよっ！！
何か悪い事をしたでしょうか。
ま、粋がるのも程ほどにな。
ジェド先輩のポジションは俺が頂いてやったぜ。
ヒャハハ、実力ってやつだなァ！
アア？　なんだテメエら。
この俺に文句でもあんのかよ。
何ならこの場で叩きのめしてやってもいいんだぜ。ヒャハハハ……ッ！
ジェドさん、そろそろ俺にも稽古つけてくださいよ。
ハッ……それとも俺に抜かれるのが怖いんスか？
やっぱりヴァルドさんはカッコいいや。
はあ、俺も早く強くなりたいなぁ。
ここがヴァルドさんの席なんだよな……
へへ……やっぱヴァルドさんはカッコいいなぁ。
俺もいつかヴァルドさんに認められるくらい強くなりたいなぁ……
コウキさんはいつも良くしてくれるんだ。
えへへ、ぐす……俺ホントにうれしいや。
先輩たちならいないぞ！
朝から出かけちまったんだからな！
先輩たち、どこまで行っちまったのかなぁ……
帰ってくるの、遅いなぁ……
わっ……！？な、なんだよ、驚かすなよっ！
ぶ、ぶ、ぶっ飛ばすぞっ！？
あっ……こら、勝手に入ってくるなよ！
ぶ、ぶっとばすぞっ！
コウキさんが帰ってきたんだ！
やったぁ！ありがとう、女神さま～っ！
ここは……
……耳障りですね……
なるほど、ライブハウスか……
はは、イカした場所を溜まり場にしてやがるな。
クク、待ってたぜ。
こ、こいつらよくもヌケヌケと……
ハッ、わざわざフクロにされに来やがったのか……？
どうやら青坊主どもからは一通り話は聞いたみてぇだな。
それで、どうした？俺たちを逮捕しに来たのかよ？
いや……捜査に協力してもらいたいだけさ。
君たちが本気で潰し合う理由……
それを、君たちの方からも聞かせてもらいたいんだ。
おい、どういう事だ？
テスタメンツの事情聴取で理由は分かったはずでは……？
真実は、見ている人間によって様々な姿形に捉えられる……
だからいくつもの証言を照らし合わせてみないと本当の真実は見極められない。
それも捜査官の仕事だよ。
なるほどねぇ……
情報の多角的分析が必要という事ですか……
クク……妙な小僧だぜ。
素直に俺たちを悪役にしときゃ話は簡単だったのによ。
ヴァ、ヴァルドさん……！
──なあ、警察の小僧。
仮にお前らの知りたい情報を俺たちが持っているとして……
それを渡す見返りに、お前たちは何をくれるんだ？
……それは……
どうやら、あんたには『真実』じゃ不足みたいだな？
クク、当たり前だ……
俺はな、とにかく暴れられりゃあいいんだよ。
この血のたぎりをスカッとさせてくれるんなら何だって構わねぇんだ！！
な……
チッ……
俺たち全員相手に勝てりゃあ何だって話してやるよ。
クク、悪い取引じゃねえだろ？
くっ……駄目だ。
正当防衛ならともかく、俺たちに私闘は許されない！
おいおい、甘ちゃんな事を抜かしてんじゃねえよ。
喧嘩がイヤだってんなら……そうだな、その女どもをしばらく預けてもらおうか？
！！
……っ………
………………………………
こいつら……
ちょっ、マジっすか！？
さ、さすがにそれはマズイいんじゃ……
るせえ、黙ってろ。
──なに、２時間くらいどこかに行ってくれりゃあいい。
そうすりゃ、知りたいことは何だって話をしてやるよ。
ククク……そんな取引ってのはどうだ？
………………………………
……そうだな。もう一つ、いい提案がある。
一対一のタイマン……あくまで練習試合の名目だ。
俺が凌いだら、あんたが知ってることを洗いざらい喋ってもらう。
そんな趣向はどうだ……？
………………………………
ちょ、ちょっと……？
おいおい……
……無茶苦茶です。
アホかお前……
そこの赤毛ならともかくどれだけの体格差だと思う？
これでも捜査官だ。それなりに訓練を受けている。
街のチンピラ風情に遅れを取るつもりはないさ。
ハハハハハハハハッ！
……っ…………
……………………………
まさかヤツ以外にこの俺様にタイマンを売る大馬鹿野郎がいるとはな……
いいだろう、小僧！！
サーベルバイパーのヘッド、ヴァルド・ヴァレスの鬼砕き……
凌げるもんなら凌いでみやがれ！
はあはあ……
フン……なかなかやるみてぇだな。
本当だったら本格的にやり合ってるところだが……
ヤツとの決戦が近づいてるし、このくらいで勘弁してやるぜ。
あ……
……勝った……
ははっ、やるじゃん。
はあはあ……これでどうだ！
チッ、やりやがったな……
まさかここまで喰い下がってくるとは……
ヴァ、ヴァルドさん……
てめえ……！よくもヴァルドさんを！
るせえ……足を滑らせただけだ。
くっ……（化物か、こいつ……）
クク、なかなかいい肩慣らしになったぜ。
本当だったら本格的にやり合ってるところだが……
ヤツとの決戦が近づいてるし、このくらいで勘弁してやるぜ。
ふう……そりゃ、ありがたいね。
それで……話は聞かせてくれるのか？
フン、いいだろう──
──５日前の夜のことだ。
ウチのメンバーの１人が青坊主どもの闇討ちに遭った。
ここを出てすぐの場所だ。
なっ……！？
そ、それって……！？
フン、奴らも似たような事を言ってたんだろうが……
こちらに言わせりゃとんだ言いがかりってもんだ。
俺たちサーベルバイパーは武闘派で鳴らしている……
闇討ちなんて汚ねぇマネ、するわけがねえだろうが？
…………………………………
その、闇討ちにあったメンバーはどのくらいの怪我だったんだ？
打撲による骨折で全治一ヶ月の入院だとよ。
まあ、青坊主のところみたいに意識不明ってわけじゃねえが……
ケガだけって事ならむしろ重たいくらいだぜ。
そうか……
しかし、テスタメンツの連中にやられたってのは確かなのか？
意識が戻ってるのなら目撃証拠はあるんだろうが……
？？？
まさか、見ていないのか？
……まあな。
だが、青坊主どもがやったのは間違いねえ。
いきなり遠くの方から石が飛んできたらしいからな。
石って……
テスタメンツの人が使っていたスリングショットですね。
ああ、それだ。
それを喰らって倒れたところをタコ殴りにされたらしくてな。
あとは気を失ったらしいが……犯人は言うまでもないだろうが？
クク、話は終わりだ。
──さっきも言ったように細かい事情はどうだっていい。
青坊主どもと……ヤツとケリが付けられるならもう何だっていいんだよ。
邪魔するってんなら、いいぜ。
青坊主どもとまとめて叩き潰してやるからよォ……？
……挑発には乗らないさ。
捜査協力、感謝する。色々と参考になりそうだ。
何か判明したら一応、連絡させてもらうよ。
フン……まあ、勝手にしやがれ。
スピーカーの裏にはカードが貼り付けられていた。
あった……！やっぱりここだったか。
『９－７－１４－９－１９』。アルファベット順で言えばＩＧＮＩＳですね。
んでもって『粗野なる調べ響かせる』ってのはこいつの事なワケだ。
でも、まだ盗まれた彫像は見つかってないわよね。
……ロイド、カードには何て書いてあるの？
ああ、ええと……
　　　次なる鍵は　　　白ハヤブサに通ずる玄関口　　時が運び去る場所　　
白ハヤブサに通ずる……ま、また難解な……
白ハヤブサといえば、《不戦条約》を締結したリベール王国の国鳥として有名よ。
リベールに関係していることはまず間違いないと思うわ。
……まさか、リベールまで行けってことじゃあねぇよな？
ま、まっさかぁ……
……そんなの、さすがに付き合いきれません。
今までのパターンからして、わたしたちが何とか辿りつけるレベルかと思われますが……
オイてめえら……何やってやがんだ？
あ、悪い。邪魔してるよ。
もう用事は済んだので気にしないでください。
ハァ……？舐めてんのかコラァ！！
ははは……こじれる前に退散するとすっか。
よう、お前ぇらか。……何か改造するかよ？
おう、いらっしゃい。今日は何にしやしょうかい？
……ってお前ぇらかい。確か警察の『特務支援課』の。
……ってお前ぇらかい。確かクロスベルタイムズに載ってた警察の。
まあいいや、何か注文してってくれや。
俺んとこは導力製品の修理がメインだが、武器の強化改造なんかも請け負ってるぜい！
強化改造、ですか……？
おう、色んな『素材』を使って武器の構造を強化したりするワケだ。
こんなナリだが俺は昔エプスタイン財団で材料工学を専門にしてた事があってな。
腕は信用してもらって構わねえぜ？
財団の人でしたか……それはちょっと凄そうです。
ああ、他にはねえ強力な武器が手に入りそうだよな。
材料があれば頼んでみたい所だぜ。
おう、『Ｔマテリアル』を手に入れてきたみたいだな。
魔導杖をアップデートすんならそう言ってくれ。大体の準備はできてるからよ。
魔導杖をアップデートすると手持ちの材料を使うことになるが……今やっちまうかよ？
ええ、お願いします。
うっし、なら始めるとするか。
ロバーツ、そっちの準備はいいかよ！？
おっ、材料が手に入ったようだね。
今そっちに行くよ！
そうかい、またアップデートをしたくなったら言ってくれ。
準備だけは整えておくからよ。
必要な材料は『Ｔマテリアル』っつー特別な素材が１個だ。
俺たちは準備を進めておくからよ。素材が揃ったら声を掛けてくんな！
今回の改造、俺は大した事はしてねえんだ。設計図どおり作っただけだからよ。
へへっ、気にせずお前ぇらで活用してやってくんな！
ええ、早速試してみようかと。
本当にありがとうございました。
参ったな、すっかり忘れてたぜ。
警備員の兄ちゃん、関係者だって言ったら通してくれんのかねぇ。
おっと、夕方か……
今日は財団支部に顔を出そうと思ってたんだが。すっかり忘れちまってたぜ。
エプスタイン財団の支部にですか？
おう、向こうでロバーツの奴と語り合おうかと思ってな。
いやだが参ったな。支部はＩＢＣビルにあるから……
今の時間、閉まっちまってるかもしれねえなぁ。
よ、よう、お前ぇらか。
……なんか改造するかよ？
今朝は街の様子がどっかおかしかった気がすんなぁ。
うーむ、徹夜明けだったせいかもしんねえが。
よ、よう、お前ぇらか。
……なんか改造するかよ？
俺はもう歳だ、生き方は変えられねえや。
ま、ここで死ぬまで修理屋をやらせてもらうぜ。
昨日久々にウェンディの奴に会ったぜ。
仕事にも慣れたって言ってやがった。
へっ……若いってのはいいねぇ。何にでも柔軟になれらぁ。
エプスタイン財団のロバーツは向こうに居た頃の仕事仲間なのよ。
当時のエプスタイン財団には導力技術を学びに各国から若いのが集まっててよ。
俺やロバーツみてえのがその一員だったってぇわけよ。
改造武器のアイデアに煮詰まってたんだが……
ロバーツの奴に相談してな。まずは納得の行く設計図が出来たぜ。
まだまだ改良の余地はあるが、ラインナップにも挙げておいたぜ。良かったら試してみてくれや。
何か困った事があれば遠慮なく声をかけてくれや。
俺にできる事なら何でもしてやっからよ。
特務支援課のお出ましとは光栄だねえ。
活躍の噂は聞いたぜ？ヤバイ事になってたらしいじゃねえか。
はは……そうなんですよね。ようやく一段落したんですが。
何か困った事があれば俺に声をかけな。
へへっ、匿ってやるくらいの事はできっからなぁ。
凝り性なのはいけねえなぁ……つい高みを目指しちまうぜ。
……ま、それが楽しいんだがよ。
新しい改造武器の設計図を引いてる所だぜ。
うーむ、ああでもねえ、こうでもねえ……
俺ぁつい最高傑作を作ろうとしちまうからな。中々思うように纏まらねえのよ。
どっかに出掛けんなら気を付けな！外はすげえ人出らしいぜ。
ま、パレードの後は毎年混雑しまくるからなぁ。
今日は導力おもちゃの修理が１件にぃ……っと。
記念祭の間もちらほら仕事が入っててな、これで意外と忙しいのよ。
試したいマテリアルの強度テストなんかも溜まってるしなぁ。
記念祭の間も休業の予定はねえぜ。遠慮なく来てくれや。
導力ネットっていやあ飛行船と並んで導力技術の粋だ。
俺もちっとは興味あるんだが、旧市街じゃなぁ……
この旧市街で、どんなに頑張っても手に入らねえもの……
そりゃあ導力ネットだな。
なにせ旧市街だ。ケーブルが敷設されてねえんだよ。
俺もちっとは興味あるんだがなぁ……
おりゃあ、お前ぇらみてえな威勢のいい連中が大好きだ。
これからも職務に励んでくれよ！活躍、期待してるいぜぃ！
ハッピー・アニバーサリー＆ハッピー・クロスベール！
いよう、市長暗殺を食い止めた英雄たち！
……すごくハズい言い方なんですけど。
俺はハズい言い方が大好きだ。
これからも職務に励んでくれよ！活躍、期待してるいぜぃ！
ういーっす。
まあ、好意はありがたく受け取っておくものよね。
改造に使う『Ｕマテリアル』は魔獣が落とす事があるらしいな。
それ以外にも、思わぬ所から入手できる事もあるらしいが……
まあ、見慣れねえ素材が手に入ったら大切に持ってるといいぜ。何かの改造に使えるかもしれねえ。
クロスベルには導力鉄道も飛行船も通ってっから錯覚に陥んのかもしれねえな。
ったく、こんなに恵まれてるのはクロスベルだけなんだぜ？
クロスベル人は新しい導力製品を買って古いものは捨てちまうらしい。
やれやれ贅沢な話だぜ。
世界には導力化が進んでねえ地域もたくさんあるってのによ。
いま新しい改造武器の試作品を作ってんだよ。
完成を楽しみにしててくれや。そのうち見せてやっからよ！
いま新しい改造武器の試作品を仕上げてんだよ。
へっへ、こいつはすげえぜ？この俺がイチから設計図を引いたオリジナル武器だあ！
……いやな、色々手がけてるうちに自分でも作りたくなっちまったわけよ。
まだ試作品だが……完成を楽しみにしててくれや。お前ぇらにも見せてやっからよ！
ウェンディの奴は元気にしてっかねえ。
手が空いてんならうちに来てほしいくらいなんだが。……ま、そうはいかねえか。
ウェンディの奴は元気にしてるかい？
あいつは俺が工房に勤めてた頃の弟子でな、中々腕のいい奴だ。
オーバルストアに嫌気が差したらうちに来て手伝ってくんねえかねぇ。
近頃、修理の依頼と改造に懲りだしちまって……手が足りねえんだよ。
ロバーツとは財団に居た頃からの親友なのよ。
にしても、こいつは２０年前から変わんねえなぁ。
おう、朝からお出掛けかい？
どこに行くんだか知らねえがバッチリ準備だけはしときなよ！
今日は修理の依頼が３件も入っちまってな。
チィ、まったく手が足りねえや。助手みてえなのがいりゃいいんだが。
俺ぁ昔から導力製品いじりが好きでねえ。
最近は修理屋の他に武器の強化改造なんかも手がけてるぜ。
へへっ、お前ぇらも利用して行ってくれや。これでも腕利きのつもりだしよ。
そういやお前ぇら、なんだかご活躍だったみてえだな。
あのクロスベルタイムズに載ってた『警察』ってのはお前ぇらの事だろ？
へへ、さすがはウェンディの幼馴染だ。頼りにならぁな。
はは、どうも……
へへ、お陰で表が静かになった。礼を言わせてもらうぜ。
お前ぇらもまた今度寄ってくれや。
今日はパーツを切らしちまってるが、いつもは修理なんかを請け負ってるからよ。
旧市街暮らしも意外と悪くねえぜ。ジャンクパーツも結構手に入るしな。
うっし、これから早速パーツの発掘に向かうとするか。
俺は元々市街の工房に勤めてたんだぜ？
だが去年、オーバルストアとかいう意味の判んねえ店に変わっちまってな。
てやんでぃってなわけで、自分の工房を持つ事にしたわけよ。
あれ、それじゃあウェンディの言ってた師匠ってのは……
ん……？ウェンディの奴を知ってるのか？
そうか、お前ぇウェンディの言ってた幼馴染だな？……警察の方の！
ははは……色々聞かれてたみたいですね。
おうよ、ウェンディは前の工房時代俺の弟子だったのよ。
へへ、その分だと元気にしてるみてえだな。
お前ぇらもまた何かあったら寄ってくれや。
今日はパーツを切らしちまってるが、いつもは修理なんかを請け負ってるからよ。
おう、お客さんか。
すいやせんねえ、今日はパーツを切らしちまっててよ。
仕事の依頼ならまた今度にしてくれねえか。
えっと……ここは工房店ですか？
（カチャカチャ……）
データベースには載っていませんね……営業許可もないようですが……
はっはっは、確かに届けは出してねえな。
ここは俺の個人的な工房で正式な店ってわけじゃねえんだ。
ただ、時々ぶっ壊れた導力製品の修理なんかも請け負ってるのさ。
修理屋、というわけですか。
はー、さすがクロスベルだ。色んな店があるねえ。
でも……やっぱり営業許可は貰った方がいいと思うけど。
はは、違いねえ。
まあ今日は店じまいしてるが、また何かあったら立ち寄ってくれや。
導力灯が切れた程度なら格安で直してやるぜい！
※ギヨーム親方に話しかけて『改造を頼む』を選択すると、改造可能な商品が一覧表示されます。必要な素材を持っていれば、改造を行えます。
※改造によってできた武器・防具は武器商会などでは入手出来ない強力なもので、特に武器には特殊な効果がついていることがあります。
※改造に必要な『素材』は、主に魔獣が落とすことがあります。
……うん、新品同様だ。さすがこの店は腕がいいね。
スコットさんはこの店の常連なんですか？
い、一応この店って違法営業みたいなんですけど……
はは、固いこと言うなよ。君たちも来てるじゃないか。
いいものは活用してかないととてもクロスベルで遊撃士なんてやってらんないよ。
今日は修理に出してたライフルを受け取りに来たんだ。
どうも最近、強い魔獣が増えてきたみたいだからな。装備は万全にしとかないと。
ふむ……俺も今度、エニグマが壊れたらここに持ってくるとするか……
僕は追加プログラムの準備を進めておくよ。
大規模なアップデートになるからね。コンポーネントの解凍だけで結構時間かかっちゃうんだよねー。
主任、カウンターに居るとお店の人に見えて紛らわしいです。
ご、ごめんよティオ君！だってこの店、暗いんだもの！
（ティオちゃん……あまり主任さんをいじめないようにね？）
（すみません、つい……）
追加プログラムの準備はこっちでやっておくからね。心配は要らないよ。
素材が手に入ったらギヨームに声を掛けてくれ。
改造の準備をしているはずだからね。
うふふ、準備はバッチリだよ。
必要なツールは一通り持ってきてるしね！
ギヨームとは古い友人でね。時々連絡を取り合っているんだ。
ハハハ、彼が修理屋を始めたなんて知らなかったなぁ～。
やあティオ君、アナライザーの調子はどう？
よかったら調整してあげようか……
結構です。自分でやった方が早いので。
がーん……そ、そうだよね……
おう来たか。特務支援課の面々！
どうも、支援要請を伺って参りました。
ちゃーす、修理屋のオッサン。いつも世話になってるぜ。
つーか、えっと……
やあティオ君、久し振りだねぇ～！
最近調子はどう？風邪なんて引いてないかい？
主任、ここに来ていたんですか。
というかそう久しくもない訳ですが……
あはは……（ティオちゃんは主任さんとちょっと微妙な関係なのよね。）
エプスタイン財団のロバーツ氏……それに元財団技師のギヨーム氏か。
フム、話は大体読めた。
え……？
私は外で待っている。お前たちは用事を済ませてから来い。
あれはティオ君の上司の人かい？随分と切れ者みたいだけど……
はあ、ダドリーさんと言って捜査一課の方です。今は少々事情がありまして。
それで……お２人はお話中だったみたいですけど、もしかしてお邪魔だったでしょうか。
私たちなら出直してきても構いませんけど……
お話中だったみたいですけどもしかしてお邪魔だったでしょうか。
私たちなら出直してきても構いませんけど……
いやいや、それには及ばねえ。実は今回の依頼はロバーツの奴が言い出したことでなぁ……
わああ、ギヨーム！？それは黙っててくれと……
じ～～～……
ち、違うんだよ？別にやましい事があるわけじゃなくて……
その、これには深い事情があってね！
深い事情……ですか。
ご依頼に関係のある事みたいですね。話していただけますか？
そ、そうだね、お話ししよう。
実は財団がらみの話なんだが。
ティオ君がクロスベルで魔導杖の実戦データ収集をしていた事は知っていると思う。
ティオ君が提出してくれている使用記録を参考に魔導杖は改良を重ねていてね。
このたび、ついに魔導杖の新機能解放にメドが立ったらしいんだよ。
新機能の解放……って、どういうことですか？
ティオすけに新しい便利機能でも付くのかよ！？
ランディさん、別にわたしには便利機能なんて付いていませんが……
魔導杖にはまだいくつか開封されていない機能があります。
安定して発動させるプログラムが無いためですが……
そのプログラム完成の見込みがたった、ということだと思います。
一体どういった機能なのかしら。
そうだね、一言で言うと新しい戦技に関するものだ。
新プログラムの適用によって高出力の技が使えるようになるんだよ。
ま、俺も資料を見せてもらったがかなり強力らしくてなぁ。
今のままじゃ、危なくて発動できねえ。
ハンドグリップの改良なんかが必要になりそうなんだ。
な、なんだか凄そうですね……
それをティオが使えるようになるんですか？
いや、そこで一つトラブルがあってな。
財団側で用意した追加プログラムとアタッチパーツの到着が遅れてんだよ。
向こう側の手違いとかで、一週間くらい掛かっちまうそうだ。
依頼というのはその事なんだよね。
このままじゃティオ君も困っちゃうだろうし……
僕たちで何とかしてあげようという事になったわけさ！
ああ、それで依頼が『新機能の開発』だったわけッスか。
ようやく納得がいきました。
……別に一週間くらい遅れて困る事はないですが……
確かに、早く見てみたい気もします。わたしが一時期手がけていたプログラムでもあるので。
そうだな……ティオが戦力アップしてくれれば探索も楽になりそうだし。
でも主任さん、財団からの発送が遅れているのでは仕方ないのでは？他に方法でもあるんですか？
ふふ、よくぞ聞いてくれたね。それがあるんだよ！
実は、追加プログラムの方は事前に受け取っていた資料を元にこちらで再現する事ができたんだ。
後は魔導杖のアタッチパーツだけど……
そこで俺の出番ってわけだ。
修理や改造ならお手のモンだぜ。資料は受け取ったから、材料さえありゃあすぐに作ってやるぜ。
なるほど……素材さえあれば何とかなるってことですね。
みんな、ここは一つティオのために協力しようか。
ええ、私もそれがいいと思う。
異議なしだぜ。
いいんですか……？捜査の方に遅れが出るかもしれませんが……
はは、材料を探してくるだけだろ？大したことねえって。
そうそう、ロイドも言っていたけど戦力がアップすれば探索も楽になるはずだし。
ああ、やらない手はないと思うよ。
……ティオ、どうかな？
判りました、ではよろしくお願いします。
よし、決まりだな！
親方さん、必要な材料は具体的にはどのようなものが？
ああ、『Ｔマテリアル』っつー特別な素材なんだが……
こいつはクロスベルじゃ手に入りにくいかもしれねえな。
そうですか……まあ何とか探してみます。
ああ、必要なのは１個だけだしどうにかお願いするよ。
材料が揃ったらギヨームに声を掛けてくれ。
僕たちは改造の準備を進めておくからね！
よろしくお願いします。
それじゃあ行きましょうか。
おう、張り切っていこうぜ！
クエスト【魔導杖の新機能開発】を開始した！
材料は確認したぜ。こっちは問題なしだ。
武器の改造ですか……これは珍しい物が見れそうですな。
お、ダドリーのオッサンもやっぱ興味あんのかよ？
……馬鹿者、皮肉だ！この忙しい時に何を悠長な事を、と言っている！
す、すみません。そうですよね。
気付かなくて申し訳ないです。
フン……だが、お前達にはお前達の事情があることは理解している。
……私は席を外してる。なるべく早く片付けて捜査に戻れよ！？
は、はい、分かりました。
あれが捜査一課の人かぁ……
ティオ君、やっぱり止めておくかい？今は忙しいみたいだし。
いえ、気にしないで下さい。ダドリーさんはいつもあんな感じなので。
了解はしてくれたみたいですし。今は早く改造してしまった方がいいと思います。
みてえだな。ちゃちゃっと始めちまうか。
よし、ここは一つ全速力で仕上げさせてもらおうか。
そう考えると俄然やる気が出てきたよ。
うふふ、楽しみだね～。新しい魔導杖を颯爽と構えるティオ君が目に浮かぶようだな～。
よし、準備は万全だね。
うふふ、楽しみだね～。新しい魔導杖を颯爽と構えるティオ君が目に浮かぶようだよ～。
……主任。
魔導杖がバグって使い物にならなくなったら恨みますよ？
そ、そんな……ティオ君に一生嫌われちゃう……
うわーん……！僕は、僕は何て酷い事を……！
主任さん、まだ何も起きてませんよ。
ロバーツよう、正気に戻れ。
ハッ……！？
す、すまない。早速始めるとしよう。
支援課のみんなは少しの間待っていてくれるかな。
ええ、それでは見学させていただきますね。
ロイド達はそのまま３０分ほどの時間を過ごした。
詳しくは判らないが、魔導杖の改造は手際よく進められているようだった。
そして──
どうだい、具合の方は。調整はこんなトコだと思うんだが。
そうですね……
基本プログラムが書き換わったのでやや違和感がありますが、悪くない感じです。
きっと重心制御だね。ティオ君ならすぐに慣れると思うよ。
他の魔導杖に持ち替えるときはエイオンシステムを使ってプログラムをコピーして使ってくれ。
脱着式のアタッチパーツも付けるのを忘れないようにね。
了解です。
おいロイド……なんか上手く行ったみたいだぞ？
はぁ……魔導杖があんな風にパカッと開くとは知らなかったな……
見た目以上に色んな機能が入ってるのねぇ……
……ってそうだ。ティオちゃん、どんな具合なの？
新しいクラフトというのは上手く行ったのかしら？
ええ、改造は一通り終了しました。性能も期待通りの値を発揮しているようです。
絶対零度の反エネルギー弾を打ち出す『アブソリュート・ゼロ』──
乱発は出来ませんが重要な戦闘では役に立ってくれそうです。
そうか……それは心強いな。
はは、聞くからに凄そうな技だしな。実戦が楽しみだぜ。
そうね、今回はこちらがお世話になってしまったわね。
ですね。
主任、親方さん、どうもありがとうございました。
お世話になりました。
へへっ、大した事はしてねえぜ。気にしねえでくれ。
ああ、お礼なんていいんだよ。こちらから言い出したことなんだ。
それに……無事に改造ができて本当に良かったよ～。
初めは断られるかと覚悟してたけど……うんうん、やっぱりギヨームの名前で要請を出したのが良かったのかな～。
……じとー…………
いや、何でもないんだ。何でもないよ？
おおっとぉ、もうこんな時間だ……僕はこれで失礼しないとね！
ティオ君、魔導杖は実戦で役立ててね？じゃ、じゃあね～！
ふう……悪い人間ではないのですが。
まあ、ティオの事を真剣に心配してくれてるのは判るんだけどな。
あいつの過保護癖も治んねえなぁ……
終わったようですな。
お前たち、魔導杖の改造とやらは成功したのか？
ええ、もちろんです。
お時間を取ってしまって申し訳ありませんでした。
フン、全くだ。この緊急を要するタイミングで武器の手入れとは……
まあいい、終わったのなら探索に戻るぞ。
あちらをこれ以上放置しておくわけにはいかん。
分かりました、すぐに行きましょう。
それでは親方さん、これにて失礼します。
お世話になりました。また何かあればよろしくお願いしますね。
おう、何だか知ねえがしっかりやんなよ！
ダドリーさんだっけか？あんたも気が向いたら訪ねに来てくれや！
フ……まあ考えておきましょう。
それではまたの機会に。
まあいいさ、これでしばらくは大人しくなんだろうしな。
んじゃ、俺はそろそろ仕事に戻るぜ。
その魔導杖、活用してやってくれよ！
ええ、もちろんです。
また何かあればよろしくお願いしますね。
クエスト【魔導杖の新機能開発】を達成した！
最近シスターがしつこく訪ねてきやがるんだ。
ったく煩い女だな。舌引っこ抜いてやろうか。
さてと、例のブツの在庫整理はと……
やれやれ、また新商品かい。
チッ……商品管理の手間が増えちまうねェ。
最近シスターがしつこく訪ねてきやがるんだ。
ったく煩い女だな。舌引っこ抜いてやろうか。
空港に爆破予告が届いてるんだって？
クク、どこの誰だか知らないが派手にぶち上げるじゃないか。
空港に爆破予告が届いてるんだって？
空港を爆破してもらっちゃあたしも困る……
ここはひとつクロスベル警察の活躍に期待させてもらおうかねェ。
（闇ブローカーが抜け抜けと言うよなぁ……）
（皮肉にしか聞こえないわ……）
最近娘がナントカとかいうぬいぐるみを欲しがっててね。
あんたら、ヒマなら相手してやってくれないかい？
アタシが忙しくしてる所為で退屈してるみたいなんだ。
は、はあ……
（ブローカーは景気も良さそうだなぁ……）
そういや、その件でダドリーが訪ねてくるんじゃないかと思ってたんだがねェ。
おかしいね、いつもなら先陣切って調べまわるくせに。
（ダドリーさんは……いま動けないんだよな……）
そうだ……
あの、ここってもしかして危ないクスリとか扱ってますか？
危ないクスリ……？
ああ、もしかして『幸せを運ぶ青い薬』……とかいう噂かい？
生憎置いてないねェ。まあうちからは完全に外れた流通ルートって所だろう。
……そうですか。
でも噂は確実にあるみたいね……
火の無い所に煙は立たず……
もしかして結構出回ってんじゃねえか？
にしても……ガルシアの奴も苦労するねェ。
あいつ、ルバーチェに移ってから白髪増えたんじゃないかい？
やれやれ、やっちまったか。
ツァオの奴がブチ切れればクロスベルで市街戦ができるねェ。
……物騒な事言わないで下さい。
ストレートにマジな事を言いやがって……
あの、もしかしてこちらで何か情報を掴んでいたりは？
さあね、襲撃はルバーチェの連中だとしか。
あたしは情報屋じゃないし興味も無い。調べたいなら当人達の所へ行っとくれ。
最近シスターがしつこく訪ねてきやがるんだ。
ったく煩い女だな。舌引っこ抜いてやろうか。
あんたらも出歩くなら気を付けな。
『今日から祭りを見に来た』なんて連中は、かなり眉唾もんだよ。
チッ……今日はどことなしキナ臭い感じだねえ。
大方ルバーチェのアレのせいだろうが……
アレって……もしかして《黒の競売会》ですか？
なんだ、あんたたちも知っていたのかい。
あれは７～８年前からマルコーニが始めた事業でね。
お陰で当日はどこかしらキナ臭い客がうろついてやがる……
チッ、気に食わないねえ。
さて、店はジンゴに任せてトリニティで一杯引っ掛けるとするかね。
ようやく在庫整理が終わったよ。
ふー、働いた働いた。
記念祭の間は仕入れが多くて困っちまうねェ……
クロスベルじゃ爆弾テロなんて珍しくもなかったがねえ。
その割に……俺は一度も聞いた事がなかったんですが。
捜査一課がもみ消してるのさ。大抵は未然に防いじまうしねェ。
今日はパレードらしいねェ。
クック……そういや１０年ほど前だったか。
パレードのミコシに爆弾を仕掛けたテロ事件があったねえ。
クク、今年は何もなきゃいいんだが。
怖いこと言うなよ……不安になるじゃねえか。
ま、捜査一課も働いてんだろ。あんたらがそう心配する事はないさ。
すぱー……ガルシアの奴も苦労してるようだね。
ルバーチェなんざに入るからだよ、まったく。
すぱー……ガルシアの奴、何か焦ってるね。
自分トコのルートが潰されちまったからって泣きついてきやがったよ。
いや……そういう話じゃ全然無かった気がしますが。
あの野郎とは親しかったりするのか？
昔、奴がルバーチェに入る前に何度か取引があってね。
ま、馴染み客って所か。近頃はデカイツラして来やがるが。
今日はいい品を仕入れたよ。クック、見たきゃジンゴに声かけな。
今日はいい品を仕入れたよ。クック、それも破格の仕入れ値だ。
記念祭の前後は取引が活発でいいねえ。
警察としちゃ良くないんですが……
捜査一課の連中、何かを調べまわってるようだね。
まあアタシの知ったこっちゃないが。
さっき捜査一課の連中が来たよ。
連中何か調べまわってるようだね。
はは、まあ……
この店では裏の情報も扱っているんですか？
いいや？アタシが扱うのはブツだけだ。
だがまあ、噂話くらいは耳に入るからね。
ルバーチェの噂、黒月の噂、クロスベルを取り巻く裏社会の噂……
買い物のついでにポロッとこぼしちまうこともあるかもしれないねェ。
（一課にとっても情報源になってるみたいだな。）
黒月のツァオはスマートなやり方を使うって話だ。
クック……抗争のやり口にしても可愛げが無いくらい堅実だねェ。
あたしもちょいと興味が出てきたよ。
あのう……双方に武器を提供するような事はやめて下さいね？
クック……約束はしないがまあその必要はないだろうさ。
双方、もうたっぷりと持ってるはずだからねェ。
ツァオ、面白いことを始めたねェ。
あのルバーチェ相手に中々見事な切り崩しじゃないか。
ツァオ……？
もしかしてそれは黒月のボスの名前ですか？
ん、ああ……あたしも会ったことはないがね。
支社長”だよ。抗争するにも支配するにもスマートなやり方を使うって話だ。
クロスベルでの足場も固めたんで攻勢に移ってきたんじゃないかい？マフィアにしちゃ堅実なやり口だよ。
もしかして……最近事故の話が多いのはそのせいかしら……
この一ヶ月、事件が多いとは思ってたが……
あくまで目に付かない所で抗争してるってワケか。
この新型重機関銃は先週から流通が始まってねェ。ウチもすぐに仕入れたよ。
……ルバーチェの連中も買い漁ったらしいから、あんたらも気を付けなよ？
確かにあんな物をぶっ放されたくは無いな。
生身の人間相手じゃあっという間にミンチだぜ。
ん、そいつはラインフォルト社製の重機関銃……？
新型みたいだが……
ああ、先週から仕入れ始めたブツだ。
クック……装填弾数を増やした上に威力が２割増しになってるらしい。
赤毛、あんた持ってみるかい？
いや、いい……
つーか警察に密輸品を見せびらかすなよな。
ふう、まったくです……
やれやれ、仕方ねえ……
店はジンゴに任せてちょっくら出かけてくるかねェ。
これから帝国の方で外せない商談があるんだよ。
チッ、アタシは低血圧なんだ。朝から呼び出すなと言ってあるんだがねェ……
（商談って……武器の仕入れとかかな。）
（だろうなぁ……帝国にはデカイメーカーもあるわけだし。）
警備隊も新規格のオーブメントに鞍替えしたらしくてね。
旧式の備品のほか新型クオーツも流れ始めてるよ。
まだまだ数は少ないがねェ。
あ……
それはエニグマ用の新型クオーツですね……
ああ、らしいね。
こいつは警備隊からの横流し品だよ。
チッ、新型オーブメントなんざまだまだ普及してねぇし、流されても困るんだがねェ。
警備隊……そんなものなのか……？
そういう事もあるんだよ。お偉いさんの中には腐ってる連中もいてなぁ……
ま、連中の抗争なんざあたしの知ったことじゃない。
ブツが売れりゃあそれでいいんだよ。
（いかにもブローカーのセリフだな、オイ……）
さて、こいつは黒月に卸す分だ。そろそろ運び出しておくか。
黒月って……あの東方マフィアの？
ああ、知ってたのかい。
連中は新商品を出すたびに少量だけ買っていくんだよ。
クク……ルバーチェに流れる前に性能を確かめてるんじゃないかね。
またアングラ情報が欲しくなったら来な。
クク、あんたもお得意さんだからねェ。サービスさせてもらうよ。
（ダドリーさん、常連なんですか。）
（有力な情報源と持ちつ持たれつの関係になる……これも捜査の一環だ。）
よう、ダドリーじゃないか。
今日は拳銃のメンテかい？それともまた情報集めか？
……アシュリーさん、つかぬ事を聞くが……
この店で違法薬物の類は取り扱ってはいないだろうな？
（ダドリーさん……直球だ……）
クク……『幸せを運ぶ青い薬』……とかいう噂の件かい。訪ねてくる頃だと思ってたよ。
生憎扱ってないが、噂はちょくちょく耳にするねェ。
ここ２～３週間の事だ。
そうですか……
失礼した。今の発言は忘れていただきたい。
了解。代わりに何か買っていきな。
あんたの銃に合う新型の徹甲弾を仕入れておいたよ。
……かたじけない。
（この２人……もしかして……）
（いつもこんな関係なのかねえ？）
ったく、何度言えば判るんだい……
ジンゴ、お前だって算術くらいできるよな。
ラインフォルト社製のライフルを１挺１万５千ミラで売り出しました。
一週間で４０挺売れました。
売り上げはいくらでしょう。
ん～……
……６０万ミラだな！
カンペキじゃねーか。
……カンペキじゃありません。まったくもう……
そういや、赤毛。アンタ中々軍備品に詳しいようだね。
そういや、そっちの赤毛。アンタ中々軍備品に詳しいようだね。
軍人かい？
へ……？
ハハ、まあ……確かに警備隊にはいたけどな。
警備隊も建前上は軍隊じゃないことになってるし、別に軍人ってワケじゃ……
赤毛の長髪……戦闘経験のありそうな面構え……
ふーん……？
……あの、俺に何か用スか？
いいや、なんでもないさ。
邪魔したねェ。また入用なものがあれば立ち寄ってくんな。
は、はあ……（何だったんだ……？）
……警察のナントカ課じゃないか。クック、元気してるようだねェ。
何か見ていくかい？最近はいい品を仕入れてるよ。
いえ、あの……闇ブローカーの人にそんな事を言われても……
相変わらずキナ臭ぇ店だな。密輸品ばっかじゃねえか……
オモテじゃ酒だの食料品だのを扱ってる。ククク……文句あるかい？
まあ、主に外国の軍や猟兵団相手の商売と聞いていますし……
ルバーチェのような脅威がない分黙認のしようもあるのですが……
こんなお店が堂々とある辺り、ため息が出てしまうわね……
ラインフォルトの２４口径が６０、と……
（ねえ、ロイド……）
（そこの木箱から拳銃がのぞいているんだけど……）
（……あっちの木箱はすべて弾薬のようです。）
（爆薬に手榴弾……あっちは防弾チョッキにカスタムグレネード……）
（うはあ、あのドラム缶は警備隊で使ってた液体燃料じゃねえか？）
あ、あのう……すみません。
失礼ですが、ここはどういった店なんでしょうか。
……ああン？なんだい客かい。
うちはブローカーだよ。
あちこちから流れてくる色んなブツを扱わせてもらっている。
あんたらは警察の新入りかい？クック、見ない顔だねえ。
ブ、ブローカー……
……“闇”が付く方だな。
そういやクロスベルには手広くやってる店があるって噂を聞いたことがあるが……
武器や横流し品の密貿易……まさかルバーチェの関係の……？
やれやれ……ちんけなマフィアなんかと一緒にしないでおくれ。
あたしは真っ当なブローカーでねえ。十数カ国の、軍だの猟兵団やらを相手に商売させてもらっている。
所構わずぶっ放すようなジャリは相手にしねえし、ケジメが付けられんなら警察相手だろうが構わないさ。
……実際、クロスベル警察の捜査一課は定期的に顔を出しやがるね。
ま、買い物半分密貿易のトレンド調査半分って腹積もりらしいが。
警察にとっても利用価値アリ、ですか。
なんというかきな臭さが抜けないんですが……
クク、あんたらも何か買っていくかい？
……ただし、信用のない奴に武器は売れない。こっちにもルールがあるんでね。
それでもいいってんならカウンターにいる娘に声を掛けるんだね。
お客、そろそろ店閉めっぞー。
買うなら早くしろ。
みっしぃが１匹……みっしぃが２匹……
『……大佐、これより雪中行軍を開始するであります！』
あー、やっぱみっしぃごっこは最高だなー！
（何ておままごとだ……）
（あの《みっしぃ》たちは今幸せなのでしょうか……）
ん～、なんか買ってくか？
常連ならな、サービスしてやってもいいぞ？
はい、弾一個おまけな。
（子供がこんな事してていいのかしら……）
あー、今日はヒマだなー。
ママもさいきんすげーいそがしいしなー。
ママなー、ジンゴが生まれる前はふんそー地域で店やっててなー。
客とぶっ放しあいとか、よくしたって言ってたぞ。
あんなー、あんなー……
ウチはしゅーげきされても平気だぞ。
ママ、慣れてっからなー。すぐに返り討ちだなー。
（確かにここの店ならなぁ……）
あんなー、シスターのことは気にせず買い物しろ。
ジンゴ、算術くらいらくしょーだからなー。
あんなー、ウチはガキンチョお断りだからなー。
来るときはちゃんと『遊びっ』って言えなー。
うん、わかった～！
キーア……その前に俺たちに一言相談してくれ。お願いだから。
ねえねえ、ここで何してるの？なんだか変わったおミセだね～！
な、なんだお前ー、お客か？
ウチはガキンチョお断りだぞっ！！
えー、そうなのー！？
ううっ、モノがたくさんあって楽しそうなのに……
ん～、なんだお前ー、よく分かってんじゃねーか。見込みあるなー。
……ジンゴと遊ぶか？それならいいぞー。
ほんと？　わーい！
あんなー、こっちが１８口径でな、こっちは２４口径でなー……
うんうん♪
ストップ、ストップ……
キーア、危ない遊びはやめような。
どうしてこんな場所で気が合ってしまうのかしら……
こんな場所でキーアと気が合ってしまうとは……
どうしてこういう場所で気が合っちまうかねぇ……
……ママ、あとで祭りに連れてってくんねーかな。
きげん悪ぃし無理かなー。
あー、祭りなー……ジンゴも出かけたかったんだけどなー。
店あっからなー。しょうがないなー。
……お客、なんか疲れてねえ？
何か買ってけ！
ぱーっと買って元気出せ！
このカメラ、フツーの写真もとれっしちょーお得なのになー。
さっき観光客が来てな、導力カメラくれって言うからな……
中に小型銃入ってるヤツ勧めたら、慌てて帰ってったぞ。
残念だなー、これ、すげー使えっぞ？
この店には危ないものしかないのか……？
ニシシ……猟兵のオヤジ、ざまーみろ！
つーか、危ないだろ。こっちがヒヤッとしたぜ。
……まったくです。
この親子、いつもこの調子なのか……？
お客、金目のもん見ていくか？
高いけどガマンしろ！
お客、新しい品はいったぞ。
今度のは金目のもんだぞ。
とーぜん高いけどなー。そんくらいガマンしろなー。
……お客、なんか買ってけ！
夕方には店閉めっぞー！
今日はママの仕入れについてっていいってさー。
夕方には店閉めっから。お客、買うなら早めにしとけー！
ママ、まだ帰ってこねーの。
おせーなー。何やってんだろ。
……あー、おい、お客ら？
表でうっせーぞ、こら！！
……スミマセン。
しょーばいの邪魔ンなんだろ？な？　な！？
遊ぶならしずかにしろ！
ママ、まだ帰ってこねーの。
おせーなー。何やってんだろ。
おもてのガキンチョども、うっせーなー。
しめっぞコラー！
ママ、今日は飲みに行く日だぞ。
話あんなら早めにしとけ。
んー、ママに用かー？
話あんなら早めにしとけ。
ママ、在庫整理終わったら飲みに行くっていってたからなー。
最近ママが取引に連れてってくんなくてなー。
うー、毎日店番つまんねーの。
最近なー、取引あぶねーらしいぞ？
ルバーチェの取引場所、襲われたりしてんだって。
ママもあぶねーからって最近取引に連れてってくんなくてなー。
うー、つまんねーの。
こっちのタマ、１８口径で人気ないのなー。
んー、ＳＡＬＥとか貼っとくかなー。
ふつーのタマはこっちなー。炸薬多めはこっちでー……
んー……やっぱあっちのケースにいれっかな。見やすいかもしんねーし……
お客、どう思う～？
どうって言われても……
あ、危ないから触らない方がいいんじゃないかしら。
ブツ並べねーと客、買ってくんねーだろ？
ママは猟兵とも付き合いあんだー。
猟兵のオヤジ、ごっついぞ。前に店に来たことあっからなー。
お客、なんか買ってくか？
現ミラは足付くからダメー。お支払いは適当なブツなー。
あ、客だ～。今日は何か買ってくか？
あんなー、最近ちょー強力なグレネード仕入れたぞ。
これで一個小隊もイチコロなー。
あ、相変わらず怪しい店だなぁ……
表向きは物々交換の店って事になっているけど……
限りなく黒に近い灰色のお店、だものね……
表向きは物々交換の店って事になっていますが……
限りなく黒に近い灰色のお店、ですからね……
表向きは物々交換の店って事になっちゃいるが……
限りなく黒に近い灰色のお店、だからなぁ……
※ジンゴに話しかけて『交換する』を選択すると、交換可能な商品が一覧表示されます。必要なアイテムを所持していれば、交換を行えます。
※ここに置いている装備やクオーツは他では入手できない希少価値の高いものです。
※ミラがかからない代わりに相応の品が必要になるため、本当に交換していいかよく考えてから実行しましょう。
あ、客だ～。
ママー、知らない客が来た～！
こいつらにブキ売っていい～？
………………………………
あ、わりー。今ママいないんだった。
まあいいやー。なんか買ってくか？
ハァ？　知らねえ客？
足の付かねえモンにしときな！
……だってさー。
なんか買ってくか？
あの、えっと……
ここは何のお店なのかしら？
ブツ。なんでもあるよ。
でも今はお薬とクオーツくらいだなー。んー、これとこれとー……
あ、あと現ミラは足付くからダメー。お支払いも適当なブツなー。
あ、怪しい匂いがプンプンです。
とりあえず……物々交換の店ってことでいいのかねえ？
※ジンゴに話しかけて『交換する』を選択すると、交換可能な商品が一覧表示されます。必要なアイテムを所持していれば、交換を行えます。
※ここに置いている装備やクオーツは他では入手できない希少価値の高いものです。
※ミラがかからない代わりに相応の品が必要になるため、本当に交換していいかよく考えてから実行しましょう。
ふう……旧市街の子供たちに教えるのはいつも一筋縄ではいきません。
ジンゴちゃんにも日曜学校に参加してもらいたいのですが、いつも追い返されてしまうのです。
なんとかアシュリーさんにもご理解頂ければいいのですけれど……
昨日の襲撃事件について聞き込みに来たんだけど……
ここの店主さんはどうもとっつきづらいんだよな。
常連でもない私はなんだか居心地が悪いよ。
私はどっちかって言うと自分の拳に頼るタイプだからね。
こういう店には縁がないよ。
ヴェンツェルたちはベルガード門のほうに調査に行ったわ。
マフィアの目撃情報があったらしくって。
マフィアが警備隊の詰め所に……なんでまた？
目撃情報自体は今までにも何度かあるのよ。
警備隊の司令と繋がっているって噂は前々から囁かれているしね。
また賄賂がどうとかいう話だろ。
ったく、あの司令も懲りねえな……
ベルガード門の方の調査はまぁ、大したことないだろうけど……
あんな襲撃事件があったばかりだし、念の為裏は取ってきてもらわないとね。
……これは親切で言ってやってるんだぜ？
アシュリー、悪い事は言わねえ。ルバーチェの傘下に入れや。
テメエの商売は微妙にうちと被ってやがるんだ。
その話は何度も断ってるはずだがねェ……
……分かってねえな。
お前には一目置いているから潰さずに済ましてやってるんだ。勘違いしてんじゃねえッ……！
カハッ……面白ェよやってみな！
アタシはクロスベルから大陸東部まで手広くやってんだ。
一国のチンケなマフィアの手に負えるルートじゃねェんだよ。
分かったらそこに直れや、若頭さんよォ。
……誰が直るか。調子こくんじゃねえぞボケがァ！！
おいお客、うっせーぞ。
ハナシは黙ってしろ！
……チッ………テメエんとこのガキも相変わらずだな。
まあいい、よく考えとけよ。クロスベルで店を続けるつもりならな。
……邪魔だ、どけ。
ガルシア・ロッシ……こんな所に来てやがったのか。
揉めていたみたいですね……
お？……客、ちょっと待て。
そっちな、地下倉庫だから入ったらダメなー。買い物なら、ここでしろ！
おいお客？ハナシ聞いてたか？
地下倉庫はいんなっつってるだろ！！買い物なら、ここでしろ！！
このアパートの空家は今は１つしかないはずじゃよ。
ふむ、２階の一番奥じゃ。気になるのなら見てきてはどうじゃ？
さて、今夜の夕メシは何にするかのう。
どんな事件があってもメシだけは食わんとな。
今朝から不良たちがお仲間を探しておるようなんじゃよ。
ふむ、他人事ながら心配してしまうのう……
今朝から不良たちがお仲間を探しておるようなんじゃ。
はて旧市街の若者じゃ、どこかを遊び回っとるのかもしれんが……
お仲間にくらい、行き先は告げておくもんじゃろのう。
さっき表を歩いておったら不良に絡まれてしもうての。
ふむ……あの青髪の子はたしか新米だったはずじゃが。妙に険悪な目つきじゃったのう……
不良どもは随分と大人しくなったの。
ついに仲直りをしたんじゃろうか。
この一月、不良どもは随分と大人しくしておるようじゃな。
以前のような乱闘騒ぎはなくなったわい。
じゃが……柄が悪くなったという話は聞く。
おんしら、旧市街を歩くなら気を付けなされよ。
この旧市街であの子ほどできた子はそうそうおらん。
ほっほ、ほんに良い子じゃて。
今朝そこでリーシャ君とばったり会ってのう。
これから友達と遊びに行くと言っておったぞ。
ほっほ、あの子は明るくて良い子じゃのう。
今日は市長のお顔を拝んでくるとしよう。
ほっほ、閉会式は混まんしタダじゃからのう。
さてさて、今日は閉会式を拝んでこようかのう。
ほっほ、わしは毎年見に行っておるんじゃよ。
こんなボロアパートでも我が家が一番落ち着くのう。
不思議なもんじゃて。
パレードを見に出かけたら歩き疲れてしもうたわい。
こんなボロアパートでも我が家が一番落ち着くのう。
わしら旧市街民の目から見てもマクダエル市長は立派な方じゃよ。
マクダエル市長も立派な方じゃのう。
あんな事件があってからもクロスベルの政治に尽力し、記念祭も無事に執り行われた。
実に気丈な方じゃ。
受験生の子には差し入れなぞ持って行ってやるか。
わしは近所の者は見捨てておけんタチなのでのう。
このアパルトメントの住人もめいめい楽しんでおるようじゃな。ほっほ、結構結構。
いや、一人忘れておったのう。
確か受験生の子が一人で寂しそうにしておった気がするわい。
やれやれ、後で差し入れなぞ持って行ってやるか。
旧市街民とはいえ多少の贅沢はしたいもんじゃて。
今のうちにヘソクリをかき集めておかんとのう。
確かこの辺りにヘソクリが、と……
ほっほ、記念祭に向けて手持ちの貯金をかき集めんとのう。
まさかリーシャ君のような子が旧市街にいるとは予想外だったんじゃろ。
ははは、腹黒い議員どもめモゴモゴ言いながら引き上げていきおったわい。
これも気立てのよいあの子のお陰じゃな。
あの議員たち、コロナさんの所に行ったようじゃのう……
わしらは慣れておるから何とかあしらえるが……コロナさんは大丈夫かのう……
以前から旧市街を再開発しようという計画があってな……時折議員が嫌がらせに来るんじゃ。
コロナさんも何とかやり過ごしてくれるといいんじゃが……
（やれやれ、また議員の嫌がらせじゃよ。）
（時折やってくるんじゃ……何とか追い返さんとのう。）
今日もいい天気じゃのう。
どれ、東通りに出かけて店のあまり物でも恵んでもらおうか。
若い娘が一人で越してきたそうじゃな。
わしのように身寄りがないのかもしれんのう。
わしはこの旧市街に住んで６０年になるんじゃよ。
いまさら他の場所に移る気にはなれんのう。
わしはこの旧市街に住んで６０年になるんじゃよ。
ほほ、昔はこの辺りも活気があった。新しいオフィス街やら歓楽街やらが出来る前はな。
まるで行政に見捨てられたような場所じゃが、それでも離れる気にはなれんよ。
旧市街に暮らす者はそれぞれに事情を抱えておる。
だが誰も拒まんのが旧市街じゃよ。それだけにいざこざもあるがのう。
仕事を求めてきた者や借金に追われ落ちぶれた者……
この旧市街には外国からの流れ者も多いんじゃ。
だが、ここに暮らす以上は同志じゃ。みな支えあって生きていかねばのう。
同じ旧市街に暮らす仲間なんじゃ。少しは仲良うできんのかのう。
やれやれ、若者ども。またやってしもうたようじゃな。
元気があり余っとるのは分かるが喧嘩はいかん、喧嘩はな。
このアパルトメントは広さはあるんじゃが。広いばっかりで隙間風が多くてのう。
ほれ、こうしとっても外からの風を感じるじゃろ。
おお、今日は中々の好天気じゃな。
ルピナス川からの空気が心地よいわい。
お前さんらも飲むか？
ほっほ、芋焼酎じゃがのう。
何はともあれ乾杯じゃ。
しかし、さすがにリーシャ君は参加できんか。
アルカンシェルでは準主役だとか……いやはや、大したものですよ。
私もゼンゼン知らなくて、今まで普通に接してましたけどねぇ。
しかしリーシャさんは随分、頑張っているようだね。
私もいい加減、再起できるよう頑張らなくては……
せめてアルカンシェルのチケットを買えるくらいにはね。
昼間、リーシャさんが慌しく部屋から出て行ったな。
昼の公演が遅れていたらしいが無事、始まったんだろうか？
やはり経済は面白いな。私もいつか……生活を立て直して商売人に戻りたいものだよ。
百貨店で経済雑誌を購入してきたよ。
ふむふむ……今回のトップ記事はマリアベルさんの特集か。読み応えがあるなぁ。
ふむ、今日は久し振りに百貨店まで買いに行ってみるか。
おっと、今日はたしかあの経済雑誌の発売日だったな。
以前私も定期購読していたんだよ。ははは……今はすっかり落ちぶれてしまったけどね。
最近ミショー君とも親しくなったばかりなんだが……
心配だよ。体を壊してしまったんだろうか。
お隣のミショー君はウルスラ病院に行っているんだ……
近頃根を詰めて勉強していたからね、体を壊してしまったのかもしれないよ。
旧市街も悪い所ではないが、小さい子には酷な話だよ。
君たちで何とかしてあげなさい。
おや……こんな小さい子が旧市街に流れてきたんじゃあるまいね？
いかんよ、君たち。断じていかん。
遊撃士協会か大聖堂あたりに頼って何とかしてあげなさい。
あそこまで爽快に暴れてくれると逆にスッキリしてしまうな。
何だか元気を貰った気がするよ。
昨日、みんなで鍋をつついていたら不良たちのレースが始まってね……突然のことに驚いてしまったよ。
だがまあ、手に汗を握る戦いで非常に楽しませてもらった。
はは、ああいうのも悪くないんじゃないかな。
なにぶん、旧市街で記念祭を過ごすのは初めてなんだ。
今年はどうするかな……
さて、記念祭はどうするかな……
お隣のタントスさんには一緒に鍋でもしないかと誘われてるんだ。
はは……懐具合を考えると一番の名案かもしれないね。
私は株に手を出してな……全てを失ってしまったんだ。
それに較べればタントスさんは誠実な人だよ。
タントスさんは本当に面倒見のいい人だな。
旧市街育ちと言うと悪いイメージしかなかったが……
あの人は私よりよほど誠実な人間に見えるよ。
旧市街暮らしになると役人どもの不誠実さがよく分かるぞ。
フン、さっさと帰ればいいものを。
役人どもめ、こんな時だけ威張りおって……
普段は怖がって近づこうともしないくせにな。
ハロルドとはもう何年ぶりか……落ちぶれた私にも何も変わらずに接してくれたよ。
とほほ……思わずほろっと来てしまうな。
昨日、昔取引のあったハロルドという男に会ったよ。
あの頃は気弱で小さい男だとバカにしていたものだが……
久々に会っても、変わらずのほほんとした調子でな。私と一杯付き合ってくれたよ。
とほほ……思わずほろっと来てしまったな。
さっき不良たちに絡まれそうになったよ。
ぶるぶる、どうしてあんな場所で待ち伏せていたんだろう。
さっき不良たちに絡まれそうになったよ。
ぶるぶる、これだから治安の悪い場所は嫌なんだ。
でもなぜアパートの前なんかで待ち伏せていたんだろうな。
落ちぶれた今でも経済誌を買ってしまうんだ。
とほほ……みっともないがやめられんよ。
今週の株価は……と。
……恥ずかしい事に、今でも経済誌を買ってるんだ。
商人をやっていた頃の習慣が抜けなくてな……
私は元々商人だったんだが……
ご覧の通り落ちぶれてしまってな。とほほ……
このアパルトメントは家賃が安くてな。
私のように落ちぶれた人間でも何とか暮らしていけるんだよ。とほほ……
くそう、何故私が旧市街暮らしなんかに……
わ、私は元々立派な商人だったんだ。
柄の悪い旧市街育ちの連中と一緒にしないでくれよ！
そ、外が騒がしかったな。何かあったのか？
ううっ、くそ……こんな筈じゃなかったんだ……
私は間違ってなんかないぞ……！
ううっ、くそ……こんな筈じゃなかったんだ……
あの株は絶対に買いだった！私は間違ってなんかないぞ……！
な、何だ君達は！？
例の不良どもの仲間か？さ、さっさと出て行ってくれ！
遊び回るほどのミラはないのでね。アパートの住人で祝いがてら鍋をつつくことにしたんだ。
タントスさんは面倒見のいい人だからなぁ。
夕方ってどうしても眠くなっちまう。くそっ、ここは踏ん張るんだ……！
うつら、うつら……
ハッ、い、いかん！
この時間帯は魔の領域だな……！
今年の試験こそは絶対に合格するんだ……
不良ども、どうか邪魔しないでくれよっ！？
不良たち……最近妙に静かだな。
……いや、それならいいんだ。
僕の邪魔さえしなけりゃなんだっていいよ……！
昨日はウルスラ病院へ行ってね。先生と沢山話をしてきたんだ。
フフフ……貴重な体験だったな。ますますウルスラ大に通いたくなったよ。
模試の成績はバッチリだったよ。このまま勉強を続ければウルスラ大合格、８０％！
よーし、この調子で頑張るぞ～っ！
模試の成功を祈って一人かんぱーい！
むしゃむしゃ、ぱくぱく……
よーし、この調子で本試験に向けて頑張るぞ～っ！
今日だけは……今日だけはやめてくれよぉ……！
ま、また表が騒がしいぞ！？
やめてくれよぉ……明日はウルスラ大の入試模試なんだよぉ……！
模試まであと２日……模試だからって手は抜けないぜ！
昼メシを食いに出たら人ごみに捕まっちまってさ。
抜け出すのに一苦労だったよ。
まったく……無駄な時間を使っちまった。
昨日はタントスさんが焼き魚を差し入れてくれたんだ。
……なんでも、焼き魚は記憶力がアップするらしいよ！
へへ、へへへ……これで暗記もはかどるかな。
今度の模試で大学に合格する確率が分かるんだ。
もしいい点が取れなかったら……僕はショックで寝込んじゃうよ。
ふ、不良どもめ……
昨日はゼンゼン勉強がはかどらなかったじゃないか！
マズイ、マズイよ……記念祭が終わったらすぐに模試があるっていうのに……
畜生、みんな浮かれやがって……
僕だって本当は遊びに行きたいのに……ぶつぶつ……
……受験生に休みなんて無いんだ。
僕の気持ち、分かるだろ？
だ、だめだ。暗記物をしていたら眠くなるよ。
暗記って苦手なんだよなぁ……
うつら、うつら……
ハッ、い、いかん！つい居眠りを……！
３０分の睡眠が命取り！試験勉強に居眠りは禁物だ！
ウルスラ大は医科大学だけど一般教養も試験に出るんだ。
とほほ、覚える事が山積みだよ。
ええと、エレボニア帝国宰相オズボーン氏は軍部出身の政治家で……
主な功績は帝国全土への鉄道網の敷設と……
あと《鉄血政策》の宣言が……ええっと…………
僕の勉強の邪魔をしないでほしいものだよ。
どっかのお偉いさんが住民登録の確認に来たんだ。
フン、そのくらい登録してるに決まってるじゃないか。
なんだってそんな物の確認に来るんだろう。
記念祭の直後に、ウルスラ大の入試の模擬試験があるんだ。
今年はちゃんと受けて本番も絶対に合格しないと……
記念祭の直後に、ウルスラ大の入試の模擬試験があるんだ。
これを受けとけば自分の実力が分かるし本番でも慌てずにすむってワケさ。
……僕、去年は模試を受けずに本番で大コケしちゃったからさ。
今年はちゃんと受けることにするよ。
表にいる不良たち、ここの上の部屋に越してきた女の子目当てらしいんだ。
まああの子はスゴク可愛くって元気に挨拶を返してくれるいい子だからなぁ……㈱
……っていやいや、そうじゃなくって！
はあ、余計な考えは捨てて勉強に集中しないと……
不良連中はいいよなぁ……いつもヒマでさぁ……
家族からの仕送りだけで受験生やるのも辛いんだよな。
うーん、どうしよっかなー……今月厳しいしなー……
くはー、この参考書、ちょっと難しすぎるな……
もうちょっと分かりやすいのが欲しいけど、あんまりミラが無いんだよね。
うーん、どうしよっかなー……今月厳しいしなー……
来年こそは合格しないとな……
僕はウルスラ医科大学を目指して田舎から出てきたんだ。
……でも今年も失敗しちゃってね。来年の試験に懸けてるんだよ。
不良グループの連中、そろそろ喧嘩に飽きたのかな。
うん、それがいいよ。
そして僕みたいに試験勉強に励めばいいんだ。
ん？　急に静かになった？
この辺りには『テスタメンツ』と『サーベルバイパー』っていう２つの不良グループがあるんだ。
連中、いつも騒ぎ立てやがって……
今度の試験に落ちたらどうしてくれるんだよっ！
家族で食卓を囲むのは久し振り。ふふっ……たまにこんな日があると嬉しくなってしまいますね。
うちの人、帰って来たみたいですね。
よかった……今日は家族で食卓が囲めます。
建設日程の調整とかで……今日は主人が早く帰ってくるかもしれません。
ふふっ、さっき連絡があったんです。
……今日はちょっぴりご馳走を用意しなくっちゃ。
リーシャさん、お仕事も大変なのに……本当に朝が早起きですね。
お隣のリーシャさん、今朝はとても早くに出かけられたみたいです。
主人が起きるよりも早かったから……まだ２時か３時くらいじゃないかしら。
最近は現場に出ても仕事をしなかったりするそうです。
……それならお休みを貰えればいいんですけど。
自治州議会が開かれている間は、ビルの建設は控えられるんです。
予算が付くかどうか判らなくなって様子見になるんですよ。
主人は建設現場にいるので……最近生活が不規則になってきました。
記念祭にはお休みがもらえましたけど、主人の仕事は相変わらずです。
もう少し休みを増やしてくれるとリマも喜ぶんですけど。
夫が休暇を取るなんて久し振りです。これで家族で記念祭を過ごせますね。
ふふ、私も楽しみになってきました。
もうリマったらはしゃいで……
でも、夫が休暇を取るなんて久し振りです。
ふふ、私も楽しみになってきました。
今日も議員の人たちがやってきて意地悪を言われたんですけど……
そこに丁度、お隣に住んでいるリーシャさんが通りがかったんです。
リーシャさんが元気よく挨拶したら、議員の人たちは目をまん丸にして黙ってしまって。
そうそう、あの時の連中の顔なぞまさに見ものじゃったな。
リーシャ君はあのアルカンシェルの団員なんじゃ。……よっぽど驚いたんじゃろ。
ふふ、もごもご言って……今日は帰ってしまいましたね。
うむ、あのイヤミな議員が尻尾を巻いてのう……
ははは、立派立派。あの子の笑顔はまさにワシらを救ってくれたわい。
議員の人たちは時々嫌がらせに来るみたいですけど……
リーシャさんがいれば、なんだかもう大丈夫な気がします。
ふふっ、後でお礼におかずでも持っていかなくっちゃ。
滞在許可証……住民登録……
すみません、クロスベルに来たのはもう５年も前なんですけど……
ほう、もし登録がないとなると面倒な事になりますな。
自治州法により退去命令を下す事になるが……それとも自主的に出て行くかね？
そ、そんな……#2S……どうしましょう……
困りました……
届けを出していないと不法滞在ということになってしまうそうなんです……
お隣の娘さん、最近少し元気が無いみたいなんです。
お節介かもしれませんけど……若い女の子で一人暮らしですもの、気になってしまいます。
お隣に引っ越してきた娘さんはいつも明るくて元気一杯な方なんです。
リマにもいつも良くしてもらっているんですよ。
でも……最近少し元気が無いみたいです。
何か心配事でもあるんでしょうか。
リマは主人の事が大好きなんです。
主人は日雇いの仕事ばかりで家に居ない事が多いんですけど……
いつの間に父親っ子になってしまったのかしら。
リマったら無理をして……
きっと今日はお昼寝するって言い出すわね。
その前に洗濯物を済ませておかないと。
旧市街はお家賃も安くて、私達でも何とか生活していけます。
でもここが立派なアパルトメントになったら……出て行くしかないかもしれません……
この前お役人さんが来ていたんです。
旧市街を取り壊して再開発するとかで……
旧市街、無くなってしまうんでしょうか。
そうなったら私たちは……
若い娘さんが一人暮らしだなんて……何かあったら心配ですね。
私たちが力になってあげないと。
お隣に若い娘さんが引っ越してきたんです。
それも一人暮らしだそうで……私、ビックリしてしまいました。
はーい、ちょっと待っててねー。
いまシチューが出来ますよ～！
こうして暖かい食事ができるのも夫が毎日働きに出てくれるお陰です。
感謝しなくちゃいけませんね。
その、治安が悪いのは確かにこの辺りの欠点ですよね。
治安が悪いのはこの辺りの欠点ですよね……
あ、でも私たちはここを離れるつもりはないんですよ。
他に行くあてもありませんし……
娘は元気がよくってすぐにトコトコ出掛けてしまいます。
ふう、お料理していても気になって時々様子を見に来てしまうわ。
パパがはやく帰ってきてくれたの！
わーい、今日はいっぱいいっぱい遊んでもらえるの！
あのね、パパがはやく帰れるかもしれないんだって。
わーい、ほんとかな？
パパいつ帰ってくるのかなぁ～！
まずはゴミひろいするっ！
リマがぴかぴかにするも～ん！
ママがね、お手伝いたくさんしたらパパがはやく帰ってくるかも、だって！
……リマ、今日からお手伝いがんばるっ！！
リーシャさん、さっきおでかけして行ったよ？
いつもみたいに頭なでてくれたの～。
わ～い、うれしいな～！
……パパ、いつになったらはやく帰ってくるのかなぁ。
パパの作ってたビルが完成したんだって。
でもね、また次のビルを作るんだって。
……パパ、今日ははやく帰ってくるかなぁ。
パパ、今度お休みなんだって！
わーい、一緒にお祭りにいけるんだって～っ！
あのねあのね～！
今度ね、パパがお休みなんだって！
わーい！　パパ大好き～っ！
リーシャお姉ちゃんってね、すごくやさしいんだよ。
あれー、でも飛んだりはねたりするお仕事ってなんだろー。
おとなりに住んでるリーシャお姉ちゃんってね、すごくやさしいんだよ。
それでね、飛んだりはねたりするのがお仕事なんだって。
きょうも元気よくおでかけしていったんだよー。
ママがね、お家にいなさいって言うの。
なにかあったのかなー。
パパに会いたいよう……
最近パパのお仕事いそがしいんだって……
夜も帰ってこなかったりするの。
くすん、さみしい……
きのうはがんばって起きてたのに……あんまりお話できなかった……
うううぅ～……パパ、ごめんなさぁい……
うううぅ～……なんだかねむいかも……
きのうはパパがかえってくるまでがんばって起きてたの……
でもね、パパにだっこしてもらったらそのままねちゃったんだー。
あんまりお話できなかった……
リマ、あんまりパパに会えないの……
パパ、きょうははやく帰ってこないかな……
リマのパパは毎日お仕事してるんだよー。
ビルのけんせつげんばで働いててね、朝早くに出かけちゃうの。
夜もね、リマが寝ちゃってから帰ってくるんだってー。
リマ、あんまり会えないの……
お姉さん、とってもやさしかったの。
えへへ、頭なでてくれたんだよ～。
あのねー、きのう知らないお姉さんに会ったの。
お姉さん、おとなりに引っ越してきたんだってー。頭なでてくれたんだよ～。
くんくん、いい匂い！
ね？　いい匂いでしょ？お腹へっちゃうよね～！
パパにも食べさせてあげたいな～。はやく帰ってくればいいのにー。
るんるんるん、るる～ん♪
パパ、きょうははやく帰ってこないかなー！
パパが帰ってくるの、まってるの。
パパ、はやく帰ってこないかなー！
パパはけんせつげんばで働いてるの。
パパ、きょうは何時くらいに帰ってくるのかな。
はやく帰ってこないかなー！
わーい、パパ、お帰りなさい！！
ただいま、リマ。お待たせしちゃったかな？
今日はいろいろあってね……思ったより早く帰れたよ。
お陰で家族であったかい夕食が頂けそうだな。
んぐー……んごご。
ヴァン、食いモンより酒だ。酒をもらって来～いぃ……
いでで……ベッドから落ちちまったあ……
酒……いや、先にしょんべんか……？
……………………………………んぐー……んごー……
んぐー……んごー……
……幸せがあんのは～……天国だけだぁ……
んがー……んごー……むにゃにゃ、次は許さんぞォ……？
んがー……んごー……んぐー……んごー……
誰だぁ、俺の酒盗みやがったのは……
飲んでねえのに空っぽじゃねかぁ！！
んぐー……んごー……俺は……医者に掛かるミラがあったら酒を飲む……
そういう男だぁ……
ウ～……なんだぁ？
なんで外に紙ふぶきが舞ってんだぁ？
んぐー……んごー……酒、酒がたりねーぞぉ……
んぐー……んごごー……
酒～……だけがぁ…………俺の友達ぃ～……
へっくしょーん……！
うー、しょんべん行きてえ。
どこだ……しょんべん……
酒、酒くだしゃ～い……！
んがー……んごー……
仕事に捨てられ、酔い潰れぇ～……ヒック……
……オイ、からっぽじゃねえか。
ヴァン、ヴァン！さっさと酒を買ってきやがれ！
ヴァン……うるせーぞぉ……静かにできねーのかぁ……？
んぐー……んごー……
んぐー……んごー……
ヴァン、ヴァンどこだぁ！？……酒は、まだかぁ……？
人生ぃなんてそんなものォ……！酒だけぇ……がぁ……
ウー、ヒック……
ヒック…………目が覚めちまったぁ。
酒、酒持ってきてくれぇ～……
酒～……だけが～……オレの人生ぃ～……
んぐー……んごー……
ヴァン、うるせーぞ！
デカイ声出すなぁ……！……んぐー……んごー……
ヴァン、酒だ！酒をもってこい～ぃ……
んぐー……んごー……
（ここは空家じゃないみたいだな……）
ん？　んんー……
んぐー……んごー……
（ここは空家じゃないみたいだな……）
んぐー……んごー……
酒だぁ～、酒。……酒もってこいぃ～……！
（ここは空家じゃないみたいだな……）
扉は固く閉ざされており、中から声が聞こえる。
このアパートの連中、意外としぶといな。
フフ、まあよい……いずれ全員追い出してやるわい。
それではまず住民登録を確認させてもらいましょうかな。
フフ……まさか未登録ということはありますまい？
ああ、もちろんじゃよ……ワシはここに６０年も住んどるんじゃ。
再開発計画が纏まればまた業者の入札なんかがあるはずだ。
くくく……また大きなミラが動く。共和国派に先んじて手を打っておかないとねぇ。
旧市街の人間なんて後ろめたいことの１つや２つはあるものだからな。
ふふふ……連中にもクロスベルの発展に貢献してもらおうじゃないか。
劇団長とイリアさん、脚本の調整は付いたかな……
そろそろ私も戻ってリハーサルに参加しますね。
皆さん、どうかニコルさんの事はよろしくお願いします。
リーシャ？こんな時間にどうしたんだ？
そろそろ公演の時間じゃ……
あ、その……
昼の公演が少し延びたので忘れ物を取りに来たんです。
皆さん、その、ニコルさんの方は……
ああ、こっちでも探しているけど……
今のところ手がかりは見つかっていないんだ。
ま、ちょうど心当たりを当たってる最中でね。
そうですか……
すみません、ニコルさんの事よろしくお願いしますね。
ええ、任せてちょうだい。
長暗殺事件も未然に防いだ特務支援課です。
（ムッ……）
ふふっ……そうですね。
…………………………（ペコリ）どうかよろしくお願いします。
今日は久々のオフで友達と遊びに行く予定なんです。
イリアさんも誘ったんですけど多分、起きてくれないかな……
オフの日は大抵、夕方近くまで寝ていますから。
今日は久々のオフで友達と遊びに行く予定なんです。
イリアさんも誘ったんですけど多分、起きてくれないかな……
オフの日は大抵、夕方近くまで寝ていますから。
（そうか……この子があの時の……）
（……見たところ普通の子みたいだけど……）
んー？キーアのカオになにかついてるー？
ひょっとして……知ってる子だったりするかな？
いえ、あんまり可愛いから見とれてしまって……
ふふっ、一緒に散歩しているロイドさんたちが羨ましいです。
えへへー。リーシャもかわいいよー？
あ、ありがとう。（本当に可愛いな、この子……）
あれ、ロイドさん？それにエリィさんも……
ふふ、こんにちは。
あれ、ロイドさん？それにティオさんも……
どうもです。
あれ、ロイドさん？それにランディさんも……
よ、リーシャちゃん！
やあ、リーシャ。
旧市街に住んでいるって聞いてたけど、ここだったのか。
ふふっ、そうなんです。
お家賃が安かったので決めてしまったんですけど。
えっと、ところで……
ああ、この子はその、ウチで預かってる子で──
ほええ～～っ……
ねえねえロイド！このおねえちゃん、おっぱい大きいね！
キ、キーアちゃん……
キーア……さすがに直球過ぎです。
おお……さすがキー坊だぜ……！
こ、こらキーア！
ごめんリーシャ。なんか失礼なことを……
い、いえ、いいんです。
……ふふっ。キーアちゃんって言うんだ。
私はリーシャ。リーシャ・マオっていうの。
よろしくね？
うんっ！
ここがロータスハイツ……で間違いないみたいね。
市役所の書類によると空室が３つもあるそうだけど……
ええと、表じゃ色々あったけど……他の仕事も片付けておくか。
ここが市庁舎から頼まれてたアパートみたいだけど……
旧市街の『ロータスハイツ』ね……
市役所の書類によると空室が３つあるんだったかしら。
おや、お役人かね？
ああ、いえ、警察の者でして。
防犯上の都合でこちらの空家３つを確認させていただこうかと。
おや、空家か。空家は１室だけのはずじゃぞ。
そうなんですか……？
うむ、まあな。
旧市街の人の出入りは役所は把握しておらん。
だからこそここが旧市街と呼ばれるのじゃろうがな。
まあ見たければ見ていくがいい。ここのみんなを驚かさんようにな。
とりあえず確認だけはしてみようか。
だな。行ってみようぜ。
扉には鍵が掛かっている。
すみません！どなたかいらっしゃいますか！？
人の気配はないようですね。
ああ、それに……
ドアノブの上にホコリが積もっている。
どうやらしばらくの間は空家になっているみたいだ。
なるほど、間違いはなさそうだな。
他の部屋には住民の方がいるようですし……空家は１軒のみですね。
ロータスハイツの……ええと２０３号室ね。（サラサラ……）
よし、これで３箇所全ての空家が確認できたみたいだし……
市役所の受付まで報告に戻るとしよう。
よし、それじゃ残りの件を当たってみよう。
扉には鍵が掛かっている。
ドアノブにホコリが積もっている……誰も掃除してないみたいだな。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×４０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
風のセピス×４０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が外に出ようとしたら私とティオちゃんで何とかするわ。
ロイド、ランディ。そっちも頑張ってね。
魔獣が外に出ようとしたら私とティオちゃんで何とかするわ。
ロイド、ランディ。彼の方は頼んだわね。
おう、任せとけ！
……そうだ、ちょっと待って。手持ちの回復薬があるから。
２人とも、無茶はしないでね？
了解、とにかく様子を見てくるよ。
魔獣の気配からするとまだ相当数が残っているようです。
お２人とも、気をつけてください。
魔獣の気配は奥の方から続いているようです……
お２人とも、気をつけてください。
ああ、というかティオ……
違和感があったのなら遠慮せずに言ってくれて良かったんだぞ？
はい。
……すみません、あまり自信が無かったもので。
ティオは魔導杖のユニットを操作した。
少しですが余剰導力があります。お２人で使ってください。
サンキュー、ティオすけ。
使わせてもらうよ。
ここがアパートの内部か……ごほ、ごほごほ……
すげえホコリが積もってるな。それに結構広そうだぜ。
魔獣、いそうね。
ええ……あちこち走り回っているようです。
依頼は掃討ということだったし全ての魔獣を倒す必要がある。
みんな、気を引き締めていこう。
これで……一通り掃討が終わったんじゃないかしら。
そうだな、部屋は全て回ったはずだ……
見落としが無いか巡回しつつ戻ろう。
ラジャ。
……………………はい、そうですね……
これで……一通り掃討が終わったんじゃないかしら。
そうだな、部屋は全て回ったはずだ……
見落としが無いか巡回しつつ戻ろう。
ラジャ。
……………………はい、そうですね……
……おいテメエら、ドタバタうるせえぞ。
え……？
……おいテメエら、ドタバタうるせえぞ。
え……？
イグニスの隣でサツが何やってやがる。……アア？
何だアンタかよ。
そういえば、サーベルバイパーの溜まり場の近くだったな。
クク……
ハハハハハ……ッ！
な、何がおかしい。
ハハハ……！お前ら、ホコリまみれだぜ！
そう、ですか……
仕方がないわよ。魔獣と格闘していたんだもの。
ハッ、魔獣か。
大方古い廃屋にでも沸きやがったんだろ。旧市街じゃよくあることだぜ。
よく、あるのか。
やっぱ環境的にはよくねえ場所だよなぁ。
クク……あれだけドタバタしてた癖にまだ終わってねえのか？
お、おかしいな……全部の部屋を見回ったはずなんだが。
もしかして……
魔獣はここで繁殖しているのかもしれません。
……実は、ずっと気配を感じています。
それも大分奥の方から。
そうだったのか……
クク、今ごろそんな相談か？手際の悪い連中だぜ。
サツは帰って街の巡回でもしてな。
ちょっ、ちょっと！？
待ってくれ、１人で何を……
奥にいっちまったぞ？
彼の性格からすると耳障りな魔獣を始末しに行った、という所かしら……
……大丈夫なのか？
そうだな……いくらヴァルドでも単独行動はよくない……
エリィ、ティオ。すまない、ここを頼めるか？
彼の派手さ加減からすると驚いた魔獣が外に逃げ出てしまうかもしれない。
了解、見張りということね。
お２人の方はヴァルドさんを連れ戻しに？
ああ、様子だけは見てくるよ。
判断としちゃ妥当だろうな。
さくっと行ってこようぜ、ロイド。
ああ……！
木箱が……奥にまだ部屋があったのか……
ともかく入ってみようぜ！
オラァ……！！
この先の部屋か……？
……ッ……コノヤロウ………
……ぐはっ………！？
おいおい、何かやべえんじゃねえか！？
だから単独行動は危険なんだ……！
ランディ、突入するぞ！
了解！
ハア、ハア……
クソがァ……！！
ヴァルド、無理をするな！
今加勢してやるぜ！
ハア、ハア……
結構手強かったな。
ああ、ティオとエリィのサポートも無かったし……
ヴァルド、平気か？
フン……
余計な手出ししてんじゃねえぞ。
俺を舐めてるのか？アア！？
ここで絡まないでくれ……
ま、不良に感謝されようとは思っちゃねえけどな。
２人とも大丈夫！？すごい物音がしたけど……
ハハ、何とかな。若干１名が危ねえトコだったが。
オイ赤毛、頭カチ割られてえのか！？
魔獣の気配が……
完全に消えたようですね。
本当だ……
静かになったな。
やっぱ頭を潰したせいか。
フン……下らねぇ。これで終わりかよ。
ヴァルド……？
今日はケチがついた。帰って飲み直す。
……それとテメエら、旧市街で勝手な真似してんじゃねえぞ。
旧市街は俺の縄張りだ。用が済んだらとっとと出ていけや！
ふう……彼なりの照れ隠しみたいね。
やれやれ、あいつも相変わらずだな。
まあいいさ……
掃討も無事完了したみたいだ。イメルダさんに報告に行こうか。
そうですね、行きましょう。
おいロイド、ヴァルドの奴を連れ戻すんじゃなかったのか？
っと、そうだった。そっちを優先しよう！
待ってくれランディ。今はヴァルドの方を確認したい。
っと、そうか。奥に急ごうぜ！
イベント閲覧
………………………………
綺麗な夕暮れね……
はい……何だか目に痛いくらいです。
は～、しかし導力車ってのはずいぶんと楽チンだよなぁ。
支援課でも専用の車が使えりゃ良かったんだが。
まあ、無理だろうな。
他の捜査課では車が使われているみたいだけど。
……確か捜査一課では、捜査員一人一人に専用車が用意されているはずです。
そ、そうなのか！？
それはさすがに優遇しすぎだと思うけど……
やれやれ……こういう時に日陰者は辛いねぇ。
まあ、無いものねだりをしたって仕方ないし……
それに街道を歩くのだって結構な鍛錬にはなると思うぞ？
不本意ですが……そうかもしれませんね。
でも、さすがに今日はこれ以上の調査はしませんよね？
ああ、残りは北の鉱山町だ。
さっきも言ったように、今日は帰ったら調書をまとめて明日、改めて訪ねてみよう。
ふう……了解です。
ふふ……流石に疲れたものね、今日は。
うーん……でもセシルさん、良かったなぁ。
よし、今度は合コンにかこつけて個人的にお近づきを……！
ランディは元気だなぁ……
ねえねえロイド！すっごくキレイだね～！
ちょ、声が大きいって……！
す、すみません……うるさくしてしまって。
……すみません。うるさくしてしまって。
申し訳ないッス。うるさくしちまって。
ふふ、いいのよ。子供は元気なのが一番だわ。
ふぉふぉ、どなたかのお見舞いにでも行くのかね？
いえ、ちょっと病院の先生に相談することがありまして……
ねえねえ、あっちにちっちゃい島が見えるよ～！
ヘンな形してて面白いね～！
やれやれ……
ふふ……大好評みたいね。
くす……大好評みたいですね。
ははっ……大好評みてぇだな。
花や見舞いの品が座席に残っている……
どうやら病院に行く途中だったみたいだな。
ええ……
ぬいぐるみ……子供の患者さんへのお見舞い品でしょうか？
ああ……そうだろうな。
（まずは……　偽ブランド業者の　情報を整理しよう。）
（偽ブランド業者たちは　駅、空港、そしてタングラム門に　ルートを分けて来ている……）
（警察本部に寄せられた情報だと、　確かそういうことでしたね。）
（ああ、その通り。）
（そして、情報が確かなら、　容疑者はこのバスの乗客の　誰かということになる。）
（そして……　これだけの情報があれば、　ある一つの事実が浮かぶ。）
（おそらく、このバスに乗っている　偽ブランド業者は……）
（……単独行動をしている。）
（それも、偽ブランド業者のグループでも　リーダー的な存在のはずだ。）
（おいおい、マジかよ……　リーダー格がたった一人で　行動してるってのか？）
（考えられなくもないけど……　その根拠はどこにあるの？）
（簡単な話さ。）
（奴らは商売をするために、　クロスベルに偽物の商品を　運び込まなければならない。）
（そのルートとして使うには、　バス移動のタングラム門は不適切だ。）
（確かに……そうですね。）
（わたしが偽ブランド業者だったら、　おそらく、駅と空港でクロスベル入りする　仲間たちに運び屋をさせます。）
（国境門と違って、駅や空港では　共和国・帝国からの入国時に　厳密なチェックはありませんから。）
（加えて、荷物運びなんて危ない橋、　下っ端に渡らせるのが定石だ。）
（消去法でいけば……　駅か空港のルートで　手下どもにブツを運ばせて……）
（リーダーは少ない荷物だけ持って、　怪しまれる危険もなく悠々と　クロスベルに向かってるってことか。）
（そういうこと。）
（状況証拠ではあるけど……　説得力はあるわね。）
（そうなると、二人組である　兄妹と親子連れの旅行者は　容疑者から外れることになる。）
（……ああ、そして……）
（さっきの乗客と話しているとき……　気になることを言っていた人がいた。）
（恐らく、その人物が　偽ブランド業者のリーダーだ。）
（……二人組で行動をしている。）
（多分、偽ブランド業者のグループでは　運び屋的な存在のはずだ。）
（……二人組の運び屋！？）
（奴らは商売をするために、　クロスベルに偽ブランド商品を　運び込まなければならない。）
（単独で荷物を持ち込むのは　かなり厳しいと見ていいだろう。）
（ってことは……　あの兄妹の旅行者か、　親子連れになるのか？）
（そりゃあ……いくらなんでも　意表を突かれたぜ。）
（……本当にそうなのでしょうか。）
（……へっ？）
（もしわたしが偽ブランド業者だったら……　おそらく、駅と空港でクロスベル入りする　仲間たちに運び屋をさせます。）
（国境門と違って、駅や空港では　共和国・帝国からの入国時に　厳密なチェックはありませんから。）
（ですから、タングラム門は　荷物を運び入れるルートとして　不適切なはずです。）
（確かに……）
（そうなると、恐らく　このバスに乗っている業者は……　単独行動をしている可能性が高いわ。）
単独行動……！？
（ええ、それも……　偽ブランド業者のグループでも　リーダー的な存在のはずよ。）
（……そうか……）
（荷物運びなんて危ない橋、　下っ端に渡らせるのが定石だ。）
（消去法でいけば……　駅か空港のルートで　手下どもにブツを運ばせて……）
（リーダーは少ない荷物だけ持って、　怪しまれる危険もなく悠々と　クロスベルに向かってるってことか。）
（そういうことか……）
（ありがとう、みんな。　考えが足りなかったみたいだ。）
（ふふ、いいのよ。　あなただけに任せきりにしていては　私たちも成長できないし。）
（いつまでもおいしい所は渡しません。）
（はは、だな。）
（でも、そうすると……　１人だけ、怪しい人物が　浮かび上がるな。）
（さっきの乗客と話しているとき……　気になることを言っていた人がいた。）
（恐らく、その人物が　偽ブランド業者のリーダーだ。）
（さっき言ってたヤツのことか……）
（……残る容疑者は５名です。）
（①クロスベルに釣りをしにきたという　偏屈な老人。）
（②３年ぶりに孫に会いにきたという　優しそうなお婆さん。）
（③普通ではない雰囲気を感じさせる　黒髪の女性。）
（④その女性を疑り深く見ていた　若い女性。）
（⑤そして、クロスベルと共和国を　行き来しているという貿易商……）
（でも、本当にこの中に……？）
（……ああ、間違いない。）
（その中にいる　偽ブランド業者のリーダーは……）
（……あの、老人だ。）
（あの、お婆さんだ。）
（黒髪の女性だ。）
（あの、若い女性だ。）
（あの、貿易商の人だ。）
（……間違いないんだな？）
（……ああ。　偽ブランド業者のリーダーは、　あの人以外に考えられない。）
（そう……なのね。）
──このバスは、まもなくクロスベル市東口に到着します。
お降りの際は、お忘れ物の無い様ご注意下さい。
（そろそろ着くようですね。）
（……本番ね。）
（到着したら、いよいよ　容疑者の確保にかかる。）
（みんな、気を引き締めていてくれ。）
（言われなくても分かってるぜ。）
（まずはロイド、　お前が容疑者のツラの皮を　引っぺがしてやれ。）
（ああ、任せてくれ……！）
………………………………
（……そう言われると、　ちょっと自信がないかな。）
（ガクッ……なんだそりゃ！）
（はぁ……しっかりしてよ。）
（ご、ごめん、　もう一度考え直すからさ。）
（あの時……あからさまにおかしな事を口走っている人がいた。）
（もうすぐクロスベル市に着いちまう。　ビシッと決めてくれよ。）
（この中にいる　偽ブランド業者のリーダーは……）
──ズバリ言おう。どうかね、ＩＢＣに来ないかね！？
ん～、そうだなァ。……時給次第ってとこか。
あと残業手当と危険手当も出してくれると助かるぜ～！
ははははは……！その程度なら全然構わんよ！
（？？？あれはＩＢＣの総裁と……バカンスルックの観光客？）
（変な組み合わせですね……）
（……まあ、あんまり気にしない方がいいと思う……）
いや～、そんときは焦ったんだがこれが後で役に立ったんだよな～。
ははは、君は本当に型破りだな！
だがその感性、捨て置くには実に惜しい。
──ズバリ言おう。どうかね、ＩＢＣに来ないかね！？
ん～……？そういや総裁んトコって……
時給、いくらくらい？
ははははは……！君は本当に面白いなぁ！
アハハハハハ～～～♪
（な、何やってやがんだあいつ……）
（まさか……おじさまにまで取り入ってるなんて……）
（な、なんてコメントしたらいいのか……）
（……あの人、本当に何者なんでしょうか……）
ルバーチェのみならず警備隊までもか……
……何というか……とんでもない状況ですわね。
……ええ。正直、悪夢を見ている気分です。
ところで、おじさまたちはどうしてあんなタイミングで？
ああ、共和国での商談があってその帰りだったんだが……
タングラム門を越えたあたりでマフィアたちの襲撃を受けてね。
何とか振り切って街に辿り着いたら君たちが襲われていたというわけさ。
そうだったんですか……
いや～。しかしマジで助かったッスよ。
この車、もしかして防弾ッスか？
ああ、特注品でね。
ガラスも防弾だから簡単には破れないはずさ。
ライフォルト社製の最新の防弾リムジンですね。
なるほどねぇ……
でも、さすがに砲撃までは耐えられないでしょうし……
──お父様。このままＩＢＣに戻っては？
ああ、そのつもりだよ。
彼らも疲れているだろうからゆっくりと休んでもらおう。
そんな、これ以上、ご迷惑をおかけする訳には……
その、お気持ちはとても嬉しいのですけど……
エリィ。水臭いことを言わないで頂戴。
ＩＢＣのゲートは特殊合金製だ。簡単に破られる事はないだろう。
それにＩＢＣ総裁としてクロスベルの治安については無関心でいられない……
できれば、詳しい事情を君たちから聞かせて欲しいんだ。
ディーターおじさま……
……分かりました。ご迷惑をおかけします。
うふふ、決まりですわね。
…………………………
…………………………
２人とも……なんだか眠そうだな？
えー……？キーアねむくないよー。
だ、大丈夫です……
無理もないわ。もう１０時近くだし……
あれだけの修羅場に付き合わせちまったからなぁ。
うふふ、ＩＢＣに着いたらベッドを用意しておきましょう。
よし、そうと決まればせいぜい飛ばすとしようか！
ヒュウ！
課長……やりますね！
まさかあんな簡単に突破できてしまうなんて……
……ちょっと驚きです。
ま、半年くらい乗ってなかったが何とかなるもんだな。
よし、このまま飛ばしてアルモリカ古道に出るぞ。
お願いします……！
……グルルル……
ツァイト……？
なんだ、何かあんのか？
後方から車両が接近……！
警備隊の新型車両です……！
なに……！？
うおっ……！
きゃあっ……！
……マズイです……
とんでもねぇモン持ち出しやがって……！
とにかく振り切るしかない……！
お前ら、しっかり掴まって──
がっ……！
か、課長！？
大丈夫ですか……！？
し、心配ない…………カスリ傷だ……！
し、しかし……
止血しねぇとヤバイぞ！？
後方からもう一台車両が接近……！
そ、そんな……
課長……もう停車してください！
早く手当てをしないと……！
いいからしっかり掴まっていろ……！
お前ら若い連中の道を拓くのが俺たちオヤジどもの役目だ……
絶対に送り届けてやる……！
か、課長……
この隠れ熱血オヤジが……
あ……
──もう一台の車両は、新型車両ではありません！
ノエルさんの警備隊車両です！
あ……
ノエル曹長……！
来てくれたのね……！
さすが警備隊若手のホープだぜ……！
──聞こえますか！
ノエル・シーカーです！
ああ、聞こえている！
ソーニャの秘蔵っ子か…………正直助かったぞ……！
ふふっ、どういたしまして。
──もう一台もこちらが相手をしておきます！
そのまま行ってください！
おお……！
そちらも気をつけてくれ！
……すみません。わざわざ送っていただいて。
はは、いいんですよ。ついでに送るだけですし。
しかし自分の車を持ってるって相当スゴイよなぁ。
まだまだバカ高いんだろ？
このクラスの自家用車ならたしか８０万ミラくらいかと。
８０万ミラ……そりゃ凄いな。
一応、貿易商としての仕事の道具でもありますから。
バスを使ってもいいんですけどどうしても時間の融通が利かないことが多くて……
去年、思い切って購入してしまいました。
ふふ、それ以外にも理由がありそうですね？
待っている奥様と息子さんに一刻でも早く会いたいとか。
はは……参ったな。
なるほど、お土産もマメに用意してるみたいだし。
……所謂マイホームパパというわけですね。
いやあ……とんでもない。
どうしても出張が多くて妻と息子には寂しい想いをさせてしまうことが多くて……
息子さんはお幾つなんですか？
今年で５歳になります。
まだ日曜学校に入る前ですけどもう好奇心旺盛で……
色んなものに興味を示しては妻の手を焼かせていますよ。
へえ……
ふふ、お幸せそうですね。
はは……それはもう。
それに私は──私たちは幸せでなくてはなりませんから。
え……？
あ、いや……すみません、こちらの事です。
おっと……古道を抜けますね。
右に曲がりますから、皆さん、どうかお気をつけて。
彼女はせっかちだなぁ、ほんと。
旅はゆるりと楽しまなきゃな。
僕らはクロスベルから帝国に旅行に行くんだ。
楽しみだよ、ハハハ。
ねー、まだ発車しないの？さっさとしてよね。
もー臨検は終わったんでしょぉ？早くあっち行ってよ！
あぁ、楽しみだなぁ。この車窓からみる景色。
……早く発車してくれないかなぁ。
あぁ、楽しみだなぁ。この車窓からみる景色。
ノックス森林地帯の深緑は、さぞ美しいに違いないね。
……早く発車してくれないかなぁ。
ふふ、それにしても発車が楽しみだなぁ……
列車から見る景色は格別なんだよねぇ。
はは、落ち着きがないのは誰に似たんだか。
共和国からはそこそこ長旅なんだ。
ふああ……発車まで一眠りしようか。
まったく、この子ったら……
この子ったらもう、落ち着きが無いんだから。
ぶ～……向こうの席のお兄ちゃんは前の車両から来てたのにぃ～。
ズルいや。
…………………………
早く発車しないかなー。
……ふぅ、ちっとは頭を冷やさんとな。
心に余裕を持たんと商売に成功はないからな。
なんじゃい、まだ用があるのか？
はぁ……
……玉の輿にのりたい……
はぁ……男ってみんなそう。
ぶつぶつぶつぶつ……
休みが取れたのでアルタイル市の実家に帰るんですよ。
妻と子供が待っているんです。楽しみだなぁ♪
あんた、せっかちよねぇ。
共和国の首都までまだまだあるんだから。焦らなくてもいいわよ。
ワシの祖国はオレド自治州なのだ。
おっほん、孫を連れてってやる所なんじゃよ。
わー、すっごーい！
パシャ、パシャ！
念願の鉄道の旅！写真を撮りまくらなくっちゃ！
おじいちゃんの故郷、楽しみ！
すっごい広い農場があるんだって！
あまりはしゃいじゃダメよ。大人しくしてなさい！
スカー………スカー………
わはははは！ありえねーっすよ！
あの臨検官め、人をジロジロと見やがって……
いつもの事だが腹が立つぞ！
共和国観光といえばやはりグルメですわ。
それから温泉でしょうね！
わはははは！ウケルのう、その話！
やはり女同士の旅が気楽よね～。
旦那なんかと来てもちっとも楽しくないんだもの。
この席、ちょっと暗いな……読書しにくいよ。
窓際の席に移ろうかな。
……やっぱり、結構な数の乗客がいるみたいだ。
一人一人、丁寧に臨検していかないとな。
すみません、私は臨検官の補佐を勤めている者なのですが……
お手数ですが、手荷物と入国申請書を確認させていただけますか？
……あー、はいはい、臨検ね。めんどいけど、まぁいっか。
えぇ～、やだーぁ。
カバンには私の下着とかも入ってるのよぉ？
……んー、そうか。
キミ、悪いけど……そういう事だから。
……いやいやいや！そういうわけにはいきません。
規則ですのでご協力ください。下着とかにはその……極力配慮しますので。
だってさ。
んもぉ、わかったぁ～……
（つ、疲れるなこれは……）
……結構です。手荷物、入国申請書ともに確認できました。
ご協力ありがとうございます。
どういたしまして。
ふーんだ、早くあっち行ってよ！
すみません、臨検官補佐の者です。
お手数ですが、手荷物と入国申請書を確認させていただけますか？
ああ、はいはい。ちょっと待ってくれよ。
……ふふふ。
……えっと……何か？
いや、失礼。
列車の車窓からの風景……特にノックス大森林の新緑はなかなか格別なんだよ。
発車したらあの風景を見られると思うと、つい笑みがね……
へぇ……いい趣味をお持ちですね。
……おっと、つい足止めしてしまったね。臨検に来たんだろう？
あ……そうでした。
では、失礼して……
……手荷物、入国申請書ともに確認できました。
ご協力ありがとうございます。
いえいえ、ご苦労さま。
ふふ、それにしても発車が楽しみだなぁ……
ねーお母さん、隣の車両まで探検してきていい？
だ～め！　臨検が終わるまでちゃんと座っておきなさい！
そうだぞ。臨検官さんに怒られちゃうぞ。
えぇ～……でも、あっちに座ってるお兄ちゃんは前の車両から来てたよ～！？
（前の車両って……クワトロさんが臨検している機関車のことか。）
（車掌さんに何か用事がある人でもいたのかな。）
（あれ、だけど……………臨検が始まってから……車両を移動したってことか……？）
失礼します、臨検官補佐の者です。
お手数ですが、手荷物と入国申請書を確認させていただけますか？
ああ臨検の人だったのか。ふむ、お安いご用だよ。
ねぇねぇ、まだ列車は発車しないの？
僕もう待ちくたびれちゃった。
この子ったら堪え性がないんだから……ふふ、ごめんなさいね。
あ、いえいえ。
ごめんな、悪いけどもう少しかかっちゃうんだ。
お兄ちゃんたちのお仕事が済むまで、大人しく待ってくれるかな？
わかった～。
（……手際よくやっていくとするか。）
……手荷物、入国申請書ともに確認できました。
ご協力ありがとうございます。
はいよ。
お兄ちゃん、お仕事はできるだけ早くお願いね～。
これ！　この子ったらもう……
あ～ん？　臨検官だと……？
お前のどこが臨検官だというんだ。証拠をみせろ、証拠を！
え、えっと……（まいったな……）
そ、そうだ。……これ、見てください。
ロイドは乗客に捜査手帳を見せた。
自分は警察の特務支援課から臨検の手伝いに来ていまして……
警察……フン、確かなようだな。
まぎらわしいことを……まぁいい、勝手にしたまえ。
……あ、ありがとうございます。
……結構です。手荷物、入国申請書ともに確認できました。
ご協力ありがとうございます。
フン、礼などいらんからさっさと仕事を済ませてくれ。
こっちは急いでるんでな。
し、失礼しました。
すみません、臨検官補佐の者です。
お手数ですが、手荷物と入国申請書を確認させていただけますか？
……臨検官？私服なんて珍しいわね……
……ていうか、何？女の一人旅だからってなんか変だとか思ってるわけ？
え？　い、いえ、別にそんな事は……
私だってねぇ、本当は彼氏と遊びに行きたかったわよ！
だけど昨日いきなりフラれたの、一人旅でも仕方ないでしょ！？
でもあたしは負けないわ！帝国で絶対素敵で金持ちな彼氏を見つけて……！！
（う……なんだかラチがあかなそうだ。）
（仕方ない、話を聞き流しながら臨検を進めるとするか……）
……分かる？　臨検官さぁん。アイツったらひどいでしょぉ……？
そ、そうですね……
あ、えっと……手荷物、入国申請書ともに確認できました。
ご協力ありがとうございます。
…………………………
……あ、あの？
……ううん、なんでもないの。
なんだかあなたに話してたらすっきりしちゃった。
こんなに話を聞いてもらったのは随分ひさしぶり……
ねぇ、よかったらこのまま２人で……
し、仕事があるので……失礼しますっ！
ふう……とりあえずこれで全員の臨検が終わったはずだ。
不審な人物もいなかったし、あとは皆と合流してクワトロさんに報告すれば完了だな。
………………………………
こういう仕事は初めてだったから緊張したけど……
ミスとか見落としは無かったよな……？
……まだ臨検は終わってない。列車から出るわけにはいかないな。
あぁ、楽しみだなぁ。この車窓からみる景色。
……早く発車してくれないかなぁ。
……すみません。少し、いいでしょうか。
おや、どうしたんだい？
臨検は終わったんじゃあなかったのかな？
いえ、少し気になる事がありまして。
もしよろしければ、もう一度臨検をさせて頂けないかと。
……ああ、構わないとも。何かチェックし忘れでもあったかな？
ほら、荷物も入国申請書もここにあるけど……
いえ、臨検するのは自分ではありません。
本職の臨検官である……クワトロさんにお願いしようと思ってます。
な、何でクワトロさんに……？君で十分じゃないのかい？
……やはり、彼をご存知でしたか。
あっ……い、いやその……
……この臨検を始める前にクワトロさんからいくつか、臨検のルールを聞いていました。
その一つに……『臨検中は車両を移動できない』というものがあります。
あ、ああ……もちろん知ってるよ。
僕がそれを破ったとでもいうのかい？
残念な事ですが……それを目撃した人物がいます。
向こうの席に座っている男の子が、あなたが前の車両から移動してくるのを見ていたそうなんです。
……う、うそ……！？
そ、そんなの、ただの見間違いってことだってあるんじゃあ……
それは、機関車にいる車掌に聞けばおそらく裏がとれるでしょう。
それより問題は……あなたがなぜそんな事をしたか、です。
うっ……
規則である以上、あなたは機関車でクワトロさんの臨検を受けるべきだったはずです。
にも関わらず、こちらの車両に移ってから何食わぬ顔で応対していた理由……
それはおそらく、クワトロさんから逃れるためだ。
……違いますか？
……あ……あああ……
──た……頼む！どうか見逃してくれないか！？
ぼ……僕は楽しく旅行がしたい、ただそれだけなんだ！
ほ、ほら……入国申請書には怪しいところなんてなかったろう？だったら……
──だったら……クワトロさんに見せていたとしても大丈夫だったはず、ですよね？
……！　そ、それは……
自分には詳しい事情はわかりませんが……
臨検官補佐として来ている以上、不審な行動をとっていたあなたをこのまま見逃すわけにはいきません。
……ご同行をお願いします。
……あ………ああ………………
……カーラさんを説得してみよう。
もたもたしているとアルタイル市に着いてしまうしな。
つい駆け込んでしまいましたね。
臨検の手続きとかは良かったのかしら。
捜査中の警察官なら緊急乗車できるはずだ……そっちは心配要らないよ。
ただ、問題はここからどうするかだな。
カーラさんを説得してみるんじゃなかったの？
ま、といってもどこまでも乗っていくわけにはいかねえだろ。
俺たちはまだ例の薬をウルスラ大に持ってかなくちゃならねえしな。
……そうでしたね。
でも、ここまで来て諦めるというのも。
次の停車駅は共和国西端のアルタイル市だ……
多分３０分くらいで着くはずだよ。
そこまでは粘って、家に戻るよう説得してみよう。
了解、それで行くか。
そうね……話を聞いてくれるといいんだけど……
（カーラさんだわ……）
（へっ、ようやく見つけたか。）
（家に帰るように説得してみましょう。）
（聞き分けてくれるかは分かりませんが……）
マーシャ、まさか乗り遅れてしまったのかしら……
それじゃあ私一人じゃない…………大丈夫、かしら……
久し振りね、カーラさん。
エリィさん……？
き、奇遇ですわね、こんな所でお会いするなんて。
そちらの方はお友達……かしら。
もしかして皆さんで共和国にご用なの？
あはは……その……（何て切り出そうかしら……）
ま、まさかお父様の差し金で……！？
み、見損ないましたわ！！そちらの方々もお仲間ですのね！
フン……嫌です。私は絶対帰りません！
（直球だとダメなのかな。）
（みてえだなぁ……）
（ゴメンなさい、頑なになってしまったかも。）
ともかく、家出の事情を話して頂けませんか？
書き置きからすると、何か原因があったように思われますが。
ええ、みんなで共和国の国立楽団でも見に行こうかと思って。
それなら共和国の首都までご一緒できるわね。
よかった……私、少し心細かったんです。
その、事情があって今は一人だから……
（よし、何とか踏み込んだ話ができそうだ……）
その事情というのは……？
そ、それは……
お父様は身勝手で、あれこれルールを決めて指図するくせに自分はろくに守らないんですわ。
……その極め付けが今朝なんです。
あの行為だけは絶対に許せませんわ……！
あの行為……？
………それは一体………
……………………………
朝食の後、ノックをせずに私の部屋に入って来たんです。
え……それだけかよ？
それだけじゃありません！着替え中だったらどうするんですの！
それに『ノックしろ』というのはお父様がいつもうるさく言ってくる事なんです！
それを破ると散々文句を言ってくるくせに……
今朝は平然と入ってきて、午前中はあれをしろだの夜の晩餐会に出ろだの……！
私の私生活にいちいちいちいち細かい事ばかり……！
（確かに気持ちは分かりますが……『父娘の行き違い』以上でも以下でもありませんね。）
（うーん、ここは……）
それはお父上が悪いですね。同情いたします。
や、やっぱりそうですわよね。
フン……今日は家出して正解でしたわ。
ええと……お部屋に鍵を掛けておくというのは？
そういう事じゃないんですの！自分だけ身勝手なのが許せないと言ってるんです！
プン……もういいですわ。私は共和国に行きます。
お父様は１人で好きになさったらいいんですわ！
でも……クロスベルを離れるのは初めてですし……
はあ、マーシャが一緒に来てくれるって言ったから決行したのに……
（大体の事情は判ったが……どうやらまだ迷いがあるみてえだな？）
（もともと心の強い方ではないし……）
（つい飛び出してしまったけれど、段々と不安になってきたんじゃないかしら。）
（そうか……となるともう一押し……）
そういえば、マーシャの姿が見えないと思っていたけれど……
……あの子、私を裏切ったんですのね！？
ゆ、許せませんわ……誰にも喋るなと命じたのに……！
落ち着いてください、カーラさん。
確かにマーシャさんはお話を聞かせてくれました。
でもそれはカーラさんの身を案じてのことなんです。
ええ、カーラさんが本心ではクロスベルを離れたがっていないと。そう仰っていました。
マーシャ……本当にそんなことを？
お嬢様をお願いします、と言われて参りました。
ま、親父さんとの事は一度話し合うべきだろうな。
あんたも姿をくらますより、ガツンと言った方が気が晴れるんじゃねえか？
そう、ですね……
私、周りに味方が誰もいないのかと思って……
でもマーシャや皆さんがいるのなら、戻ってもいいかもしれません。
あの、皆さん……もう少し私の愚痴に付き合ってくださいます？
お父様に何と言ってやるか、今から考えておかないと。
ハハ、そうですね。
そろそろアルタイル市ですが、まだ帰りの便がありますし。
私達で良ければ喜んでお付き合いします。
う……それは分かっていますわ。
でも、だからこそ行くんですわ！私の覚悟をお父様に思い知らせてやるんです！
……やはりあなた達はお父様に雇われて……
フン、心配すればいいんですわ。
私、絶対帰りませんから！
そ、そうですか……
（これ以上の説得は難しいかもしれないな……）
（ええ、そろそろアルタイル市に着いてしまいます。）
（タイムオーバーか……）
カーラさん……それでは連絡先だけ教えていただけますか？
議員にはそれだけ伝えて納得してもらいますから。
──はっ！？
……ここは………
そっか……そうだった。
叔父さんたちに挨拶して……荷物を送ってから列車に乗って……
…………それで………………
……あなた、大丈夫？
目が覚めたようじゃな。
うなされておったがどこか具合でも悪いのかね？
い、いや……ちょっと寝不足だっただけで。
なんだか……変な夢を見ていたみたいだ。
ほほう、変な夢か。
もしや色っぽい女子どもに迫られてあたふたする夢でも見てたかの～？
い、いや～……そんな良い夢じゃなかった気が。
もう、おじいさん。若い人をからかっちゃ駄目ですよ。
そうだ、眠気覚ましに冷たいレモネードでもいかが？
凍らせたものを水筒に入れて持ってきているの。
あ……それじゃ、ありがたく。
んくっ、んくっ……
ぷは～～っ！
ごちそうさま！冷たくて凄く美味しかった。
ふふ、お粗末さま。
しかしその格好……帝国人ではなさそうじゃな。
やはりクロスベル出身かね？
あ、うん。
……しばらく外国で暮らしていたんだけど戻ってくる事になったんだ。
そういうお爺さんたちもやっぱりクロスベル出身？
うむ、共和国方面を旅行してちょうど戻ってきたところじゃよ。
……しかし、そういう事なら今のクロスベルを見たら驚くかもしれんな。
そうですねぇ。
ここ２、３年で街並みもけっこう変わってしまって……
やっぱり、そうか……
……実は最近、何度か列車でクロスベル市を通り過ぎたんだけど……
ずいぶん背の高い建物が建つようになったみたいだね？
うむ、元々クロスベルは大陸有数の貿易都市の一つじゃ。
金融業も発達していたため、諸外国からミラが集まりやすい傾向にあったのじゃが……
一昨年の《不戦条約》以来、その流れが加速したようでな。
莫大なミラの投資対象としてデパートやらオフィスビルやらが次々と建てられているのじゃよ。
色々便利になったのはいいけれど少し目まぐるしくなったわねぇ。
誰もがみんな、時間とミラ儲けに追われるようになったというか……
……………………………………
あら、ごめんなさいね。せっかく帰って来てくれたのに。
悪いことを言ってしまったかしら。
いや、気にしないでよ。
手紙で色々と聞いているし……それにどんなに変わったとしても故郷は故郷だから。
そう……
ふむ、若いのに分かっとるのう。
それに引き換え、最近の政治家どもときたら……
やれ帝国派だの、やれ共和国派だの利権争いばかり繰り広げおって……
もはや信頼できるのはマクダエル市長しかおらんわい。
おじいさん、おじいさん。
……ごめんなさいね。この人ときたら、政治の話になるといつも我を忘れてしまって。
いや……勉強になるよ。
外国でも《クロスベルタイムズ》は取り寄せていたんだけど……
実際に話を聞いてみないと本当のところは分からないから。
ほう、お前さんも《クロスベルタイムズ》の愛読者か。
多少ミーハーなところもあるがなかなか良い記事を書く雑誌じゃろ？
もう少し自治州行政の問題点に突っ込んで欲しいところじゃが……
なるほど……やっぱり色々あるみたいだね。
あ……！
──乗客の皆様にお伝えします。
まもなく、クロスベル自治州、クロスベル市に到着いたします。
リベール、レミフェリア各方面への定期飛行船をご利用のお客様はお乗換えください。
なお、大陸鉄道公社規約に基づき、当列車はクロスベル駅にて３０分ほど停車させていただきます。
エレボニア方面に向かわれる方は入国申請書をご記入の上、臨検官への提出をお願いいたします。
……ふむ、到着のようじゃの。
帝国軍人の顔など見たくもないし、とっとと支度をするとしようか。
ははっ、そうだね。
…………………………………
（あれから３年、か……）
（セシル姉とは何度か導力通信で話してるけど……）
（…………………………………）
（……兄貴、セシル姉………）
（俺、やっと帰ってきたよ。）
（クロスベルに……みんなで過ごしたあの街に。）
フフ、いきなり難しい話をしてしまったわね。
折角の保養地……私はヤボ用があるけど、あなた達は存分に楽しむといいわ。
モチのロンっす！
（……ランディさん、目的をお忘れですか？）
（わ、分かってるっつーの。そんな目で見んなよティオすけ……）
折角の保養地……存分に楽しむといいわ。
お客様、水上バスは初めてでしょうか？
ミシュラムまでの短い一時ですが波に揺られる穏やかな旅をお楽しみくださいませ。
……もしかして酔ってしまいましたか？
酔い止め薬も常備いたしておりますのでご気分のすぐれない方は声をお掛けくださいませ。
今日は待ちに待ったミシュラム㈱
ブティックや宝飾店でとことんお洒落に過ごすの㈱
今日は彼がたっくさんミラを持って来てくれたらしいの。
ふふ、遊びつくすわよ～㈱
今日の為に貯金を全額下ろしてきたんだ。
……彼女の浪費癖には充分注意しないとね……
僕の彼女は浪費癖があってね。
この貯金を全部使うハメにならなきゃいいけど……
ふっふっふ……今夜のために資金を増やしてきたのじゃ。
予算が足りずに目当ての商品を手に入れられなかった屈辱……今回こそ晴らしてやるわい。
（どうやらこの人も黒の競売会の招待客みたいだな……）
ふっふっふ……今夜のために資金を増やしてきたのじゃ。
噂の商品……必ず落としてくれるわい。
テーマパークを楽しみに来たんだ。パンフレットも持ったし準備万端だよ。
……別に男一人で来てもいいだろ？僕は純粋にテーマパークを楽しみたいんだ。
……何？　テーマパークに男一人で行っちゃ悪いってのかい？
なぁ、見たか？後ろの方に座ってるあの美人……パンツルックが絶妙だよな。
くぅ、たまんねぇぜ。やっぱ来た甲斐があったなぁ。
水上バスか……
初めて乗ったけどけっこう豪華な内装だな。
ふふ、バスと違ってＩＢＣが全面的に運営しているから。
乗船料も基本的にタダだしね。
太っ腹ですね、それは……
まあ、ミラを持ってないと行った先で何も出来ねぇけどな。
到着まで２０分くらい……適当にノンビリするとしようぜ。
ミシュラム……なかなか興味深い場所ね。
もう少し時間があったらテーマパークにも寄りたいのだけど。
えっと……テーマパークに用があるんじゃないんですか？
ええ、ヤボ用があってね。
まあ、クロスベルに来るのはこれで最後ではないでしょうし……
またの機会にゆっくり訪ねるわ。
ふふ、是非そうされてください。
そういえば……アルカンシェルの新作はどうだったッスか？
確か昨日、見たんですよね？
ええ、夜の部にね。
私も色々な舞台を見てきたつもりだけど……
あんな奇跡的なバランスで成立しているステージは初めて見たかもしれないわ。
奇跡的なバランス……ですか。
脚本、演出、衣装、音楽……
そして派手な舞台装置にアクロバティックなパフォーマンス……
どれも極めて質は高いけれど他の名だたる劇場と比較してもズバ抜けている程ではないわ。
でも、イリア・プラティエ……
彼女の存在が核となって個々の要素が有機的に結びついた時、舞台が生き物のようになるのね。
まるで生命の誕生に立ち会った気分にさせられたわ。
なるほど……
生命の誕生……まさに奇跡かもしれませんね。
いや～！さすが芸能プロデューサー！
言われてみれば確かにその通りッスよ！
ふふ……
ただ、今回の新作については奇跡の立役者はもう一人いるわ。
《月の姫》演じる大型新人、リーシャ・マオ。
死の気配を漂わせる彼女の存在が、舞台をさらに高みへ押し上げている。
リーシャが……？
死の気配……ですか？
あくまで私の直感だけどね。
太陽と月、金と銀、光と闇、そして生と死……
彼女とイリア・プラティエは見事なまでに対照的な“気”を纏っているわ。
まさに『陰陽』『太極』を２人で体現していると言えるわね。
『陰陽』『太極』……
たしか東方武術で使われてる概念でしたっけ？
フフ……別に武術限定ではないけれど。
ただ、彼女たちが出会ったのはまさに運命的な偶然でしょうね。
そして、それを導いたのがクロスベルという都市が持っている“場”の特異性……
そんな風に言えるかもしれない。
運命を導く“場”……
……難しい話ですけど何となく判るような気もします。
まあそんなに真剣に捉えなくてもいいわ。
ただ、アルカンシェルの魅力はクロスベルという都市そのものと密接に関わっている所がある。
そのあたりに注意しないと自治州以外での公演は上手く行かないかもしれないわね。
では、共和国での公演は白紙に戻すつもりとか……？
いえ、それは勿体ないわ。
クロスベル以外でもアルカンシェルの魅力を引き出す方法はあるはずよ。
今後の交渉にあたってはそのあたりのプランニングが口説く鍵になるでしょうね。
なるほど……
凄いッスね……そこまで考えてるなんて。
フフ、これでもプロだから。
自分なりに本質を見抜き、あるべき目標と状況を設定し、それに至るための手段を考える。
どのような仕事であれ、それがプロの流儀というものよ。
プロの流儀……なるほど、勉強になります。
ふふ、私たちにとっても必要な心構えかもしれないわね。
──お待たせしました。
当水上バスはまもなく《ミシュラム》に到着いたします。
どなた様もお忘れ物のないようお気をつけてお降りになって下さい。
それにしてもあのオヤジ、競売会の代理出席のことしか教えてくれてねーんだもんな。
テーマパークなんてモンがあると知ってりゃ朝一でクロスベル入りしたのによ～。
根っからの遊び人ですね……
うむ、失敬だなキミは。俺はただ欲望に忠実なだけだぜェ。
到着したら噂のテーマパークとやらに直行してみるかなァ。
わーいわーい、水上バスだぁ！速い速～い！
ミシュラムにはいつ着くのカナ～？
記念祭中は忙しかったがようやく家族との時間が取れたよ。
今日一日は、家族の団欒を大いに楽しむつもりだよ。
今日一日は仕事を忘れて、家族との団欒を満喫するつもりだよ。
夫が息子との時間を作ってくれて本当にうれしいわ。
この子がいい思い出を作ってくれるといいわね。
ミシュラムには高級レストランがあるそうじゃないかね。
美食を求めてウン十年……ここクロスベルでも美味い料理に出会えるといいのう。
ボクらの前には、楽園が、待っている～♪
さあ、手を取って波打ち際に走り出そう～♪
白いボートであの島目指そう～♪
魅惑の日焼け跡～♪
パラソル、ヤシの木、カキ氷～♪
キミがいる場所、そこが、ボクの楽園～♪
なんか……メチャメチャ満喫してますね。
しかも妙に上手いってのが逆にイラッ☆と来るよな……
おう、青春は爆発だからな。
旅先で歌を奏でるのはどこぞの皇子の専売特許じゃないんだぜェ。
意味不明なんですが……
えっと、レクターさんはミシュラムにどういった用件で？
テーマパーク目当てでは無いみたいですけど……
あー、さっきも言ったように代理として来ただけなんだよな。
喰えない中年オヤジの代わりなんだけどよー。
喰えない中年オヤジ……？
うーん、名前くらいは知ってるんじゃないか？
ギリアス・オズボーンっていう喰えないオヤジなんだが。
え゛。
あー、やっぱ知ってるか。
あのオヤジ、押し出しだけはやたらといいからなァ。
丁寧にヒゲの手入れなんざして薔薇の似合うカリスマ美中年でも気取ってるつもりかっつーの。
エレボニア帝国宰相、ギリアス・オズボーン……
……通称《鉄血宰相》ですね。
ま、まさか……帝国政府の方だったんですか。
ま、オレはただの二等書記官だけどな。
クロスベルのトップの１人でハルトマンってオッサンがいるだろ？
去年、そいつとギリアスのオッサンが極秘裏に──と言ってもバレバレだけど──会談してパイプを作ったんだが。
そのパイプの繋ぎとして今回オレが派遣されたってわけだ。
いや～、宮仕えは大変だぜェ。
そ、そうだったんですか……
って、そんな事まで俺たちに話してもいいんですか？
ま、いいんじゃない？
どうせアンタら、ここで死ぬんだし。
な──
てめぇ……
今、この水上バスにオレの部下が何人くらい乗り込んでると思う……？
多分、片手の指じゃ足りないんじゃねーかなァ。
くっ、何の目的で……！
……罠、ですか。
くくくっ……
わははははははははッ！
くっくっ……いやぁ～、いい反応だ。
こんな手に引っかかるなんてなかなか純朴だな！
ひょっとして……
……全部ネタってか？
いや～、なんつーか。
クロスベルに来るまでの間、列車の中で読んだスパイ小説の設定、まんま持ってきただけなんだけどな。
そんなに反応してくれるとはオレ様ちょっと予想外だぜ～。
もしかして律儀にネタに付き合ってくれたのか？
え、ええ、まあ。
……真に迫っていたのでつい釣られてしまいました。
はは、あまりに反応がいいんで《競売会》の潜入調査に来た警察の人間とか思ったが……
さすがにそんなスパイ小説みたいな話はそうそう転がってねーよなァ？
っ……ははは。そんな訳ないじゃないですか。
って、それじゃあ……
それではあなたも例の《競売会》に……？
ああ、そのつもりだ。
ちなみにオレが鉄血宰相の代理ってのはナシね。
オレはただの帝国貴族のボンボン息子。
都合がつかなくなった親父の代理で《競売会》に出席するつもりなのさ。
……そうでしたか。
悪ぃけど、その格好といい帝国貴族の若様には見えねぇな。
おいおい、失礼な奴だなー。
お嬢さんたちはともかく、アンタら野郎共だってボンボンには見えないぜ～？
うっ……
はは、違いねぇ。
……ですが私たちも一応、招待カードを持っています。
改めて会場で、顔を合わせる事もあるかもしれませんね。
……フフ。
ま、アンタら面白いし、そん時は声でもかけてくれ。
オヤジどもの相手をするのにウンザリしてそーだしなァ。
……分かりました。
それでは今夜、機会があったら会場で。
おう、ヨロシク～。
──お待たせしました。
当水上バスはまもなく《ミシュラム》に到着いたします。
どなた様もお忘れ物のないようお気をつけてお降りになって下さい。
……なるほどな。
ま、俺の忠告を完璧に無視しやがったことはいったん置いておくとして……
す、済みません……
問題はその子だな。
事と次第によってはとんでもない事になるかもしれん。
だな……
オークションで人形の代わりに出品される所だった子供……
ま、よくない想像ばかり働いてしまいそうだね。
…………………………………
……まさかマフィアもそこまで愚かなことをしないとは思うけど……
ん～？
キーア、とんでもないことになっちゃうのー？
大丈夫……そんな事にはさせないから。
それより、キーア。
名前以外について何か思い出せた事はあるかい？
ん～……
……えへへ。ぜんぜん思い出せないや。
そっか……
困ったわね……
………………………………
そういえば、ランディ……
──ま、俺の話はおいおいさせてもらうさ。
……まだ俺が支援課に居てもいいってんならな。
……怒るぞ、ランディ。
ランディさん、たまに空気読めなさすぎです。
ええ、あんまり馬鹿な事を言わないでちょうだい。
………悪い。
ん～……？
ねえ、ワンちゃん。ロイドたちどうしたの？
グルルル……
フフ、これも一種の青春ってやつじゃない？
せいしゅん～？
ハハ……緊張感の欠片もねぇな。
そういや俺たち、さっきまでマフィアに追われてピンチだったんだよな……
なんだか実感がないわね……
……残念ながら夢ではなさそうですけど。
クク……
ま、とにかく全ては支援課に戻ってからだ。
明日からしばらくの間……厳戒態勢になると思っておけ。
……はい……！
はーい！
──皆様、お待たせしました。
これより、劇団アルカンシェルの新作『金の太陽、銀の月』のプレ公演の幕を上げさせて頂きます。
最後までごゆっくりお楽しみください。
──ここは『ラの国』。天の女神の祝福と慈愛により大いなる繁栄を誇った古の王国。
古来より『ラ』では『姫』と呼ばれる舞い手によって政が決定されてきた。
『姫』は女神の意志を宿し、星の祭殿において競い合うことでその政の正しさを世に知らしめる……
しかしそこには様々な思惑も絡み、有力者たちは競うようにしてそれぞれの『姫』を擁立するのだった。
──そんな中。《太陽の姫》と謳われる当代一の舞い手の姿が、星の祭殿にあった。
こうして《陽の一族》が擁立する《太陽の姫》に対抗すべく……
新たなる姫が名乗りを上げたのです。
その姫の名は《月の姫》……
『ラ』の国の勢力を二分する、《夜の一族》の擁立した舞い手でした。
──女神の気まぐれか、それとも悪戯によるものか……
《太陽の姫》は、《月の姫》が生き別れた実の妹である事を知る。
しかし《月の姫》はその事を知らず、氷のような敵対心を向けてくるのみ。
思い悩んだ《太陽の姫》は白装束と面で正体を隠した上で森の廃墟に《月の姫》を呼び出す……
そこはかつて幼き姉妹が仲睦まじく遊んだ秘密の場所であった。
──かつて幼き姉妹を離れ離れにした恐るべき陰謀劇……
その真相を知りながらも結局、姉妹は相争うことになりました。
なぜならば彼女たちは『姫』……
舞いこそが彼女たちの全てであり、女神の意志を宿せる『巫女姫』はたった１人しかいなかったからです。
互いへの思慕の念、そして同じ相手を好きになってしまった葛藤……
それ以上に、得がたきライバルへの熱い共感と燃えるような対抗意識……
その全てを胸に秘めた二人の姫が、今宵、『星の祭殿』に降り立ちました──
……すごい…………
ふふ……大したものだ……
お、おじいさま！
よかった……気付かれたんですね！？
ああ……大した事はない。
大変なことが起こったが……今はこのまま舞台を見届けよう……
それがアルカンシェルの諸君に対する私なりの礼儀だからね……
おじいさま……
もったいないお言葉です……
な……！？
っ……！？
むっ……！？
くっ……！
おじいさま……！
くそっ……拳銃まで！？
こ、これは……一体どういうことだ！？
クク、まさか君たちがこんな場所に現れるとは……
やれやれ……とんだ女神の巡り合わせだな。
アーネストさん……いったいどうして……！
あれほど、おじいさまを尊敬して支えてくれた貴方がどうして……！
……エリィ、君と同じだよ。
私もいいかげん、この状況にはウンザリとしていたんだ……
結局、何かを変えるためにはより強い者に従うしかない……
だからこそ私は行動したんだよ！
そのために《銀》の名を騙りイリアさんに脅迫状を送って……
《銀》が現れると思い込ませて市長の抹殺を図ったのか……！
……クッ、そういう事か。
ずいぶんと舐めた真似をしてくれるじゃないか……！
ハハ、捜査一課といっても所詮は無能な警察官にしかすぎん。
ルバーチェも、黒月も本物の《銀》とやらも……
全員、私の掌の上で踊っていたにすぎんのだよ！
くっ……
──大人しく銃を捨ててもらおう。
今ならまだ、未遂で済む。
クク、それはこちらの台詞だ。
自治州代表の一人でもあるこの老いぼれの命……
お前たちの目の前で散らしてやってもいいんだぞ……？
やめてっ……！
チッ……
実の祖父がくたばる瞬間をその孫娘に見せたくはあるまい？
そちらの壁際まで移動して道を空けてもらおうか……？
……どうするつもりだ。
この場を逃れたところであんたに逃げ場はないぞ。
うるさいっ！いいから言うとおりにしろ！
くっ……
……いいだろう。
それでは返してやる！
おじいさま……！
待て……！
逃がすか……！
そして────
白熱した市長選が終わり、俺たちが通常業務に戻った日……
特務支援課の玄関に真新しいカバンを持ったキーアの姿があった。
うーん、本当に大丈夫か？
やっぱり初日くらいは俺も付いていった方が……
だいじょうぶ。ちゃんと道も覚えたモン。
それにリュウとアンリもいっしょに行くんだし。
ロイド、心配しょーすぎ！
で、でもなぁ……
まったくもう……本当に親バカなんだから。
あなただって小さな頃は子供たちだけで日曜学校に通っていたんでしょう？
まあ、それはそうだけど……
……そういうエリィさんもそわそわしまくってませんか？
う……
こ、これはその、保護者の性というか……
……やれやれ。せっかくのキー坊の晴れの日だ。
もう狙われる事も無いんだし、せめてきちんと見送ってやろうぜ。
グルル……ウォン。
いやまあ……分かっちゃいるんだけどさ。
……何だか子供を持つ親の気持ちが判る気がするわ。
クク……
──お前らこそ、新市長から相談に呼ばれてるんだろう？
そろそろ出かけたらどうだ？
あ、はい……
……それなんですけど課長、ご存知なんでしょう？
一体どんな相談なんですか？
クク、それは新市長から直接聞いた方がいいだろう。
──とにかく今日はお前たち全員にとって新たな一日になるはずだ。
せいぜいしっかりやって来い。
……分かりました。
やれやれ。また忙しくなりそうだな。
まあ、忙しいのはいつもの事ですけれど……
それじゃあ、キーアちゃん。通りまで一緒に行きましょう。
うんっ！
ＥＸＴＲＡモードが開放されました。
タイトル画面からＥＸＴＲＡモードに入ることができます。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
風のセピス×２０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
煙り玉×５を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
こんな所に地上に出るはしごが……
上はマンホールのようですね。……データベースには記載されていませんが。
なんで開きっぱなしなんだ？
さあ……管理している市庁舎が閉め忘れたのかもしれないわね。
あとで連絡を入れておいた方がいいかも。
そうだな……そうしようか。
こんな所に地上に出るはしごが……
上はマンホールのようですね。……データベースには記載されていませんが。
ははあ、なるほど。ここから入っちまったわけか。
す、すみません……勝手なことしちゃって……
今は言っても仕方ないわ。
それより、早くあなたのお友達を探しましょ？
は、はい……！
外に出るはしごがある。
中央広場のマンホールに繋がっているようだ。
す、すみません……ボクたちが勝手に入り込んじゃったばっかりに……
今は言っても仕方ないわ。
それより、早くあなたのお友達を探しましょ？
は、はい……！
外に出るはしごがある。
中央広場のマンホールに繋がっているようだ。
ハシゴがある。登りますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
ここが『ジオフロント』……
話には聞いていたけどこんな場所が都市の地下に広がっていたなんて……
は～、たまげたな。
中世の地下水道あたりが残っている場所かと思ったが。
データベースの記録によると２０年前の都市計画と同時に建造が開始された場所らしいです。
上水道、下水道、ゴミ処理施設に加え、導力ケーブルや各種プラントなども後から増設されたようですね。
……いや、これは確かに予想外の場所だったかもしれない。
しかし、この上はたしか中央広場あたりになるんだよな？
その下に魔獣が徘徊しているのか……
普段は封鎖されているため都市に現れることはありませんが……
たまに工事現場の作業員の方々が襲われてケガをする事があるようです。
ですが現在、警察の方では対処しきれていないみたいですね。
……そうか………
そのための特務支援課……ということかしら？
ま、それならそれで、判りやすくていいけどな。
──状況は判った。
捜査官の役目かどうかはともかく、必要な仕事であるのは確かみたいだ。
テストであるかどうかは別にしてきちんとやり遂げておこう。
おーおー、真面目だねぇ。
でも、確かにそうね。
一つ一つ基本を確かめながら確実に進んでいきましょう。
……了解です。
※この機械は危険なマップに配置されたオーブメントの回復装置です。
※この装置を○ボタンで調べて『ここで休憩する』を選択すると、ＨＰ、ＥＰが全回復します。
※パーティが危険な状態になったらここで回復しましょう。
（よし、危なくなったらここまで戻って回復しておこう。）
（……いた……！）
（さっそくお出でなすったな。）
（……あれが魔獣……）
（このメンバーでの初実戦だ……）
（慎重に、確実に仕掛けよう。）
※魔獣の姿は、遠くからでは見えません。ある程度近づくと姿が見えるようになります。
※接触の仕方によって、戦闘開始時の状況が変化します。魔獣の背後から接触すれば有利に、自分たちの背後を取られると不利になります。
※また、フィールド移動中に○ボタンを押すと、先頭のキャラクターが敵を攻撃するアクションを取ります。
※攻撃を魔獣の背中にヒットさせると魔獣を気絶させて、動きを止めることができます。
※魔獣が気絶した状態で接触すれば、より有利な状態で戦闘を開始することができます。
よし……何とか倒せたか。
ま、そこまで手強い相手じゃなかったみたいだな。
でも、これでお互いのスタイルも何となく掴めたわね。
ティオちゃんの魔導杖の性能はちょっと驚かされたけど……
……確かに。
あの杖から放たれたのはやっぱり魔法のたぐいなのか？
ええ、そうなりますね。
通常のアーツと違って外す可能性はありますが……
駆動時間なしに近距離のアーツを発動しているのと同じ効果です。
ふむ、そうなると色々と戦術に幅が出そうだな。
そのための新装備です。
それと、わたしが付けているこの胸甲ですが──
──魔導杖と連動して一種の防御フィールドを展開する働きを持っています。
見た目より打たれ強いので前に出ても問題はないかと……
なるほど……まさに最先端の装備ね。
ま、せいぜい頼りにさせてもらうとしようかね。
うーん、でもなぁ……
女の子を矢面に立たせるのはちょっと……
（ジロリ……）
……いえ、何でもありません。
このパーティでの初実戦だ。
感触を確かめるためにも、逃げずに戦いを挑んでみよう。
おっと……なにやらプヨプヨしたのがいやがるな。
ああいう魔獣には、武器での攻撃よりも導力魔法の方が有効だろう。
みんな、通常攻撃だけじゃなくアーツも使って戦おう。
ええ、そうね。
了解です。
魔獣に戦いを挑んでみよう。
あの魔獣は厄介そうだけど……攻撃アーツを使えば必ず倒せるはずだ。
よし、今度は戦技を使って戦ってみよう。
アーツと組み合わせれば戦術の幅がかなり広がるはずだ。
ええ、やってみましょう。
フッフッフ、見せ場が来やがったな。
俺様の必殺技で派手にきめてやるぜ！
ふう、調子に乗って怪我しないようにね。
今度はクラフトで魔獣と戦ってみよう。
皆の得意な技も確かめないとな。
今度はクラフトで魔獣と戦ってみよう。
皆の得意な技も確かめないとな。
おっと……まだいやがったか。
チマチマ戦うのも面倒になってきたな。
なら、Ｓクラフトを使ってみようか。
ＳクラフトやＳブレイクを使えば大抵の魔獣は一撃で倒せるはずだ。
ＣＰが１００を超えると使える大技ですね。
了解です。戦闘にも慣れてきましたし使ってみましょう。
私は回復系のＳクラフトを持っているから、危なくなったら声をかけて頂戴ね。
今度はＳクラフトを使ってみよう。
強力な大技だから、大抵の魔獣は一撃で倒せるはずだ。
さてと……Ａ区画の下層というと右にあるエレベーターを降りるんだったか？
はい。
降りた先の奥に、ロックされたエレベーターがあったのを覚えていますか？
認証コードを打ち込めば起動するのでそこから下層エリアに行けるはずです。
はい。
降りた先の奥に、ロックされたエレベーターが１基あるんですが……
認証コードを打ち込めば起動するのでそこから下層エリアに行けるはずです。
なるほど……
って、認証コードなんかどうやって手に入れたんだ？
以前、ＩＢＣの端末でヨナの居場所を突き止めた時に偶然手に入れました。
多分、そのまま使えると思います。
……大丈夫なのか？勝手に使ったりして。
ジオフロントそのものはクロスベル市の施設ですから法的には問題ないかと……
単に、問い合わせの手順を短縮しただけのことです。
そ、そういうもんか？
うーん……まあいいか。とにかく降りてみよう。
はい。
ロイド、もう一人の子を探さなくていいの……？
そ、そうだな。何かあってからじゃ遅い……
今はもう一人の子供を捜そう。多分下のフロアにいるはずだ。
……待ってくれ。今はもう一人の子供を捜さないと。
そうね、状況からして下のフロアに居そうだし……
今は先を急ぎましょう。
……待ってくれ。今はもう一人の子供を捜さないと。
そうですね。状況からして下のフロアに居そうですし……
今は先を急ぎましょう。
……待ってくれ。今はもう一人の子供を捜さないと。
おっと、そうだな。状況からして下のフロアに居そうだし……
今は先を急ぐとすっか。
今はもう一人の子供を探さないと……
下のフロアを捜索してみよう。
扉はロックされており、開きそうもない。
扉はロックされており、開きそうもない。
幻のセピス×２０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バトルスコープ×５を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターはロックされているらしくボタンを押しても反応しない。
……ヒック……ヒック……
この声は……！？
こ、子供の泣き声……！？
おいおい、どういう事だよ？
確かジオフロント内部は封鎖されてるんじゃないのか？
……わたしに言われても。
あくまで公式的にそうなっているだけの話です。
話は後だ！
とにかく一刻も早く泣き声の主を探してみよう！
ええ……！
ヒック……ううう……
……どうしよう……このままじゃ……ヒック……
おーい、誰かいるのか！
！！！
だ、だれ～っ！？
よかった。こんな所にいたのか。
大丈夫かい？どこかケガしていないか？
うううううっ……
ふええええええっ……！
わわっ……
あらら……
安心したとたん、気が緩んじゃったのね。
ロイド、私が代わるわ。
あ、ああ……
……よしよし、恐かったね。
もう大丈夫だから……お姉さんたちが付いてるからね。
ううううっ……ヒック……
……う、うんっ……！
外にいた恐い魔獣はお姉さんたちが退治したわ。
ここは暗くて狭いからいったん外に出ましょう。
さ、抱っこしてあげるからしっかりと掴まっていてね。
だ、だいじょうぶです……
ボク……もう立てますから！
そっか……ふふっ、男の子だもんね。
名前はなんていうのかしら？
えとえと……アンリっていいます！
（うーん……）
（はは、鮮やかなもんだねぇ。）
──それで、アンリ君。どうしてこんな場所に？
鍵がかかってはずだけどどこから入ってきたの？
えと、その……
ボクたち、中央広場の鐘のある場所で遊んでて……
そこにあった蓋を開いたらハシゴがあるのを見つけて……
そ、それで……
なるほど、冒険心をくすぐられちまったわけだな。
そんなところにも入口が……
データベースに追記する必要がありそうですね。
なるほど、あのマンホールから入って来ちまったわけか。
……あの入り口はデータベースに追記する必要がありそうですね。
ちょ、ちょっと待った！
『ボクたち』っていうことは……他の子も一緒に入ったのか！？
あ……！
は、はい……
友だちのリュウが一緒に冒険してみようって……
で、でも……途中でコワイ魔獣に見つかって逃げてるうちにはぐれちゃって……
うううっ……
そうだったの……
──ねえロイド、どうする？
そうだな……
いったん、その子を連れて入口まで戻った方がいいか……
ここには置いていけないし、もう一人の子を捜すにしても一緒に連れて行くのは危険だ。
……でも、いいんですか？
送り届けている間にももう一人に何かあったら……
そうか……
だが、ここで手分けするのもあまり得策じゃ無さそうだ。
ま、お互いのことをまだロクに判ってない状態で戦力分散ってのも無いわな。
……時間がないわ。アンリ君を連れて行きましょう。
もし魔獣と戦闘になっても私がこの子に近づけないわ。
分かった……それで行こう。
──時間がない。この子と一緒に奥まで行こう。
……いいんですか？その子を先に脱出させなくて。
いったん二手に分かれて捜索を続けるって手もあるぜ？
とにかく一刻を争う。いきなり戦力分散するのもあまり得策じゃないだろう。
……エリィ。この子の守りを頼んでいいか？
ええ、任せておいて。
もし魔獣と戦闘になっても私がこの子に近づけないわ。
──アンリ。これからお兄さんたちは君の友だちを捜しに行く。
ここにいたら君も危ないからできれば付いてきて欲しいんだ。
……どうだい？
う、うん……
ボク、リュウのことが心配だし、いっしょに行きます……！
よし、いい子だ。
護衛対象を守りながらの捜索だ。
今まで以上に慎重に進んでいくことにしよう。
ええ……！
……了解です。
そんじゃ、もう一人のワンパク小僧を捜すとしますか。
アンリが護衛対象としてパーティに加わりました。
※護衛対象のキャラが戦闘不能になるとゲームオーバーになってしまいます。上手く守りながら進みましょう。
エレベーターはロックされているらしくボタンを押しても反応しない。
これがＡ区画の下層に降りるエレベーターですね。
認証コードを打ち込みます。
ティオは制御パネルを開いて８ケタの数字を打ち込んでいった。
……起動しました。
よし、それじゃあ降りるか。
その端末っていうのは下層のどこにあるんだ？
おそらく下層の最奥にあるかと。
それなりに歩くとは思うので気をつけた方がよさそうですね。
あ、ああ……（そんな場所に一人で行こうとしてたのか……？）
……さっきの子供の声が気になる。
確か……この近くじゃなかったか？
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
よし、何とかなったか。
ま、アリオスって遊撃士が倒したのよりは格下だったけどな。
ふふ、でも４人で協力すれば今後も何とかなりそうね。
……ですね。
先ほど、奥のゲートのロックを解除しておきました。
地上に戻る近道があるのでそちらのルートを使いましょう。
あ、ああ……（って、いつの間に？）
く、くるなよ～っ！
うわあん、助けてえぇっ！女神さま～っ！
あっ……！
リュウっ！
（くっ……！）
──このまま突っ込むぞ！
魔獣の不意を突きつつ子供の安全確保を最優先で！
よしきた！
ええ！
──エリィ！奴らの注意を引き付けてくれ！
分かった……！
……何とか注意を逸らせたみたいです。
よし、片付けるぞ！
ふう……
何とか片付いたわね……
さすがにちょいと手こずっちまったかな。
……疲れました。
び、びっくりしたぁ……！
リュウ、大丈夫！？ケガとかしてない！？
う、うん……ぜんぜんヘーキだぜ。
それよりオマエも無事でホントーによかったぜ！
オマエ、どんくさいからな～。オレが助けてやんないと魔獣に喰われちまうと思ってさぁ。
よ、よく言うよ。自分だって魔獣に食べられそうになってたくせに……
だいたい今度だってリュウが入ろうって強引に……
な、なに言ってんだよ！
最初に『じおふろんと』の話をし始めたのはオマエの方だろー！？
だ、だからって本当に入るとか言い出すなんて……！
はいはい。言い争いはそこまでだ。
ご、ごめんなさい……
へ～、兄ちゃんたち、初めて見るカオだね。
けっこう強いみたいだけど新人のヒトたち？
へ……
ったく……調子のいいガキンチョだな。
助けられたんだったらまずはお礼を言うのが先だろ？
へへっ、まあ助かったよ。
危ない所もあったけどオレもカスリ傷ひとつ無かったし。
わりと手際がいいんじゃね？
そりゃどうも……
って、ホント調子いいなぁ。
危ない所もあったけどオレもカスリ傷くらいで済んだし。
ま、ギリギリ合格点かな。
はは……精進させてもらうよ。
たださあ、兄ちゃんたちちょっと手際が悪すぎない？
死ぬかと思ったよ、オレ。
……ごめんな。怖い思いをさせちゃって。
ふふ、でも無事でよかった。
とにかく一度、外に出るとしましょうか。
……そうですね。どうやら終点みたいですし。
一応、セルゲイ課長の課題もクリアしたことになりますね。
そうか……
ま、こんなハプニングがあるとは思ってもなかったけどな。
そんじゃ、ガキどもを送ったら警察本部に戻るとするか。
ん、どうしたんだ？
あのさ……兄ちゃんたち。
兄ちゃんたちってやっぱり新人なんだよな？
あ、ああ……そうだけど。
しかしよく分かるな？制服だって着てないのに……
せ、制服……？
あ、あのー、ひょっとして。
お兄さんたち……ギルドの人じゃないんですか？
えっ……
ギルドって……《遊撃士協会》のこと？
ギルドっていったら他にあるわけがないじゃん。
え、なに！？本当に遊撃士じゃないの！？
い、いや……
俺たちは、クロスベル警察に入ったばかりの新人だけど……
ええっ……！？
ケーサツの人間っ！？
うっそだぁ！どうしてケーサツのお巡りがこんなところにいるんだよ！？
あ、ああ……ちょっと事情があってさ。
任務の途中で君たちを見つけたって訳なんだけど。
……でも、そんなに不思議なことか？
だってさあ！
ケーサツのお巡りっていったら腰抜けって有名じゃんか！
え゛。
態度もオーヘイなわりに何の手助けもしてくれないって父ちゃんが言ってたぞ。
いざという時は、遊撃士の方が何十倍も頼りになるって。
………………………………
………やっぱり…………
リ、リュウ、失礼だよ。
いくら警察のヒトだってボクたちを助けてくれたんだし。
そ、そうだけどさ～。
せっかくギルドの新人に助けてもらったと思ったのに……
ふーん？色々とあるみたいだな。
……って………
おい、マズイぞ！？
え……
っ……！？
上……！？
ひっ……
うわあっ！？
くっ……！？
なんだコイツは！？
な、なんて大きさ……
……まずいです。背後の扉はロックされています。
くっ……このままじゃ……！
おい、どうするつもりだ！？
まともにやっても今の装備じゃ勝ち目はねぇぞ！？
分かってる！
ここは俺が引き付けるからみんなは何とか脱出してくれ！
ちょ、ちょっと……！？
正気ですか……？
この状況じゃそれしか方法はない！
ランディとエリィでその子たちを抱きかかえてとにかく隙をついて逃げろ！
ちっ……それしかねぇか……！？
そ、そんな……
に、兄ちゃん……
──やれやれ。
自己犠牲も結構だが少々、短絡的すぎるな。
…………………………………………
あ……
！！！
マ、マジかよ……！？
し、信じられない……
……見えませんでした。
す、すっげ───っ！
すげーっ！すごすぎるよ、アリオスさんっ！
うっわ～っ！いいもん見ちゃったなああ！
あ、ありがとう、アリオスさん！
でも、どうしてここに……？
ああ、広場のマンホールに子供が入っていくのを見たという報せがあってな。
しかし無茶をする。
もしものことがあったらどうするつもりだ？
ううっ……ごめんなさい。
その……悪かったよ。
フ……まあ、無事ならそれでいい。
もう夕方だ。とっとと出て家に帰るぞ。
うんっ！
わ、わかりました！
──どうした？お前たちは戻らないのか？
え、ああ……
……そうですね。一緒に戻らせてもらいます。
なら、グズグズするな。
先程のようなこともある。最後まで気を抜かないことだ。
…………………………………
かあ～っ！なんていうオッサンだよ？
まとってるオーラが尋常じゃないというか……
……腕前の方も普通ではありませんでした。
いったい何者なんでしょう？
そう、あの人が……
お嬢、知ってるのか？
名前くらいだけど、ね。
……というか、何で私をそんな風に呼ぶのかしら？
いや、何となくノリで。
それで何者なんだよ、あの凄まじいオッサンは。
ええ、多分──
──アリオス・マクレイン。
クロスベルタイムズで何度か読んだことがある。
遊撃士協会・クロスベル支部に所属する最強のＡ級遊撃士──
どんな依頼も完璧にこなし、市民から絶大な信頼を得ているクロスベルの真の守護神……
《風の剣聖》アリオス・マクレインだ。
扉はロックされており、開きそうもない。
ロイドさん、奥のゲートのロックを解除しておきました。
地上に戻る近道があるのでそちらのルートを使いましょう。
おっと……そうだったな。
よし、そっちに回ってみよう。
地上に戻る近道があるみたいだ。折角だし、そっちを使ってみよう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
リフトの制御装置がある。操作しますか？
しかし上の階層と比べると照明とかが古いタイプみたいだな……
もしかして建造された時期が違うのか？
ええ、この辺りは初期の頃に建造されたエリアみたいですね。
ジオフロント自体、２０年前から続いている都市計画の産物ですが……
割と場当たり的な仕様変更で複雑な構造になったみたいですね。
工事の発注に関しては議員の利権が絡んでいるという話をエリィさんから聞いた事があります。
はぁ……なるほどね。
──それにしても、かなり広そうな場所じゃないか。
こんな所に一人で来ようなんて思ったのか？
……それは……
その、済みません……
はは、いいよ。
とにかくケガしないようにそれだけは心がけてくれ。
俺の方も全力で守るからさ。
…………はい。
あの、ロイドさん。
でしたら……コンビネーションを使った戦技を試してみませんか？
エリィさんやランディさんみたいに上手くは出来ないかもしれませんが……
ああ……いいかもしれないな！
よし、せっかく２人きりだしこの際しっかり練習しておくか！
………はい……！
を修得しました。
ＣＰを１００ずつ消費することで強力なコンビネーション攻撃が繰り出せます。
を修得しました。
ＣＰを１００ずつ消費することで強力なコンビネーション攻撃が繰り出せます。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
すでに換気扇は停止している。
換気扇の制御装置がある。操作しますか？
すでに換気扇は停止している。
換気扇の制御装置がある。操作しますか？
すでに換気扇は停止している。
換気扇の制御装置がある。操作しますか？
な、なんだこりゃ……
ジオフロント内の換気をする巨大な換気扇ですね。
本来は、災害時や緊急時以外は停止しているらしいですけど……
ティオは携帯端末を操作した。
……過去の事例を発見。
どうやら誤作動で動いている可能性が高そうです。
他にも何基かありそうですね。
そうか……
そういう事なら、片っ端から止めた方がよさそうだな？
はい。そこの装置で停止できます。
オーブメントを回復できる装置がある。
すでに換気扇は停止している。
換気扇の制御装置がある。操作しますか？
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
ここは……
……どうやら終点のようですね。
多分この近くに、第３制御端末のある部屋が──
ティオ！
これは……
くそっ……下層のヌシってところか！
ティオ、何とかいけそうか！？
あ……
はい……問題ありません！
ふう、何とか撃退できたか。
ティオ、大丈夫か？ずいぶん苦戦しちゃったけど。
いえ……問題ないです。
ロイドさんの方は大丈夫ですか？
はは、ランディ曰く防御のテクニックだけはちょっとしたモンらしいからさ。
しかし、ランディとエリィがいたらもっと効率的に戦えたんだろうな。
日頃から、どれだけあの２人に助けられていたか身に沁みたよ。
……ふふ………
な、なんか変なことを言ったか？
……いえ。こちらの事ですから。
《第３制御端末》は右にある扉の中だと思います。
早速、起動させてからヨナに通信で連絡しましょう。
ああ……そうするか。
この端末が……
《第３制御端末》ですね。
ここと、ヨナが勝手に利用している《第８制御端末》の２箇所からハッキングを仕掛ける段取りです。
なるほど。
それじゃあ、ヨナに連絡するか？
はい、お願いします。
エリィさんたちからも連絡があるかもしれませんからわたしのエニグマを使ってください。
ああ、分かった。
ロイドはティオのエニグマを受け取った。
ヨナ？こちらロイドだ。
アンタか。もう着いたのかよ？
ああ、ちょうど今、ティオが端末を起動している。
オッケーオッケー。そんじゃあこっちも始めるぜ。
そうだアンタ。エニグマの通信モードのスピーカーをＯＮにしなよ。
スピーカーをＯＮ……？
エニグマの裏側にある赤いスイッチを押してください。
そうすると通話相手の声が他の人にも聞こえますから。
こうか……
ロイドは言われた通りに操作し、エニグマを端末の横に置いた。
──ハッ。聞こえるようになっただろ？
なるほど……
消費ＥＰが多めなのであまり推奨はされていませんが何とか保つでしょう。
──ヨナ。こちらの準備は完了です。
あとの段取りは？
ああ、こっちはとっくに囮になるべく動き回ってる。
《仔猫》が現れたら連絡するから対応してくれ。
了解しました。それまで待機します。
よろしく頼んだぜ！
──えっと。これで準備は終わりなのか？
ええ、後はひたすら待機です。
ハッキングを始めた後もわたし一人で十分ですし……
……わたしが一人で行くと言った理由が分かりましたか？
な、なるほど。
でも実際、ここに来るまでに結構大変だったわけだし……
結果オーライで良かったじゃないか。
…………………………………
その、はは……（困ったな、話題がないぞ。）
そういえば……《みっしぃ》だっけか？
随分、気に入ったんだな。そんなストラップまで付けて。
ええ……そうかもしれませんね。
わたしはあまり物には執着しない性質ですけど……
不思議とこれだけはずっと持ち続けていますね。
これ、ここに来てから買ったものじゃないのか？
たしかクロスベルのご当地キャラクターだろう？
これは貰ったものです。
５年くらい前に、ガイさんから。
───え。
ガイ・バニングス……
ロイドさんのお兄さんですよね？
え、ああ、いや…………もちろんそうだけど……
ティオって──兄貴と面識あったのか！？
はい。
し、知らなかった……
何だよ、だったらもっと早く言ってくれればいいのに！
でも、ティオは確かレマン自治州から来たんだろ？
どうして兄貴と──
しばらく旅に出るって……そんないきなり。
一体どこに行くつもりなのさ？
レミフェリア公国だ。
なァに、しばらくと言っても２ヶ月くらいで済むだろう。
実はな……とびっきり可愛い女の子をエスコートしながらの旅なんだ。
ティオ……前にこの病院に？
……ええ。
６年ほど前のことです。
黙っているつもりではなかったんですけど……
あれは……ティオの事だったのか……！
多分、そうです。
わたしが９歳の時……
レミフェリアにある実家までガイさんに送ってもらった時ですね。
レミフェリア……
ティオの出身はそこなのか。
はい。
といっても、あまり思い入れがある故郷ではありませんが……
もうほとんど捨ててしまった場所ですし。
え……
その、ティオのご両親は？
元気だと思いますよ……？
３年前に家を出てからほとんど連絡を取ってませんけど。
…………………………………
──ある事情でわたしは５歳くらいの時から行方不明の身の上でした。
ガイさんに保護され……衰弱していたわたしはウルスラ病院に半年ほど入院していました。
そして何とか回復した後……実家まで送ってもらったんです。
そう、だったのか……
でも……どうしてまた家を出たんだ？
ふふっ……
──ロイドさん。
わたしが普通の人間と少し違うのは分かりますよね？
違うなんて……！
事実ですから。
外界の事象に関して……わたしは普通の人間の数倍の感応力を持っています。
普通の人には聞き取れない微かな音。
普通の人には見えない導力波の流れ。
普通の人には感じられない属性の気配。
そして……人の感情や心のゆらぎまで。
あ……
日曜学校に通っていても……わたしは一人ぼっちでした。
周りの子たちとは違ったものを見て違ったものを感じて……
そして見えない悪意や好奇心もはっきりと感じ取れてしまう……
両親はわたしを愛してくれましたが……やはり限界があったんでしょう。
次第に家の空気が張り詰めて……わたしは気付いてしまいました。
ああ──帰って来なければ良かったって。
っ……！
そして気付いたら……わたしは列車に乗っていました。
共和国を経由してクロスベルに向かう列車に。
そうか……
ティオは……兄貴に会いに来たんだな？
……そうかもしれません。
そのマスコットをプレゼントしてくれた時にガイさんが言ったんです。
『──安心しろ。きっとお前は幸せになれる。』
『もし、そうならなかったらいつでも俺を呼んでくれ。』
『お前を不幸にする原因を一緒にぶっ飛ばしてやるからよ！』
はは、いかにも兄貴が言いそうな言葉だけど……
……でも……ちょうどその頃に兄貴は……
……………………（コクン）
──途方に暮れていたわたしはエプスタイン財団の人と知り合って……
その感応力を見込まれて、当時発足したばかりの魔導杖の開発チームにスカウトされました。
そしてレマン自治州に渡り、財団の研究所で３年間過ごして……
そして３ヶ月前、再びクロスベルに戻ってきました。
………ティオ……………
……あ………
……ゴメンな。突然いなくなっちまうようなバカ兄貴で……
女の子との約束を守らないなんてホント、兄貴らしくもない……
………ロイドさん……………
あ……
……ヨナみたいですね。
《仔猫》が現れた……！
今、ちょうどこっちが用意したエサを発見したところだ！
追い込んでいくからサポートを始めてくれ！
分かりました。
……俺は高見の見物か……
──ティオ。無茶だけはするなよ？
はい……心配ご無用です。
ネットワーク上のリソースの第二境界領域に潜伏開始。
《仔猫》が来るのを待ちます。
アイアイ・マム。
って──おいおい、マジデスカ！？
《仔猫》のヤツ……もうプロテクトを解除しやがった！
うわああ、せっかく用意した美味しい情報が一瞬で……！
し、信じられねえ……！どうやって仕掛けてるんだよ！？
落ち着いて、ヨナ。
恐らく圧倒的な処理能力で力任せに進んでいるだけでしょう。
焦らず、２歩先を読んでこちらへと誘導してください。
クソ、無茶言いやがる！
第４ターミナル、第１７ターミナル、市庁舎のメインターミナルを通過……
第２５ターミナルに追い込んだ……！
そっちの領域に行ったぞ！
──確認しました。
これが《仔猫》……
確かに速い……速すぎる……！
《エイオンシステム》解放！複数同時並列処理に入ります……！
こちらも確認──おおっ、いい流れじゃん！
このまま行けば、そっちだけで《仔猫》を捕まえられるんじゃね！？
いえ……あなたや《仔猫》と違ってわたしは純粋なハッカーではありません。
《エイオン》がダウンしたらさすがに追いつけないでしょう。
クソッ、だったらどうすんだよ！？
──ダウン覚悟で限界まで処理を高めて《仔猫》の退路を塞ぎます。
恐らく、《仔猫》はもう一度、そちらの領域に跳躍するはずです。
タイミングを見計らってコンマ１秒以内で捕まえてください。
ああもう……わかった、やればいいんだろ！
それでは……
──今です！
そこだあああっ！！
よっしゃあああ！捕まえたぜええええっ！
や、やったのか……？
ええ……そうみたいですね。
あ──
だ、大丈夫か！？
は、はい……
ちょっと処理を上げすぎたせいで目を回してしまいました……
まったく……無茶するなって言ったのに。
あ……
──あのさ、ティオ。
兄貴がした約束……俺に引き継がせてくれないか？
え──
『もし幸せになれなかったらいつでも呼んでくれ……』
『お前を不幸にする原因を一緒にぶっ飛ばしてやる……』
……悔しいけど、兄貴は凄かった。
パワーにしても行動力にしてもまだまだ足元にも及んじゃいない。
──でも俺、頑張るから。
その約束を守れるくらいはデカイ男になってみせるからさ。
だから……
……………………………………
ふふっ……不思議ですね。
え……
ロイドさんとガイさんってあんまり似ていないのに……
それでもどこか似たようなものを感じます。
魂の在り様というか……見ている方向が同じというか……
俺と、兄貴が……？
はい。
でも──やっぱり違います。
ロイドさんはロイドさんであってガイさんと同じじゃありません。
それはロイドさんが一番、分かっているんじゃないですか？
……それは………
──ですから。
どうせ約束してくれるのなら別の内容がいいです。
え……
別に……今すぐじゃなくていいです。
ロイドさんの言葉でわたしにしてくれる約束……
思いついたらで結構ですから。
ティオ……
それに……わたしも子供じゃありません。
一方的に守られるのも何かをしてもらうのもイヤです。
わたしだって……同じ支援課のメンバーでしょう？
……そうだな。
ははっ、確かにその通りだ。
……ふふっ………
あ……
？？？
どうしたんですか……？
いや、その……
ちゃんと笑ってる顔、初めて見たかもって思ってさ。
べ、別に笑っていません……！
これはその……気が抜けてしまっただけで……
はは、照れるなって。
うーん、でも勿体ないな。
ティオ、元がすごく可愛いんだから普通に笑えばモテモテだろうに。
す、すごく可愛いって……
……～～～っ～～～……！
えー、コホンコホン。
おっと……
ヨ、ヨナ！？
い、い、いつから聞いていたんですか！？
いや、笑ってる顔は初めて～、とかのあたりだけど……
ハハッ、なんか珍しいモンを聞かせてもらっちまったなー。
まさかアンタがそんな風に慌てるなんてねぇ。
……それ以上無駄口を叩いたら《ポムっと！》で４０連鎖します。
それは仕様的に無理だから！
って、アンタなら本当にやりかねないけど……
それで、ヨナ。
《仔猫》の正体はちゃんと掴めたのか？
ハッ、ボクを誰だと思ってるんだっつーの。
無事、アドレスは掴んだからそっちにも情報を送るぜ。
……？
妙な添付ファイルが付いてるみたいですけど……
添付ファイル～？──って、なんだこりゃ！
アドレスを割り出したログにどうしてこんなものが……
開いてみましょうか。
え……
これは……！？
な、な、なんじゃこりゃ～！？
ちょ、ちょっと待て！
これって、ひょっとして……
居場所を突き止められた仕返しにハッキングを受けたみたいですね。
いえ……最初から掌の上だったのかも。
そうなると、ダミー情報を掴まされた可能性もありますね。
きゅうっ……
おーい、大丈夫か？
くっ……あの状況でアドレスを偽装する余裕は流石になかったはずだ……
だったらアドレスを解析すれば何とかアクセスポイントも……
……いやでも……ブツブツ……
おーい……
まあ、放っておいていったんヨナの所に戻りましょう。
報酬の記録結晶も受け取る必要がありますし。
あ……そんな話もあったか。
なんか色々ありすぎてすっかり忘れていたな……
ふふっ……
この近くに、出口付近に出る非常エレベーターがあるはずです。
それを起動させて帰りましょう。
ああ、そうするか。
ロイドさん、《第３制御端末》は右の扉です。
早速起動させてスタンバイしておきましょう。
おっと、そうだな。
……《第３制御端末》は右の扉ですね。
早速起動させてスタンバイしておかないと。
おっと……確か近くに非常エレベーターがあるんだったな。
そっちを使ってみよう。
……近くに出口付近に出る非常エレベーターがあったはず。
そっちを使ってみましょう。
端末の導力は落ちている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
Ｂ区画は上水道の管理や浄水施設が集中しているんだ。
もし何かあったら都市機能がマヒしかねない……異常の原因を突き止めてくれ！
ジオフロントは機能ごとに４つの区画に分かれるんだ。
例えばＡ区画は排気や換気全般の制御……
Ｂ区画は上水道の管理や浄水施設といった感じでね。
もし何かあったら都市機能がマヒしかねない……
どうか異常の原因を突き止めてきてくれ！
困ったな……こんな時にギルドの遊撃士が全員出払っているなんて。
一応、警察の方にも要請は出しておいたけど……
はぁ、ちゃんと気付いてくれるのかな……
（警察に要請ってまさか俺たちの事か？）
（一応、支援課の端末をチェックした方が良さそうですね。）
もしかして君たちは……！
クロスベル警察、特務支援課です。
Ｂ区画の下層エリアで異常事態が発生しているとか？
そうなんだ……妙な事になってるみたいでね。
地下を巡る上水道の一部が断水し始めているらしいんだ。
ええっ！？
一体どうして……
まだごく一部だけだから市民も気付いていないけど……
このままじゃ、市内のあちこちが断水し始めるかもしれない。
至急、調査をお願いしたいんだ。
わ、分かりました。
下層エリアということは……普段は行けない場所ですね？
ああ、そこのゲートだ。今ロックを解除するからちょっと待っててくれ。
この先のエレベーターを使えば下層エリアに降りられる。
どうやら異常は、下層エリアの最奥で起こっているらしい……
大変だと思うがどうか確かめてきてほしい。
了解しました。
……あの。ちょっと待ってください。
下層エリアの最奥に行くならそちらのゲートの方が早いのでは？
もしかして最下層から最上層に戻れるエレベーターか？
そういえば、他のエリアでも同じような造りみたいだけど……
……確かにあっちは直接、下層エリアの最奥に降りられる。
だが、さっき確かめてみたらなぜかエレベーターが下から上がってきてくれなかったんだ。
導力自体は通っていたから故障した訳じゃ無さそうだが……
ふむ、変ですね。
……どうやらそれも異常事態の一つらしいな。
とりあえず、こっちの方から下層エリアに降りてみよう。
かなり広そうだから一応、準備も整えておこう。
そうね……病院にも行く必要があるからあまり時間は無いけど。
そんじゃ、準備が出来たらとっとと地下に降りようぜ。
クエスト【ジオフロントの異変調査】を開始した！
君たち……！？
どうしてこちらから……
ひょっとしてエレベーターが使えるようになったのかい！？
ええ、とりあえず一通り報告させてもらいます。
ええ、ええ……
そうですか！それなら一安心ですね。
分かりました。こちらもすぐに戻ります。
もう大丈夫そうですか？
ああ、上水道は完全に元通りになったようだ。
ありがとう！君たちのおかげだよ。
いえ、さすがに私たちも他人事ではありませんし……
ま、無事に戻って良かったぜ。
ああ、一時はどうなることかと思ったよ。
しかし魔獣ごときがこのジオフロントの機能を停止させていたとはねぇ。
今後の対策を考える必要があるかもしれないな。
……そうですね。
………………………………
ま、何はともあれ本当にお疲れさまだったね。
復旧作業が残っているから僕はこれで失礼するよ。
お疲れさまです。
そんじゃーな。
……どう考えても普通の魔獣とは思えない。
本当ならギルドあたりにも相談したいところだけど……
マフィアに行方不明者……今はそちらが優先になりそうね。
とにかく、時間を取ってしまったし急いでウルスラ病院に行きましょう。
ああ、グズグズしてると日が暮れちまいそうだぜ。
……ですね。
クエスト【ジオフロントの異変調査】を達成した！
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
ここがジオフロントＢ区画か。
見たところＡ区画と変わらなさそうだけど……
データベースによると、クロスベル市の水道施設を管理している一角のようですね。
問題の『第８制御端末』は上層のどこかにあるかと思います。
メールの内容を見る限り……
私たちを待ち受けている可能性が高いかもしれないわね。
本当に話があるのか、それとも罠か何かなのか……
用心しといた方が良さそうだな。
ああ……慎重に進んでいこう。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
うあ～、アッタマ痛え～……
寝起きじゃ上手くキーボードが打てね～！
まったく……顔でも洗ってしゃんとして来たらどうだ？
んー、なんだよ……どっかに出かけるワケ……？
ああ、ちょっとね。
……なんだヨナ、やけに食い付きが悪いな？
……さっき仮眠とって起きたばっかりなんだよ……
そのくらい察しろっての……これだからノーミソの回転が悪い人間はよー……
はあ、まったく……
（俺も人のこと言えないけど不規則な生活をしてるよな。）
（やっぱり一度、財団の方に連絡した方がいいんじゃ……）
……ロイドさん。保護者的な顔つきになってます。
へ……
クスクス……
やれやれ……お前もホントお人好しだねぇ。
くそっ、この天才ヨナ様に向かって……覚えてろよっ……！
あんたらの目玉が飛び出るくらいの情報を集めてきてやるからなっ！
せいぜいその調子で情報を集めておけ……
後で追って問い合わせる。
へ……？
だ、誰だよオッサン！ボクはアンタなんかとは取引しないぜっ！
じきに分かる。さっさと仕事をしろ、情報屋。
（はは、やっぱり捜査一課は全部掴んでいるか……）
（情報屋としてのプライドが傷付いたみたいですね。……まあどうでもいいですが。）
ちぇっ、なんだよ～。今日はロクな情報がないじゃん。
てっきりマフィアどもの抗争に進展があると思ったのにさ～。
おっ、丁度良かった。
なあアンタら、なんか良い情報持ってねえ？
今なら３割増しで買い取ってやるけど～？
うーん、どうやら無駄足だったみたいだな。
ひょっとしたらと思ったけど……
まあ、情報通を気取ってもどこか抜けている子ですから。
……フム、この程度か。
な、なんだよその反応……
分かった、今から潜ってアンタらの欲しい情報を取ってきてやる！
ほら、何でもいいから言ってみろよっ！
はは……お前も結構意地っ張りだよなぁ。
ここからここまでがＡランクで、ここからはＢ……
ルバーチェが新たにどこかの猟兵団を雇ったって噂は……まあ怪しいからＣでいいか。
さーて、どのくらいお得意様が喰い付くかな～。
キタキタキタ～！
黒月襲撃に関する情報が続々集まって来やがったぜ～っ！
あとは重要度ごとにランク付けしてパッケージングすれば……
うひゃひゃひゃ！ボロ儲け間違いナシだぜぇ！
（集中してるみたいだな……）
（まあ、放っておきましょう。）
さ、最初はボクも驚いたんだよ！すっげービッグニュースだったからさ。
それをつい、あんたらに話しちまったから代金分を少し返してくれって話じゃん。
そんなに怒んなよ～。
まったく……
ヨナは宅配ピザを頬張っている。
ムシャムシャ……ごっくん。
で、どうだったんだよ、黒月の事務所は！
ああ、確かにあれは……………………………………
……ヨナ、まさかとは思うが。
この情報を導力ネット上で売りさばいたりしないよな？
ギクッ……
ああ、まだ見てないよ。これから行ってくる所だ。
チッ、なんだよ……
ぱぱっと見てきて知らせてくんなきゃダメだろ。
首なが～くして待ってる客もいるんだからさぁ。
なんだ、情報を流したのはそういう腹積もりかよ。
ヨナ……覚悟はいいですか？
わああっ、その……
情報料分、少しでも返してもらおうと思っただけだろっ！そんなに怒んなよ～。
（この子の場合態度が問題なのよね……）
むにゃむにゃ……
……むぐぐっ、んがっ……《仔猫》めぇ……よくもォ……！
（相変わらずレンに翻弄されてるのかな……？）
くかー……むにゃむにゃ……
寝てやがる……
もしかして……この子がフランの言っていた《情報屋》ですか？
ええ、そうよ。……日中はダメみたいだけど。
夜型人間のヨナに今の時間は厳しいかと。
……つまり今の時間帯なら簡単にハッキングを仕掛けることができます。
な、なるほど……
ってかダメだろティオ、ハッキングなんて……
まだ犯罪ではありませんが……それにたまにしか仕掛けてません。
う、うーん。
せめて必要なときだけとかに限定してくれよ……？
《黒の競売会》に関してはボクが譲ってやった情報が元になったみたいだし……
その、今回はちょっとしたサービスだ。ありがたく思えよなっ！
あれー？なんかカオあかいよー？
だああ～～っ……うるせーっつーの！！
……あれー？時々ティオとたんまつで話してるヒトだー。
おっと、例のガキンチョと支援課のおでましじゃん。
ハッ、１週間ぶりに浴びる外の日の光はどうよ？
お前にだけは言われたくないな……
裏の競売会に潜り込む方がイカレてるつーの。
それでヨナ君、結局キーアちゃんについての情報は？
ヨナ、それで結局キーアについての情報は……？
そんでヨナ公、キー坊についての情報は結局どうだったんだ？
あー、あれから一応思いつく限りは全部探ってみたけどさぁ……
身元も経緯も全く無し。少なくとも導力ネット上には存在しないって言い切れるね。
やっぱりそうか……
サンキュー、今回は世話になったな。
べ、別にアンタらに協力したわけじゃ……
情報料はまけとくから、今度何かいいネタ回せよなっ！
ま、どこに行くにしてもせいぜい気を付けなよ。
今日で祭りも締めってんで大した人出らしいし。警察もどたばたしそうだよな～。
んー、なんだよアンタら。どっかに出かけんのか？
そういや今日って最終日か。あの《黒の競売会》のある……
ハハ、んなわけねえよな！
ま、どこに行くにしてもせいぜい気を付けなよ。
今日で祭りも締めってんで大した人出らしいじゃん。
相変わらず生意気なガキだな。
むしろそっちこそネット上でトラブらないように気を付けて欲しい所なんだが。
《仔猫》はボクと同じ引きこもり野郎のはず……
リアルの祭りに参加するはずが………ぶつぶつ…………
チクショウ……《仔猫》のやつ今日はさっぱり現れない！
まさか、パレードを見に出かけちまったとか……
いや、そんな事はありえねえ。《仔猫》はボクと同じ引きこもり野郎のはず……
リアルの祭りに参加するはずが………ぶつぶつ…………
（意味はよく判らないが……《仔猫》を同類と決めて掛かってるみたいだな。）
（ヨナはこう見えて寂しがり屋ですから。）
ティオ・プラトー、《仔猫》の次はアンタを負かすからな。
覚えとけよっ！
ヨナ……意外と暇なようですね。
うっ、うるせー！
ヨナ、昨日は有益な情報をありがとう。参考になったよ。
だろ～？特にあの《黒の競売会》……
……あ、ちゃんとデータを見たのかよ？
ミシュラムで大々的に開かれる盗品オークション兼、裏の社交界……
さすがに驚かされたわね。
ハッ、いい反応してくれるじゃん。
ボクも前までは半信半疑だったんだが偶然いい情報ソースを見つけちまってさ。
あんたらが好きそうだと思って紛れ込ませておいたのさ！
なるほど……
あ、ティオ。あれ解くのにどれくらい掛かった？
１時間くらい苦戦してくれてるとボクとしちゃ二ヤッとできるんだけどな！
……３０秒もいりません。ヨナ、あなたの思考パターンは非常に読みやすいですから。
うがあっ……！？
ヨナ公、そろそろティオすけにちょっかい出すのやめたらどうだ？
お前じゃ勝てねえって。
くっそー、次こそ、次こそは……！
と、とにかく《第３制御端末》に急げよ。
《仔猫》が現れてからじゃ間に合わねえんだからさぁ～。
ハッカー《仔猫》は半年くらい前から現れてちょっかい掛けてきやがるんだ。
ヘッ、だが今日こそはこの天才ヨナ様がゼッタイ尻尾掴んでやるぜ。
《第３制御端末》はクロスベル駅前から入れるジオフロントＡ区画の奥だ。
ほら、２人とももたもたしてんじゃねーよ！
ヨナ、少々態度が大きいですね。
今すぐ協力を取りやめてもいいんだが。
スミマセン、お２人ともどうか急いでください……
よ、よりにもよって僕のあの秘密をっ……
ゼッタイに許さねぇ！（カタカタカタカタカタ）
あーもう！今度という今度は許さないぞ！
見てろよ～っ……（カタカタカタ）
ヨナ公、なに熱くなってんだ？
さあ……
でも、どうやら本気モードになっているみたいですね。
そ、そうなのか。
うーん、悪さをしないといいんだけど……
記念祭っつってもお得意様からの注文はふつーに来てるんだよ。
こっちも仕事柄手が離せないワケ。
ま、何か面白い情報が入ったら教えてやるよ。
売れそうにないクズ情報だけだけどな～。
なんだアンタらかよ。……なんか用？
あ、もしかして記念祭だからって浮かれちまってるわけ？
ハッ、これだからリアルの連中は始末が悪いよな～！
ボクには行事ごとなんざ関係ねえし？外に出るつもりもサラサラないっての！
いつ来てもこの調子だな。
相変わらずハッキングもやりまくってるみたいだし……
まったくです。昨日は散々負かしてあげたのに。
ティオ・プラトー！いつか絶対負かすからな！
そういえば……
アンタら、よくあのガラクタどもを突破できたな？
銀の旦那ほどじゃないにしてもそこそこやるみたいじゃん。
ガラクタどもってあの機械仕掛けの……？
まさかヨナ……あなたが造って放ったんですか？
違うって。ハードはボクの専門じゃないだろ。
なんか、どこぞの技術者が造った自動清掃装置の試作品らしいぜ？
元々、地下に捨てられてたのを何とか解析しようとしたら暴走させちゃったんだけどさ～。
（やっぱり一枚噛んでたか……）
（……まあ、財団の研究所でもこんな悪戯ばかりしてた訳です。）
ま、そこそこやるっつっても銀の旦那には敵わないだろうけどな～。
星見の塔だっけ？行くんなら覚悟決めた方がいいんじゃねーの。
（……どうにも生意気な奴だな……）
（ま、ともかく準備だけはしていこうぜ。）
なに？もう用事はいいのかよ？
ハッ、だったらとっとと済ませてきなよ。
それまでこっちはセッティングをしとくからさ。
よーし、だったら細かい打ち合わせをしちまおうぜ！
じゃあ、私とランディは警察本部の方に向かうわね。
ロイド。ティオすけの事は頼んだぜ。
ああ、任せてくれ。
……ランディは仕事をサボったりするなよ？
ギクッ……ははっ、そんな滅相もない。
まあ、私が一応監視してるから。
ティオちゃん、頑張ってね。
……はい、エリィさんも。
机の上には乱雑に宅配ピザが置かれている。
どういう食生活をしてるんだよ、まったく……
あ、でもこれ位なら食材があれば作れそうだよな。
のレシピを覚えた。
机の上には乱雑に宅配ピザが置かれている。
オーブメントを回復できる装置がある。
水位調整用の制御装置がある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
帝国方面の主要投資事業一覧……
カルバード方面の各種相場一覧……
レミフェリア方面の三大製薬会社の販売実績……
リベール方面は……新型導力機関の納入先一覧か。
さすがクロスベル。一通りの情報は入ってくるな。
へへ……大漁、大漁♪
いやぁ、今回もチョロイ仕事だったよなぁ。
データベースを適当に漁ってればお客の欲しがるお宝情報をゲーット！
まだセキュリティ意識が薄いから今ならやりたい放題だもんなぁ。
なんか人生ナメちゃいそーだぜ㈱
マズ……冷えたらピザなんて喰えたもんじゃないな。
やっぱりピザも情報も熱いうちが一番ってことか。
さーてと……ここから先はプライベートだ。
ＩＢＣの端末を攻略するか……《仔猫》の正体を突き止めるか。
ハッ……なかなか楽しませてくれるじゃん。
導力メール……？
『拝啓、ヨナ・セイクリッド殿……』
『貴殿の腕を見込んで相談したき儀あり……』
へえ、出所はっと……
……どこかの大型端末を経由してじゃなさそうだ。
港湾区のルーターより転送……
…………………………………………
……《黒月貿易公司》………
ＹＥＡＨ……！
……《銀》か……
ハハッ！面白くなってきたじゃん。
（この音楽は……）
（どうやら誰かいるみてぇだな。）
（おそらく『第８制御端末』はこの先にあるのではないかと……）
（ということは……この先に《銀》とハッカーが？）
（とにかく中を覗いてみよう……）
（《銀》がいるかもしれないからみんな、気をつけてくれ。）
（ええ……！）
さ～てと。今日も荒稼ぎするかね～。
まずはラインフォルト社の新型鉄道車両のスペック……
それからヴェルヌ社の高級スポーツ車のスペック……
へえ、ＺＣＦでは新しい型の定期飛行船を開発してんのか……
オーバルギアの開発といいあそこも相当飛ばしてるよなぁ。
（……あれって……）
（どうやら《銀》では無いみたいだけど……）
（なんだぁ、あのガキは？）
（……やっぱり……）
しっかし、《銀》の旦那も銀耀石の結晶とは気前がいいよな。
このサイズだと、１万ミラくらいにはなるんじゃないかね～。
へへっ、明日あたりに《ナインヴァリ》で換金するかね。
ギヨームのオッサンの所で新型のパーツも買っておきたいし。
ハハ、それにしても旦那も無駄なことするよな～。
あんなメールを送ったところでここまで辿り着けるワケないじゃん。
このヨナ様の足取りを追えるヤツなんてゼムリア大陸捜してもいないっつーの！
──それはどうかな。
なっ……！？
どうやら君が……《ハッカー》みたいだな。
おいおい……まだ本当にガキじゃねえか。
な、なんだアンタら……
ま、まさか《銀》の旦那が言ってた『特務支援課』かよ……！？
ああ、その通りだ。
どうやら《銀》とは本当に面識があるみたいね……
い、いや、あり得るもんか！
この天才ヨナ様の足跡を追ってここまで辿り着けるなんて……
……相変わらずですね。ヨナ・セイクリッド。
ティオ・プラトー！？
ど、どうしてここに……！？
それはこちらの台詞です。
財団を出奔したあなたがどうしてこんな所に……？
ティオ、知り合いなのか？
エプスタイン財団の同じ研究所にいた事があります。
もっとも専門が違ったのでそれほど親交はありませんでしたが。
くそっ、そうか……
アンタならあのモードを使えばボクの痕跡を追えるハズだよな……
ああもう、分かってたらもっと念入りに仕掛けたのにっ！
詰めが甘いですね、ヨナ。
そんな事だから、悪戯をして財団に大損害を与えるんです。
う、うっせーな。
なんだぁ、その大損害ってのは？
彼は幼少から、財団の研究所でシステムエンジニアとしての英才教育を受けていたのですが……
悪戯がひどく、ある時、研究成果の一つを台無しにして大損害を出してしまったんです。
そして、それを怒られるのが嫌で出奔してしまったらしくて……
な、なんだそりゃ……
ふう……どんな理由かと思えば。
やれやれ……見たまんまのガキってわけか。
ク、クソ……言いたい放題言いやがって……
ティオ・プラトー！財団に告げ口したりすんなよ！？
したらアンタの恥ずかしい秘密を導力ネットにばらまいてやるからな！
どうぞご勝手に。
別に、知られて恥ずかしい秘密なんてありませんし……
あったとしても、あなたに掴まれるような隙は見せませんし。
ネットにばらまかれたとしてもすぐに対処できるでしょうから。
く、くう～……！
ふふっ……
はは、ティオすけの方が完全に役者が上みたいだな。
それで……ヨナと言ったな。
君はどうしてここに？一体、何をしているんだ？
っせえな、アンタにそんなことを話す義理は──
答えなさい、ヨナ。
この場所に辿り着かれた時点でゲームはあなたの負けです。
ぐっ……分かったよ。
ボクはな、今このクロスベルで《情報屋》をやってるんだ。
情報屋……？
おいおい……ガキには似合わねぇ言葉だな。
ハッ、今時の情報屋は年齢なんか関係ないつーの。
このクロスベルにはとにかく色んな情報が集まってくる。
帝国、共和国、リベール、レミフェリア、レマンからアルテリアまで……
それに加えて、色んな会社や国際企業の支社なんかも多いしな。
そういった所の情報が導力ネットを通じて流れるんだよ。
まだセキュリティ意識も低いから美味しい情報を喰い放題ってわけさ。
そ、それって……
どう考えても違法じゃないのか？
いえ、まだ試行段階なので取り締まる法律はありませんね。
いずれ法制化は時間の問題かと思いますが……
ま、このクロスベルはそこらへんも甘そうだしね～。
財団のラボも飽き飽きしてたからここで《情報屋》を開いたってわけ。
へへ、お得意様もかなりいるし、ガッポリ儲けさせてもらってるぜ。
やれやれ……世の中舐めてやがんな。
しかし、わたしがクロスベル警察に出向してたのは知らなかったみたいですし……
少々、情報屋としては甘いのでは？
うぐっ……仕方ないだろ！
ボクだってクロスベルの事を全部は把握してねーんだし！
《仔猫》の相手だってあるから色々と忙しいんだよ！
《仔猫》……？
こ、こっちのことだっつーの。
……って、まさか……アンタが《仔猫》じゃないよな？
いつクロスベルに来たんだよ？
質問の意味が分かりませんが……
わたしがクロスベルに来たのは２ヶ月ほど前のことですね。
だよな……ハッキングのクセも全然違うし。
？
話はよく分からないが……
そろそろ答えてもらおう。《銀》とはどういう関係だ？
…………………………………
あのメールを送ったのが君なのは確かなんだろう？
なぜ、あんなものを送った？
……フン、まあいいか。
ほらよ、受け取りな。
を受け取った。
今こそ門は開かれた。いざ《星の塔》に挑み、我が望みを受け取るがよい。
これは……！
《銀》からの伝言……！？
《銀》の旦那からの依頼でね。
アンタらにメールを送ってここに辿り着けたらそのカードを渡せって言われていたんだ。
……まさか本当に辿り着くとは思わなかったけどな。
フン、なるほどな。
そんじゃお前、《銀》ってのに何度も会ったことがあんのか？
ああ、お得意様の一人だぜ。
たまにここに直接来ては色々情報を買ってくれるんだ。
ま、こんな変な依頼を引き受けたのは初めてだけどな。
ここに《銀》が……
どういう人物なんですか？
いや、いつも黒衣をまとって仮面を着けてるから知らねーし。
何でも、カルバードの東方人街の伝説の殺し屋なんだろ？
カッケーよな、クールだぜ！
クールって……
やれやれ……恐いもの知らずな小僧だな。
でも、《銀》が私たちを誘っているのは確かみたいね。
何か話したいことがあるような文面だったけど……
ああ、そうみたいだぜ？
何の用事かは知らないけどアンタたちを試したいんだとさ。
くっ……
ヘッ、ずいぶんとふざけた犯罪者じゃねえか。
しかし、この《星の塔》というのは何のことなんでしょうか……？
何かの暗喩みたいですけど……
《星の塔》……どこかで聞いたことがあるような。
もしかして……
クロスベルの郊外にある《星見の塔》のことかしら。
あ……
ウルスラ間道の途中に見えるあの中世の塔のことか。
おいおい、あんな所まで俺らを呼び出そうってのか？
でも、他に手がかりはないわ。
ここは行ってみるしかないんじゃないかしら……？
──ああ、俺も賛成だ。
準備をしたらすぐにでも南口から出るとして……
……問題はこの小僧をどうするってことかね。
な、なんだよ……もうボクに用はないだろ？
あのな……このジオフロントはクロスベル市の施設だ。
どう考えても不法占拠だろう？
ふ、ふん……使われてない場所を有効活用して何が悪いってんだ。
それに、ジオフロントを勝手に利用しちゃいけませんって法律は無いはずだぜ！？
そういうのを屁理屈って言うんだ。
それに、こんな場所で暮らしていたら危ないでしょう？
魔獣だって徘徊しているし、食生活にも問題ありそうだし……
……ですね。宅配ピザの箱ばっかりですし。
というか、まさかここまで運んでもらっているんですか？
んなわけねーじゃん。
ゲートを出たあたりまでいつも届けてもらってるんだ。
それに、このすぐ先に、出口近くに通じている排気ダクトがあるからな。
そっちを使えば安全に出られるってわけさ♪
ダメだコイツ……引きこもる気満々じゃねえか。
はあ、こっちも忙しいからこの場は見逃すけど……
あんまり悪さをしたり、やり過ぎたりするんじゃないぞ？
恨みを買って危ない目に遭ったりするかもしれないんだし。
そうね……それも心配だわ。
ハッ、そんなヘマするかよ。
ま、アンタらも欲しい情報があったら来なよ。
ただし、ボクは高いぜ？
安月給の新米警察官なんかに払えるとは思えないけどな～。
こいつ……
まあまあ、ロイドさん。
いざとなれば、わたしがここにハッキングして必要な情報を貰えば済みますし。
おい！？
お、よく来たじゃん。
よく来たじゃん、じゃないだろ。
わたしの助けが欲しいそうですが一体、どのような用件ですか？
いや～、実はさ。
ハッキングの手伝いをアンタにして欲しいんだよね。
……帰ります。
ちょ、ちょっと待ったぁ！
どうしていきなり帰ろうとするんだよっ！？
そりゃ、当たり前だろ……
ったく、ふざけたガキだな。
いきなり犯罪を手伝えというのは少し乱暴すぎると思うんだけど……
だから別に、今のところは犯罪じゃないんだってば！
それに企業とかＩＢＣとかに仕掛けるわけじゃねーっての！
ちょっと厄介な相手の尻尾を掴むってだけの話さ！
……厄介な相手？
おっ、喰い付いたな？
あのさ、とりあえず話だけでも聞いてくんねーかな？
アンタも絶対に興味がある話だと思うし。
……分かりました。
ただし、つまらない話だった場合、少し痛い目に遭ってもらいます。
『ポムっと！』で２０連鎖くらい喰らってもらうとか。
本当にやられたら屈辱的すぎるんでマジでカンベンしてください……
《仔猫》……？
可愛らしい名前だけど……本当にそんなハッカーがいるのか？
ハッ、嘘言っても仕方ねーだろ。
初めてそいつと遭遇したのは半年くらい前のことだったな……
幾つかの会社にハッキングしてたら突然、何者かに追跡されたんだ。
そん時は慌てて侵入経路を切断して何とか逃げたんだけど……
そん時に、こっちを小馬鹿にするように《仔猫》ってＨＮをこっちに送りつけてきたんだ！
それ以来、たまにこっちの仕事にチョッカイかけて来るんだよ！
う、うーん……
聞いた話だと、ハッカーというのはとても珍しい存在らしいけれど……
本当に、あなた以外にもそんな人がクロスベルにいるの？
ああ、ぜってー間違いないね！
そりゃあ、最初はボクだって何かの間違いかと思ったぜ！
ボクに匹敵する天才ハッカーがこの街に、もう一人いるなんてさ！
……匹敵するというより、どう考えてもその《仔猫》の方が腕は上だと思いますけど……
うぐっ……
まあ、あなたの本来の専門はシステム言語の開発ですし……
ハッキングで負けたからといってあまり気落ちしなくていいかと。
余計な慰めはいいんだよっ！
と、とにかくボクとしてはそいつに一矢報いてやりたいんだ！
何とかアドレスを割り出してアクセスポイントを掴んでやる！
その手伝いを頼みたいんだよっ！
ふむ……
……今日、《仔猫》がネットに現れるという保証はあるんですか？
ハッ、こっちもそれなりに分析と対策をしてきてるんでね。
どうやら《仔猫》はいつもネットに張り付いているわけじゃないみたいだが……
ヤツが興味を持ちそうなネタをネットにバラ撒いておいたんだ。
今までの傾向からいって《仔猫》が現れる可能性は９０％。
これを逃がす手はねーだろ？
なるほど……
──となるとどちらか片方が囮役になって《仔猫》をおびき寄せる……
その間、もう片方が別のアクセスポイントから《仔猫》の侵入経路を割り出す……
それを何度か繰り返して《仔猫》を追い込んでいく……
そういった段取りでしょうか？
ヘッ、さすがだな。
アンタだったら、あのモードを使えば《仔猫》の処理に追いつけるハズだ。
ボクだって、色々準備はしてるからスピードじゃ負けるつもりはないしな。
２対１なら絶対に尻尾を掴めるはずだぜ！
──２つ、問題が。
へ……？
まず、ハッキングの支援をするのに適当な端末が必要ということです。
支援課の端末はハッキングのリスクを考えるとあまり使いたくありませんし。
だったら、丁度いい場所がある。
ジオフロントＡ区画の下層に『第３制御端末』ってのがあるんだ。
こことはコアルーターが別だから挟み撃ちにはうってつけのハズさ。
なるほど……都合が良さそうですね。
（う、うーん。）
（話がまるで分からねぇ。）
（さすがに専門的すぎるわね。）
ただ、もう一つは──
この忙しい時に、それなりの時間を取られてしまうという事です。
それは……
……ちょっと問題ね。
昨日もレースかなんかで午後の時間を使っちまったしな。
おいおい、そりゃないぜ！？
支援要請だっけ？それって別に、必ずやんなきゃいけないモンじゃないんだろ？
見返りに情報も渡すんだから付き合ってくれてもいいじゃん！？
でもなぁ……
──ですから、この件はわたし一人で引き受けます。
ロイドさんたちはこのまま支援業務を続けてください。
ティオ……！？
で、でも……
役割分担するだけの話です。
どの道、ハッキングになればわたし一人がいれば十分ですし。
皆さんだって、わたし一人が抜けても通常の支援業務に支障はないでしょう。
だが、そのもう一つの端末ってのは駅前のジオフロントの奥にあるんだろ？
さすがにちょいと危なくねぇか？
まあ、何とかなるのではないかと。
もうあそこの魔獣であればわたし一人でも対処できそうですし。
ティオちゃん……
──なら、こうしよう。
俺がティオに付き添うからエリィとランディは警察本部の手伝いに回ってくれないか？
え……
ああ、いいんじゃねえか？
さすがにティオすけ一人を行かせるってのもアレだしな。
そうね、私もそれは反対。
本部も忙しいでしょうから雑用は幾らでもあるでしょうし。
で、でも……
いいじゃん別に。遠慮することじゃねーだろ？
アンタって、そういうのを気にするようなタイプだったっけ？
…………………（キッ）
わわっ、なに怒ってんだよ～っ？
……………………………………
……分かりました。
その代わり、今日片付けたい用事は今のうちに片付けてしまいましょう。
多分、一度始めてしまったら夕方くらいまで時間を取られそうです。
ああ、そうみたいだな。
ハッ、だったらとっとと済ませてきなよ。
それまでこっちはセッティングをしとくからさ。
よーし、だったら細かい打ち合わせをしちまおうぜ！
じゃあ、私とランディは警察本部の方に向かうわね。
ロイド。ティオすけの事は頼んだぜ。
ああ、任せてくれ。
……ランディは仕事をサボったりするなよ？
ギクッ……ははっ、そんな滅相もない。
まあ、私が一応監視してるから。
ティオちゃん、頑張ってね。
……はい、エリィさんも。
──そんじゃ、向こうに到着したらエニグマでこっちに連絡してくれよ。
ミッションを開始すっからさ。
分かりました。
……よく分からないけどあまりやりすぎないでくれよ？
導力ネットを利用している人に迷惑をかけるのは駄目だぞ。
ハッ、言われるまでもねぇよ。
ボクもティオも、多分《仔猫》も、一般ユーザーに気付かれるような素人くさいマネをするもんか。
ネットという領域の水面下で２対１の鬼ごっこをする……
そんな感じになるハズなので心配はいらないかと。
うーん……まあ、それならいいんだけど。
そんじゃ、ヨロシク頼んだぜ～。
さーて、腹ごしらえにピザでも頼んでおこうかな～♪
やれやれ……
それじゃあ、ここを出てクロスベル駅の方に向かおう。
ジオフロントＡ区画の奥にある場所だったか？
はい、《第３制御端末》ですね。
細かい位置については到着した時に説明します。
了解、それじゃあ行こうか。
ローゼンベルク工房……？
ちょ、ちょっと待て。
ローゼンベルク工房って人形を作っている工房だろう？
北の山道の途中にあった……
そうだよ、その通りですよ！
でも《仔猫》のアドレスを解析したらそこがアクセスポイントって出たんだ！
ハッ！何の冗談だよ、これは！？
確かに……不可解ですね。
……どういう事なんだ？
あの工房に《仔猫》がいたら何かおかしいことでもあるのか？
その……
現在、自治州内に敷かれている《導力ネットワーク》網は市内とウルスラ病院くらいなんです。
あとは湖の対岸にある保養地、ミシュラムくらいでしょうか。
あ……
……無線の導力波は不安定だから普通の導力通信にしか使われない。
大量の情報のやり取りをする導力ネットは基本的に有線なんだ。
ウルスラ病院とミシュラムだって湖底に導力ケーブルが通ってるし……
でもどう考えても、山道外れの工房に導力ケーブルが敷かれてるワケがない！
ああもう！どういうトリックなんだよ～っ！
うーん……
（………まさかな……………）
──まあ、謎は残されましたが収穫はあったみたいで何よりです。
それでは報酬を頂きましょうか？
はあ……分かったっつーの。
アンタらの助けがなかったらここまで辿り着けなかったしな。
を入手した。
これが……俺たちが興味を示す情報か。
……ぶっちゃけて言うと《ルバーチェ》絡みの情報。
関連情報もまとめといたからアンタらには重宝すんじゃねーの？
それは……
……なるほど。確かに一番知りたい情報ですね。
言っとくけど、知ってるヤツなら全部知ってるような情報ばかりだぜ？
たとえば警察の上層部なんかはとっくに掴んでるネタばかりだろ。
いや、助かるよ。
そういう情報が回ってこなくてちょっと困ってた所だったからさ。
あっそ、よかったじゃん。
あ～もう……今日はもう寝る！
また明日、さっきの手がかりを元に《仔猫》の正体を迫ってやるからな～！
はは、まあ程々にな。
せっかくの記念祭なんだから引きこもってばかりいないでデートでもしてきたらどうだ？
う、うるせー。余計なお世話だっつーの！
この弟系草食男子を装った喰いまくりのリア充野郎が！
……意味不明だけど、不当に中傷してるみたいだな？
そういえば……
ロイドさん、記念祭の初日にセシルさんとデートしてましたね。
へ……
その後も、ノエルさんたち姉妹と両手に花で楽しく過ごしたとか……
なるほど、経験者の言葉には重みがありますね。
その後も、ランディさんと一緒に看護師さんたちと楽しく過ごしたとか。
なるほど、経験者の言葉には重みがありますね。
その、ティオさん。何が仰りたいんでしょう……？
いえ、特に何も。
（そこの部屋に犯人がいるはずだ……）
（とにかく中を覗いてみよう。）
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
水流調整用の制御装置がある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
こ、これって……！？
もしかしてこれが上水道の異常の原因か……！？
しかも、見たことねえ魔獣までいやがるぜ。
どうやら人形兵器の一種みてえだが……多分、この氷もコイツの仕業だろう。
ええ、その可能性は高いかと。
データベースによればこんな状態を引き起こすような冷却設備は無かったはずです。
しかも、上水道を断水させる程となると同じタイプのものがこのエリアに複数存在しているとみていいでしょう。
だったら、何としてもやつらを止める必要があるな。
みんな、気を抜かずに行こう！
ええ！
はい。
おお！
魔獣が徘徊している。
魔獣が徘徊している。
魔獣が徘徊している。
魔獣が徘徊している。
魔獣が徘徊している。
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
凄いな、真っ白だ……
さ、さすがにちょっとこの格好じゃ寒いわね……
今までのパターンから言って冷気の元になってる魔獣が潜んでそうだが……
当たりです……！気をつけてください。
ああ……！
こ、この魔獣は……！？
気をつけろ……！相当ヤバイ相手みてぇだ！
みんな、全力で行くぞ！
戻った……
これで地下の異常は収まったのかしら……？
少なくとも気温の方は元に戻ったみてぇだな。
奥に最上層に戻れるエレベーターがある筈です。
ちゃんと使えるかどうか確かめてみましょう。
ああ、使えたらそれで戻って管理担当の人に報告するか。
先ほどの場所の奥に最上層に戻れるエレベーターがあります。
そちらから戻りましょう。
オーブメントを回復できる装置がある。
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
エレベーターの制御パネルがある。操作しますか？
皆さん、お疲れ様です！……早速遺跡の探索を再開しますか？
ああ、そろそろ探索に戻ろう。
了解です。それでは《塔》の内部に向かいましょう！
そうですか。相手は危険な賊のようですし、装備を整えた方がいいですよね。
自分はここで待機していますので、準備が整ったら声を掛けてください。
あ、皆さん街に戻られるんですか？
すみません、自分は民間人が立ち入らないよう見張ってないといけないもので。
おっと、そうか……一度戻って装備を整えて来たかったんだけど。
ま、任務なんだし仕方ねえな。
ノエル曹長、一旦別行動だ。装備を補充してくるから待機していてくれ。
了解です。装甲車の傍で待機していますので、どうかお気をつけて！
ああ、ノエルも気をつけてな。
おっと……
塔の探索に入るならノエル曹長に声を掛けないとな。
あれは……
もしかして……警備隊の車両かしら？
《星見の塔》……やっぱりこっちの方だったか。
でも、あれは……
警備隊の車両みたいだけど……
ああ、警備隊で使っている軽装甲機動車だな。
何だってこんな所に来てるんだ？
直接、聞いた方が良さそうですね。
一体、誰の仕業なのかな……？
こんな場所に入る物好きなんていると思えないんだけど……
おーい！
……あなたたちは……
やっぱり君だったか。
はは、妙な所で会うもんだな。
ロイドさん、ランディ先輩？
エリィさんにティオちゃんまで……
ご無沙汰しています。ノエル曹長。
その節はどうも……
ふふっ、お久しぶりです。
ところで……どうしてこんな所へ？
あまり人が立ち寄る場所じゃないと思うんですけど……
ああ、少し事情があってね。
それより、そこのフェンスはどうしたんだい？
その、どうやら何者かによって破壊されたみたいなんです。
元々、この塔は危ないから警備隊が封鎖してたんですけど……
あたしも定期巡回をしていてちょうど発見したばかりで。
そうだったのか……
このタイミングで破壊されたフェンスか……
十中八九、犯人は見えたな。
そうね……
？？？
えっと、実は……
ロイドたちはこれまでの経緯をかいつまんでノエル曹長に説明した。
カルバードの東方人街からやって来た暗殺者……！？
ええ……そうなんです。
その人物から、この塔で待っていると伝言を受け取って……
それでダメ元で調べに来たんだけど……
どうやら本当に待ち受けているみたいだな。
は～、街ではそんなことが……
それで、どうするんですか？
まさか本当に誘いに乗るんじゃないですよね？
いや……あえて乗ってみるつもりだ。
え、で、でも……
相手は危険な犯罪者でしょう？どんな罠があるかもしれないし……
何だったら副司令に頼んで警備隊から応援を……
いや、相手は相当なプロだ。
下手に大部隊を動かしたら感づいて逃げられるだけだろう。
ここは少人数で行くのが正解だぜ。
そ、それは……そうかもしれないですけど。
……分かりました。だったら止めません。
その代わり……あたしも助太刀します！
ええっ！？
で、でも……いいんですか？
一応、この塔の管理はクロスベル警備隊の仕事ですし。
皆さんだけを危険な目に遭わせるわけには行きません。
それに、いつもフランがお世話になってるみたいですし……
ノエル・シーカー曹長、全力で皆さんをサポートします！
う、うーん……
妹さんの事は、むしろ俺たちが世話になってるくらいなんだけど。
ま、いいんじゃないか？
腕も立ちそうだし、ここは手を借りておこうぜ。
そうですね。
バックアップがいればわたしたちも助かりますし。
問題は《銀》が警備隊員を警戒しないかくらいだけど……
一人なら大丈夫じゃないかしら？
……そうだな。
ノエル曹長──よろしくお願いするよ。
ええ、こちらこそ！
ゲストパーティとしてノエル曹長が仲間になりました。
パーティが４人を超えた場合、余った人員は『サポートメンバー』に登録される事になります。
『サポートメンバー』は戦域外に待機し、たまにＡＴ順に現れ、出番が回ってくると様々な支援行動を取ってくれます。
から行えます。ノエルを『アタックメンバー』に入れ、ロイド、エリィ、ティオ、ランディの誰かを『サポートメンバー』に回すことも可能です。
星見の塔か……《銀》とやりあった場所だな。
こうして眺めているぶんには綺麗な場所だと思うけど……
内部の様子を知っていると、どうもね……
この場所、やはり一通り公式に調査した方がいいのでは？
不可解なものを不可解なまま残しておくのは、どうも気持ちが悪いです。
調査ってことになると警備隊の管轄だろうが……難しいだろうな。
警備隊の司令は出世の役に立たねえ事には手を出さない野郎だからな。
……課題は山積みだな。
とにかく……グレイスさんに依頼された写真、ここならいいものが撮れそうだ。
それじゃあエリィ、撮影をお願いできるかな。
え、ええ。ちょっと自信はないけど……
いやいや、大丈夫だろ。
ちょっとレンズを覗いてパチリと撮っちまえば終わりじゃねぇか。
あのねぇ……いい写真を撮るのはそんな簡単なことじゃないのよ。
フレームの中に対象物をどう収めるか、構成を練らなきゃいけないし……
天気や風の影響で写真の印象もガラリと変わってしまう。
ある一瞬を逃したら二度と撮れないことだってあるんだから。
素人とプロの写真を見比べると一目で違いが分かりますからね。
粗雑な人には、その繊細さが理解できないかも知れませんが。
ぐっ……誰のことを言ってんだ、誰の。
ま、まぁまぁ。ここはエリィに任せてみよう。
それじゃあ……やってみるわね。
……ふぅ。念のため何枚か撮っておいたわ。
どうやら撮れたみたいだな。
出来栄えはどんな感じだ？
実際に現像してみないと分からないけど……
少なくとも、悪い写真ではないとは思うわ。
エリィさんもカンを取り戻せたようですね。
ふーん……俺にはさっぱりだな。
またこういう場所を見つけたら写真に収めていこう。
それじゃ、行くとしようか。
それじゃあ……エリィ、撮影を頼むよ。
ええ、分かったわ。
……ふぅ。こんなところかしら。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
これでグレイスさんに提示された５枚ってノルマは達成できた。これでいつでも提出できそうだな。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
それじゃ、行くとしようか。
ここは立ち入り禁止のようですね。
このバリケードはクロスベル警備隊の物だな。
ああ、《星見の塔》とかいう中世の遺跡だよ。
崩れかかっている所もあるし、普段は入れないみたいだ。
私も話は聞いた事があるけれど訪れた事はないわね。
もう１０年近く封鎖されたままなんじゃないかしら。
道はバリケードによって封鎖されている。
クロスベル警備隊のマークが記されているようだ。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
これは……
……すごいわね……中世の建造物だそうだけど。
あの光っているのは蛍か何かかしら……？
うーん、そうみたいですね。
どうもこの塔、封鎖されてから十年近く放置されてるみたいで。
本当は、ちゃんと調査をした方がいいとは思うんですけど……
ま、あの事なかれ主義の司令だ。
提案しても予算の無駄だって却下するのは目に見えてそうだな。
はあ、そうなんですよね……
先輩、よくあんな司令の下で働いていましたよね？
あたしにはとても無理ですよ。
ハハ、だから俺も警察なんかにいるんじゃねえか。
あ、なるほど。
あら……でも。
あなたが警備隊を辞めたのは女性関係が原因じゃなかったの？
そういや、そんな話をしてたな。
おっと……まあ、それもあるけどよ。
んー、おかしいなぁ。
ベルガード門にいる友達からはランディ先輩の浮いた話ってあんまり聞きませんでしたけど……
あー、色々あんだよ。男と女の関係ってのはな。
……………………………………
どうした、ティオ？何か気になるのか？
いえ……
……どうやらこの場所は、少々、変わっているようです。
変わっている……？
どういう事だ？
地・水・火・風……
４属性以外の上位属性が働いている気配を感じます。
えっと、それって……
導力魔法の属性のこと？
……はい。
地・水・火・風のアーツが弱点という魔獣はいますよね……？
ですが、上位属性である時・空・幻のアーツに関しては強力ですが弱点の魔獣はいない……
その法則が歪んでいる感じです。
うーん……よく分からないけれど。
要するに、アーツの効き方が他の場所とは違っているんだな？
ええ、まあ。
この音は……
魔獣か……？
な……！？
こ、これは……！？
おいおい……こいつは何の冗談だ！？
話は後よ……来るわ！
な、何だ今のは……！？
明らかに普通の魔獣とは違いましたね……
かといって人間が入っていたわけでもない……
ま、ま、まさか……亡霊とか？
よく分かりませんが……導力仕掛けのカラクリでは無さそうですね。
中世に魔道師が造ったというゴーレムみたいなものでしょうか？
おいおい……何でそんなものが動いてんだよ。
ひょっとしてこれも《銀》の罠なんじゃねえのか？
……分からない。
ただ、さっきティオが言った事は正しかったみたいだな。
そうね……戦っている時、今までにはない感じがしたわ。
時・空・幻──上位三属性か。
おそらく霊的な乱れが発生しているのではないかと。
それ以上の事はちょっと分かりませんが……
……どうやら放置していたのは完全に間違いだったみたいですね……
──行きましょう、皆さん。
あたしとしても、この塔の中をちゃんと調べたくなってきました。
ああ……慎重に探索を開始しよう。
中世の遺跡など特定の場所では時・空・幻の三属性が働いています。
有効属性のパラメーターが増える上に奇妙な効果を持つＡＴボーナスが出現するようになるため注意してください。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
大型の魔獣が徘徊している。
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
を手に入れた。
戦術書……随分と古い書物みたいだな。
戦術書……これも古い書物みたいだな。
クラフトを組み合わせた戦い方について記されているようですね。
エリィさんとランディさんの技がここに書かれているものに近いようです。
おお、確かにそうみたいだな。
ちょいと難しそうだが……お嬢、試してみるか？
ええ、やってみましょう。
を修得しました。
ＣＰを１００ずつ消費することで強力なコンビネーション攻撃が繰り出せます。
ここは……
どうやら屋上にある鐘楼部分みたいですけど……
野郎……どこに行きやがった！？
ティオ、サーチしてくれ！
はい……！
え……
何か分かったのか？
……地上のあたりにわずかに反応がありました。
どうやら直接、ここから飛び降りたみたいです。
なっ……！？
そんな……
チッ……化物かよ。
その、何て言うか……
皆さん、とんでもないヤツを相手にしているみたいですね……
ここは……
巨大な書棚に……あれは天球儀のようなものかしら？
フフ……古の錬金術師どもが造った夢の跡といったところか。
お前は……！
黒装束に仮面……！
出やがったな……！
初めまして、特務支援課の諸君。
どうやら余計な者が一人、紛れ込んでいるようだが。
……自分はただのサポートです。気にしないでください。
フ……まあいいだろう。
お初にお目にかかる──《銀》という者だ。
まずはここまで足労願ったことを労おう。
……ああ、随分と引きずり回してくれたもんだな。
ちなみに、塔にいる奇妙な魔獣はあんたが用意したものなのか？
フフ……あれは元からこの塔の中に徘徊していた。
腕を鈍らせないよう、歯ごたえのある狩場を捜してこの塔を見つけたのだが……
中々どうして、面白い場所だ。
……あんたの仕業じゃないのか。
まあ、個人がどうこうできるものでもありませんし。
さて、色々と疑問はあるだろうが……
まずはその前に、最後の試しをさせてもらおう。
なっ……！？
どういうつもり……！？
──弱き者には興味はない。
お前たちが、わが望みに適う強さを持っているか……
その身で証明してもらうぞ。
くっ……
やっぱりお約束ですか……
ヘッ、多勢に無勢と言いたいところだが……
気をつけろ！コイツ、凄まじく強いぞ！
どうやら手加減する必要はなさそうですね……！
ええ、全力で行きましょう！
ふふ……いい闘志だ。
──それでは行くぞ！
はあはあ……どうだ！
や、やったの……？
……疲れました。
でも、これで何とか……
いや……駄目だ。
え……
そちらの彼はなかなか出来るようだな。
な……！？
《符》……！？
い、いつの間に……！？
き、気付かなかった……
戦闘中に分身だけ残してそこで高見の見物ってわけか。
恐ろしく腕が立つようだが……あまり良い趣味とは言えねぇな？
ふふ……気に障ったのなら謝罪しよう。
しかし戦闘中に私の動きを見切れるとは。
なかなか大した動体視力だ。
ま、これでも実戦経験はそれなりに積んでるんでね。
それで……まだ、やんのか？
フ……まあ、いいだろう。
……あんたの強さは本物だ。今の俺たちじゃ勝てないだろう。
そんなあんたが、俺たちに何の用だ？
フフ……ロイド・バニングス。
薄々、見当は付いているのだろう？
……………………………………
え……
どういうことですか……？
お前のことは調べている。
どうやら捜査官としてそれなりに勘が働くようだな。
ならば私の用件も分かるはずだ。
ああ……そうだな。
あんたの用件というのは──
銀の用件とは？
（いや、関係なくはないけどアルカンシェルそのものじゃない……）
（関係があるとすれば……）
（いや、これは今回は全く関係ない……）
（関係があるとすれば……）
最初にアルカンシェルのイリアさんに宛てた脅迫状……
それについての話だな？
クク、その通り……
では、その脅迫状の“何”について話があるというのかな？
それは……
脅迫状の何について話がある？
（いや、これはあまり関係ない……）
（関係があるとすれば……）
あの脅迫状を送った人物……
それは、あんたじゃないんだな？
（いや、関係なくはないけどその前に指摘すべき事がある……）
（それは……）
え……！？
どういう事だ……！？
まさか……
ふふ、その通り……
あれをイリア・プラティエに送ったのは、この《銀》ではない。
私の名を騙る何者かというわけだ。
やっぱりか……
……捜査をしている最中、どうも違和感があったんだ。
伝説の凶手……東方人街の魔人……
調べて行けば行くほどその存在感は強くなっていった。
だが、それに比べて最初の脅迫状は何というか……あまりにコケ脅しな匂いがした。
イリアさんがイタズラだと決め付けてしまうくらいに。
ふふ……その通り。
イリア・プラティエは天才だ。
おそらく直感的に、あの脅迫状が本気で自分を狙ったものではないと気付いたのだろう。
だが──ならば何故、あんなものがアルカンシェルに送られたかという話になる。
そ、その……よく判らないんですけど。
それこそアンチあたりのただのイタズラじゃないんですか？
いや、《銀》がこのクロスベルに来ていることを知っている者は限られているんだ。
黒月、ルバーチェ、捜査一課……
あとはその関係者くらいだろう。
なるほど……
そうなると確かにイタズラって線は無さそうですね。
そう……だが脅迫状一つで、アルカンシェルが新作の公開を中止することはありえない。
さらに名指しでイリアを狙うと宣告したことについても不可解だ。
その結果、捜査一課の介入を招きイリア周辺の安全に関しては万全の体制が敷かれる事になった。
それこそ舞台中に狙われても未然に防げるくらいにな。
という事は……
脅迫状を送ってこの状況を作り上げることで何か別の狙いを達成した……
あるいはこれから達成しようとしている……？
その可能性は高いだろう。
──改めてお前たちに依頼する。
我が名を騙ったその何者かの企みを阻止してもらいたい。
なに……！？
おいおい。何、ムシのいい事言ってやがる。
クク……そんな事を言っていいのかな？
その誰かが、何を狙っているのか私にも見当は付かないが……
ロクでもないことであるのは目に見えているのではないか？
チッ……
確かにその可能性は高そうね。
でも……どうして私たちにわざわざそんな依頼を頼むの？
あなた自身がやればいいのでは？
……………………………………
フフ、こう見えても私はそれなりに忙しくてね。
たとえばルバーチェどもの相手とか。
っ……
やっぱり《黒月》に協力してマフィアと暗闘しているんだな……
俺たちクロスベル警察が手を出せないことをいいことに……！
クク、そう恐い顔をするな。
ギルドも面倒だし、一応民間人は巻き込まぬように配慮しているさ。
もっともルバーチェの方がそこまで殊勝かどうかは知らないが。
お前……
いずれにせよ、我が名を騙って勝手な事をさせるわけにはいかない。
依頼を受けるか否か──答えてもらおう。
分かった……
あんたの頼みに応じるわけじゃないが真犯人の企みの阻止には協力しよう。
ふふ……それでいい。
……でも、どうするんですか？
いつ、誰が何をしようとしているのか全く見当も付かないというのに……
いつ、というのは心当たりがある。
もしその真犯人がアルカンシェルに関することで何かを仕掛けてくるとすれば……
本公演の初日か、プレ公演だろう。
本公演の初日と、プレ公演……
そいつは同感だな。
やっぱり最高に盛り上がるとしたら本公演の初日になるだろうが……
……関係者一同が招待されて、お披露目をするプレ公演も格好のターゲットというわけね？
フフ、その通りだ。
お前たちに頼みたいのはその両日における警戒活動……
捜査一課が裏をかかれた時のため、劇場内を密かに巡回するという事だ。
そして、いざ何かあった時は迅速な対処をしてもらいたい。
……勝手を言う……
けど、筋は通ってるみたいだな。
アルカンシェル方面に頼めば劇場内の巡回は問題なさそうね。
問題は一課の目を誤魔化せるかくらいだけど……
そうですね……見つかったらつまみ出されそうですし。
ま、出たとこ勝負で何とかするっきゃないだろ。
フフ、引き受けてくれて何よりだ。
──それでは私はこのあたりで失礼しよう。
朗報を期待しているぞ。
え……
ちょ、ちょっと……！
ま、待て……！
逃がすかよ……！
宝箱の中から強力な魔獣の気配を感じる。【推定魔獣レベル４０】宝箱を開きますか？
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
すでにスイッチは押されている。
スイッチがある。操作しますか？
すでにスイッチは押されている。
スイッチがある。操作しますか？
ここは……
ど、どうやら礼拝堂みたいだけど……
……古い記録によると、中世の僧院跡みたいですね。
──《月の僧院》。
あの《星見の塔》や古戦場の奥にある城砦と同時代のものらしいですけど。
ということは……５００年くらい前の遺跡ね。
激しい戦乱の時代でもあった頃だけど……
こ、これは……
鐘の音……！？
……！
来ます……！
なっ……！？
ぼ、亡霊……！？
やっぱり出た……！
ビビってるヒマはねえ！来るぞ！
ふう……何とか片付けたか……
エリィ、大丈夫か？
え、ええ、何とか……
そ、そそそ、それよりも今のはっ！？
モロに亡霊だったな……
気色悪い光と一緒に消えていきやがったし……
それと……やはり上位三属性がはっきりと働いていましたね。
どうやら、何らかの理由でこの遺跡は“霊的な場”になっているのかもしれません。
霊的な場、か……
そういえば……
さっき、屋上の鐘が鳴ってましたけど……
まさか鳴らしていたのはゆうれ──
ストップ、ノエルさん！
た、たぶん風で鳴っただけよ！ええ、そうに決まってるわ！
お嬢、必死だなぁ。
気持ちは判らなくないけど……
いずれにせよ、今の戦力なら何とか探索する事は出来そうだ。
曹長、このまま先に進むかい？
ええ──お願いします！
ううっ……行くしかないみたいね。
まあ、こちらの攻撃が通じるだけマシではないかと。
やれやれ……とんだホラーハウス巡りになりそうな気がしてきたぜ。
これは……
太陽の光が差し込んでる……
どうやら……化物の気配もしねぇみてえだな。
ああ……下に降りてみよう。
時・空・幻の属性が働いている気配もなくなりました。
どうやら“普通の空間”に戻ったみたいですね。
そうか……
──しかし一体、どういうカラクリなんだ？
あの鐘の共鳴に何か原因がありそうだけど……
そこまではわたしにも……
ただ、あの鐘が何らかの《古代遺物》である可能性は高いかもしれませんね。
《古代遺物》……？
１２００年前に存在していた《古代ゼムリア文明》の遺物のことね。
不思議な力を持っているらしくて教会が管理しているそうだけど……
ああ、たまに噂で聞いたりするぜ。
どこぞの貴族が隠し持ってたやばい力を持っている遺物を教会が調べて没収したりとかな。
そんなものがあるのか……
あたしも知りませんでした……
何しろ現代の技術では一切解析が不可能だそうで……
そういう意味でも、一般の人には殆んど知られていないようですね。
う、うーん……
──いずれにしても、この遺跡についての手がかりは十分すぎるほど掴めた気がします。
これ以上は報告書をまとめて専門家に調査を依頼した方がいいかもしれません。
そうだな……
まあ、それが妥当かと。
そんじゃ、遺跡の調査はこれで切り上げるとするか？
ええ……
──皆さん。ご協力、ありがとうございました！
これにて遺跡調査の任務を完了したいと思います！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
すでに鍵は外されてる。
扉に鍵が掛けられている。外しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
この音は……
鐘が共鳴している……？
……ひょっとして……
この共鳴音が“場”を作っていた原因かもしれません。
なに……？
ど、どういうこと？
詳しい原理は判りませんが……
この鐘を中心に、何らかの“力場”が遺跡全体を包み込んでいるのが感じられます。
ですからこの共鳴を止めればあるいは……
……“何か”が治まるかもしれねぇってか。
どうする、曹長？
鐘の共鳴を止めてみるか？
……ええ、やってみましょう。
ロイドさん、ランディ先輩。手を貸してください。
同時に鐘を押さえてみましょう。
よしきた。
合点承知だ。
あ……
モ、モヤが消えた……
おお……青空が戻ってきやがったぜ。
遺跡全体を包み込んでいた“力場”も消えたようです。
ひょっとしたら内部も……
何か変化があるかもしれない、か。
よし──中に戻って確かめてみよう。
ええ……！
オーブメントを回復できる装置がある。
こ、これは……
なんつーか……やたらと怪しげな場所だな。
なんでこんな場所が礼拝堂の裏側にあるんだ？
そうだな……
七耀教会の遺跡にしては不気味すぎる感じだけど……
そ、その床に描かれた紋様は一体なんなのかしら……？
目……みたいな形だけど……
……………………………………
どうした、ティオ？
な、何か気付いた事でも？
……どうやらこの場所は何らかの《儀式の間》だった可能性が高いかもしれません。
それも生贄などを奉げるような禍々しいたぐいの……
い、生贄……！？
ええ……赤黒く見える染みの跡は多分、血糊ではないかと。
成分を分析してみないと正確なことは分かりませんが……
ゾッとしねぇ話だな……
でも、どうして教会の遺跡にそんなものが……
ま、また……！？
クッ……今度はなんだ！？
こいつは……！？
あ、悪魔……！？
気をつけてください……！物凄い“霊圧”を感じます……！
おいおい、俺たちゃ教会の悪魔祓い師じゃねえんだぞ！？
来る……！
はあはあ……
な、何とか追い払えた……
い、今の……何だったの？
教会の聖典に伝えられている“悪魔”みたいだったけど……
本物かどうかはともかく……かなりの霊圧を持ってましたね……
亡霊、骸骨、化物ときて、最後には悪魔まで出やがったか……
一体どうなってんだ、この遺跡は……？
……多分、位置的にあの上が鐘楼になるはずだ。
とにかく調べてみよう。
ええ……！
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
を手に入れた。
戦術書……随分と古い書物みたいだな。
戦術書……これも古い書物みたいだな。
クラフトを組み合わせた戦い方について記されているようだな。
お嬢とティオすけの技がここに書かれているものに近いんじゃねえか？
あら……確かにそうみたいね。
ティオちゃん、ちょっと試してみる？
はい、やってみましょう。
を修得しました。
ＣＰを１００ずつ消費することで強力なコンビネーション攻撃が繰り出せます。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
剣を構えた騎士像がある。
騎士像の剣を動かすことができそうだ。動かしますか？
どうだ……ティオ？
……悪い予感が的中です。
時・空・幻……上位三属性が働いています。
《塔》や《僧院》と同じですね。
そう、やっぱり……
どうやらこの先は一筋縄では行かないみたいね。
って事は、あの得体の知れない化物どもが徘徊してるってことか。
やれやれ、ゾッとしない話だぜ。
……あたしたちも前に似たような不思議な場所を探索した事があるわ。
正直、どんな魔物が現れても不思議じゃないだろう。
万全の体制で臨んだ方がいい。
そうか……分かった。
当然、敵による待ち伏せもあるはずだ……
みんな、気を引き締めて行こう！
ああ……！
はい……！
ええ！
おおっ！
うんっ！
エステルとヨシュアがパーティに加入しました。
アタックメンバーに加える事が出来ます。
ここは……
どうやらこの砦の城主の間みたいだけど……
あ……！
あれは……！
《僧院》の礼拝堂の奥にあった紋章と同じ……！
これって……例の《教団》の紋章よね？
６年前の事件の資料にあったものとは少し違うけど……
ヨアヒムの野郎が置いて行ったファイルの表紙とも少し違うな。
確か翼が付いてた気がするが……
多分、こちらは簡略化された《教団》の紋章なんでしょう。
ひょっとしたら、現在の紋章の原型になったものかもしれません。
それがこの場にあるという事は……
……《教団》のルーツは５００年以上昔に遡る……
しかも、このクロスベルが発祥の地かもしれないってことか。
ああ、君たちが発見した《僧院》の紋章もしかり……
５００年前の戦乱の時代、この地の有力者を取り込んで勢力を拡大したのかもしれない。
なんてこと……
いずれきちんと歴史を紐解く必要がありそうだな……
気をつけてください……！
出たか……！
《影の国》で現れた悪魔たちの仲間……！？
やはりこの一帯が異界化しているのか……！
とにかくブチ倒すぞ！
これって……
……どうやらこの先が真の意味での拠点みたいだね。
ああ……入ってみよう。
どうだ……ティオ？
……悪い予感が的中です。
時・空・幻……上位三属性が働いています。
《塔》や《僧院》と同じですね。
そう、やっぱり……
どうやらこの先は一筋縄では行かないみたいね。
って事は、あの得体の知れない化物どもが徘徊してるってことか。
やれやれ、ゾッとしない話だぜ。
そうか……分かった。
当然、敵による待ち伏せもあるはずだ……
みんな、気を引き締めて行こう！
はい……！
おおっ！
ええ！
戻っている場合じゃない……
この事件を解決するためにも今は先に進まないと……！
戻っている場合じゃない……この遺跡の奥へ急ごう……！
オーブメントを回復できる装置がある。
もうレバーは動かないようだ。
レバーがある。動かしますか？
もうレバーは動かないようだ。
レバーがある。動かしますか？
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
ここは……！？
凄い……
地の底に続く縦穴……なんて大きさなのかしら。
これも数百年前に建造された物なのか……
ここからの目測だと深さ５００アージュって所か。
やれやれ……こいつは骨が折れそうだぜ。
……………………………………
ティオ、どうした？
大丈夫？真っ青な顔をしてるわ。
……問題ないです。
ただ、昔いた場所のことを少し思い出してしまって……
昔いた場所……そうか。
共和国の西端にあったっていう教団の拠点のことだな？
…………はい。
たぶん、この縦穴は《煉獄》に続く黄泉路を見立てて建造されたんだと思います。
女神を否定する概念としての悪魔に近づき、利用するため……
そして彼らに供物を奉げる《儀式》を執り行うために。
……最低の連中ね。
ハッ、道理で辛気臭い匂いがするわけだ。
──だったら俺たちの仕事は一つだけだ。
俺たちの道を拓いてくれた人たちのためにも。
そして、俺たちの帰りを待っているキーアのためにも……
その辛気臭い幻想を叩き壊して陽の光の下に引きずり出してやる！
もう誰も、辛くて哀しい思いをしなくて済むように……！
………ロイドさん…………
ったく、熱血野郎と言いたいところだが……
ま、今回ばかりはそいつに一枚乗せてもらうぜ！
ふふ、私も乗った。
敵は、全てを陰から操っていた得体の知れない蜘蛛のような存在……
でも、今の私たちならきっと届くことが出来るはずよ。
……はい。
絶対に……負けません！
あたしたちも力を貸すわ！
全力で君たちを支援する！
よし……それじゃあ行こう。
クロスベル警察・特務支援課所属、ロイド・バニングス以下４名──
同じく遊撃士協会所属、エステル・ブライト以下２名──
これより事件解決のため強制潜入捜査を開始する……！
ここは……！？
地の底に続く縦穴……なんて大きさなのかしら。
ここからの目測だと深さ５００アージュって所か。
やれやれ……こいつは骨が折れそうだぜ。
……………………………………
ティオ、どうした？
大丈夫？真っ青な顔をしてるわ。
……問題ないです。
ただ、昔いた場所のことを少し思い出してしまって……
昔いた場所……そうか。
共和国の西端にあったっていう連中の拠点のことだな？
…………はい。
たぶん、この縦穴は《煉獄》に続く黄泉路を見立てて建造されたんだと思います。
女神を否定する概念としての悪魔に近づき、利用するため……
そして彼らに供物を奉げる《儀式》を執り行うために。
……最低の連中ね。
ハッ、道理で辛気臭い匂いがするわけだ。
──だったら俺たちの仕事は一つだけだ。
俺たちの道を拓いてくれた人たちのためにも。
そして、俺たちの帰りを待っているあの子のためにも……
その辛気臭い幻想を叩き壊して陽の光の下に引きずり出してやる！
もう誰も、辛くて哀しい思いをしなくて済むように……！
………ロイドさん…………
ったく、熱血野郎と言いたいところだが……
ま、今回ばかりはそいつに一枚乗せてもらうぜ！
ふふ、私も乗った。
敵は、全てを陰から操っていた得体の知れない蜘蛛のような存在……
でも、今の私たちならきっと届くことが出来るはずよ。
……はい。
絶対に……負けません！
よし……それじゃあ行こう。
クロスベル警察・特務支援課所属、ロイド・バニングス以下４名──
これより事件解決のため強制潜入捜査を開始する……！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
もうレバーは動かないようだ。
レバーが取り付けられている。動かしますか？
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
マフィアは気を失っている。
このあたりは近代的な設備が入っているわね……
そのヨアヒムって人が改築させたのかしら？
……多分そうだろう。
《グノーシス》を完成させるための研究設備かもしれない。
なるほど……
病院にその設備が無かった以上、可能性は高いかもしれないね──
……っ……！
誰か来ます……！
あんたたち……
チッ……ここにもいやがったか。
あなたたち！大人しく投降しなさい！
いくら薬で強くなったってこの人数相手に──
ま、待ってください……！
様子が……何か変です……！
えっ……
……ァァアアア………
……ギギギギギ………
な、なんなの……！？
こ、これは……
ガアアアアアアアアッ！
オオオオオオオオオッ！
なああっ……！？
肉体変異……！？
迷ってる暇はない……！
とにかくブチ倒すぞ！
ガアアッ……！
オオオッ……！
こ、これって……
悪夢でも見てるみたい……
魔人化……
……そんな現象があるのは聞いたことがあるけれど……
──気絶している。
かなり衰弱してるけど命に別状はなさそうだな。
ほっ……良かった。
……恐らくこれも《グノーシス》の力かと……
精神の変容が肉体まで影響したのかもしれません。
おいおい……メチャクチャすぎんだろ。
いくらロクデナシどもとはいえ、こんな目に遭わせるたぁ……
そのヨアヒムってヤツ、絶対に許せないわね……！
ああ……
──とりあえず、この一帯を調べてみよう。
教団に関する情報が手に入るかもしれない。
ええ……！
分かった……！
動いた……！
数年前に財団が開発した情報処理システムですね。
今となっては旧式ですが当時は相当高価だったはずです。
多分ミラは、ハルトマン議長が用意したんでしょうね……
ああ……いずれその辺りも徹底的に洗う必要がありそうだな。
ティオ、他に何か分かるか？
はい……
──どうやらこの端末では隔壁のロックの解除と情報の閲覧が出来るようです。
もっとも情報は一部しか残っていないようですが……
十分だ……さっそく調べてみよう。
第０２情報端末
『グノーシスについて』《グノーシス》……それは、■■■■■■■■という■■■■■、《プレロマ草》を原料とした秘薬である。その調合方法は■■■■■■■■■、服用することで身体能力と感応力を高め、さらには潜在能力すら引き出す効能を持つ。■■■■■■■■■■■■■■■■■。■■■■■■■■■■■■■■■。《グノーシス》は、■■■の■■を《■》の■■に■■■■■■■薬なのだ。
《■》は■■■の■■を■■することで■■を蓄え、■■する性質を持つ。いずれその■■が《■■》に至ったとき、《■》は■■するのである。さらに、《グノーシス》には改良の余地が残されていた。■■■■■■■■■■■■■■■■■、■■■■■■■を《■》に■■■■■のだ。それから■■■■■■■、我が教団はより効果の高い《グノーシス》の研究……いわゆる“儀式”を繰り返してきた。
そうして、■■■■■の■■■とは■■■■■■■■■■■■《グノーシス》は完成へと近づいたが、今一歩のところで誤算が生じてしまう。実験の規模を大きくしたことで遊撃士やその他の勢力に存在を感づかれ、各ロッジ、及び教団そのものの壊滅に繋がってしまったのである。誠に愚かな事であると言わざるを得ない。《■■■■》の■■のためには多少の犠牲は付き物だというのに……
私は、壊滅したロッジから実験のデータを秘密裏に回収し、この■■の地クロスベルへと至った。《グノーシス》の材料である《プレロマ草》は■■■■■■■の■■■に■■しているため、■■■■■に困ることはなかった。また、この《太陽の砦》の深層は■■の■■■■の■■■研究施設であり、数々の高度な設備を備えている。こうして私は恵まれた研究環境を手に入れ遂にこの秘薬を完成させたのである──。
かなりの情報が削除されてるな……
ええ……例の薬についての情報がまとめられているみたいだけど。
でも、ここの研究施設を使って完成させたのは確かみたいだね。
たった数年で、量産段階まで漕ぎつけたのか……
この《プレロマ草》ってのは何なのかしら？
薬の原材料っぽいけど……
《プレロマ草》……聞いたことのない名前だな。
……わたしも聞き覚えがありません。
戻ったらデータベースで調べてみる必要がありそうですね。
ロックを解除するための操作を行った。
隔壁は既に開放されている。
対応するロックは既に解除されている。
動いた……！
数年前に財団が開発した情報処理システムですね。
今となっては旧式ですが当時は相当高価だったはずです。
多分ミラは、ハルトマン議長が用意したんでしょうね……
ああ……いずれその辺りも徹底的に洗う必要がありそうだな。
ティオ、他に何か分かるか？
はい……
──どうやらこの端末では隔壁のロックの解除と情報の閲覧が出来るようです。
もっとも情報は一部しか残っていないようですが……
十分だ……さっそく調べてみよう。
第０３情報端末
『御子について』このクロスベルは我々《Ｄ∴Ｇ教団》の■■■であるとともに、■■■■とされる。その■■は、《御子》たるものが■■■■■■■■■■■■■だからである。《御子》とは、《■■■■》■■■■■■■■■《Ｄ∴Ｇ教団》■■■■■■■■■■。《太陽の砦》■■■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■■■■■■、■■■■■■■《太陽の砦》■■■■■■■■■■■■■■■■■■のだ。
■■がそれほどの■■を■■■など、俗世の者には信じ難い話であろう。だが、私は確かにこの目で見たのだ。『■■■■■』と呼ばれる■■の■で■■■■■■■■■■■■■■──その神々しき■■を。『■■■■■』は、《古代遺物》を■■していた■■■■■■の■■を元に■■■■■■■■■■■■■■■である。ならば、この■■■■■■■■■■にも何ら不思議はないだろう。
《御子》は■■■■■■から《グノーシス》を■■■、■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■。──《■■》■■■■■《御子》は■■■、■■■■《■》■■■であろう。そして、■■の■■の■■と■■は《■》のもとに■■され、人々を《■■》の呪縛から解き放つのだ。それが我が《Ｄ∴Ｇ教団》の先人が残した預言であり、成すべき大望なのである──。
何だこりゃ……虫食いだらけじゃねえか。
……どうやら教団にとって最高機密にあたる情報みたいですね。
えっと、この《御子》っていうのはキーアちゃんの事なのよね？
え、ええ……
ＩＢＣビルに現れたヨアヒム先生が彼女のことをそう呼んでたわ。
正直、妄想のたぐいとしか思えないような口ぶりでしたけど。
……いずれにせよ、この情報は直接本人から聞くしかなさそうだな。
ロックを解除するための操作を行った。
隔壁は既に開放されている。
対応するロックは既に解除されている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
動いた……！
数年前に財団が開発した情報処理システムですね。
今となっては旧式ですが当時は相当高価だったはずです。
多分ミラは、ハルトマン議長が用意したんでしょうね……
ああ……いずれその辺りも徹底的に洗う必要がありそうだな。
ティオ、他に何か分かるか？
はい……
──どうやらこの端末では隔壁のロックの解除と情報の閲覧が出来るようです。
もっとも情報は一部しか残っていないようですが……
十分だ……さっそく調べてみよう。
第０１情報端末
『教団について』──私の名はヨアヒム・ギュンター。《Ｄ∴Ｇ教団》に属する幹部司祭である。６年前、遊撃士を含む多くの勢力の手で我が教団は壊滅状態に陥ってしまった。しかし、私だけは故あって難を逃れ、この■■の地へと落ち延びる事ができた。大いなる《■》の導きによって教団の大望を成すべく私は永らえたのだ。いずれ来るその時──新たな聖典を記すための資料として各端末にデータを記録しておく事とする。
まず、我が教団の成り立ちについて語ろう。そのためには、このゼムリア大陸が辿った忌々しい歴史を振り返る必要がある。──約１２００年前の《大崩壊》によって大陸は高度な文明と秩序を失い、戦と貧困の支配する《暗黒時代》が訪れた。そして、疲れ果てた人々は大いなる間違いを犯してしまった。突如現れた愚か者どもの甘言に惑わされ、彼らの作りだした身勝手な秩序を受け入れてしまったのだ。
すなわち──愚かなる■■■■と信仰の象徴たる《■の■■》である。彼らの秩序によって《暗黒時代》は終焉し、その信仰はたちまち大陸中に広まったが……よく考えてみてほしい。もし真に《■■》が存在するというのならば誰もが等しく救いを受けるべきではないか？しかし、未だに格差の概念は無くならず、災厄や不幸で命を落とす者も後を絶たない。《■■》は救う人間を選ぶというのか？あまりに馬鹿馬鹿しい話ではないか。
所詮は■■■■が権威を得るため作りだした虚像に過ぎないのである。《■■》など、存在するわけがないのだ。真理に辿りついた我々の先人たちは、《■■■■》に邂逅すべく長き旅路に出た。そして時代が中世に移り変わる頃、ついに彼らは見出したのである。この地の奥深くで■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■……《■》──それはそう呼ばれていた。
これは……ヨアヒム先生が残したものか。
教団についての概要が残されているみたいだけど……
しかし所々、読めなくなってるな。
恐らく意図的に削除したのだと思います。
データの復旧は難しいかもしれませんね。
でも、ここで消されてるのって『七耀教会』とか『空の女神』よね？
女神の存在を否定するって公言してたみたいだし……
ああ、間違いないだろうね。
それ以外にも、気になる単語が削除されているみたいだけど……
ロックを解除するための操作を行った。
隔壁は既に開放されている。
対応するロックは既に解除されている。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
１００００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
１００００ミラ入手した。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
これは……！？
ま、まさか血の池……！？
いや、血の匂いじゃねぇな。
随分と怪しげな液体みてぇだが……
……ひょっとしたら何かの排水かもしれません。
ちょうどこの上の設備で《グノーシス》を大量に製造していたみたいですし。
確かに、色は違いますがあの薬と似た匂いを感じます……
毒性は強くなさそうですが直接、触れない方がいいかと。
分かった、足元には気をつけた方がよさそうだな。
そ、そうよね……こんな量が血であるはずが……
ここまで見た目が似てると精神的にはちょっと辛いけど……
めげずに先に進むしかないわね！
ああ……！
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
今はとにかく早くマインツに帰りたいぜ。
あんたら、もう一度だけお願いだ！俺たちをここから助け出してくれ！
なああんたら、もうすぐ助けがくるんだろ！？
お、俺も……あん時のことは凄い反省してるんだ。
あの薬を飲んだら何でも思い通りになって……態度もでかくなっちまって……
……町長には迷惑ばっか掛けちまったよな……
た、助かった。これで帰れるんだな！？
早く連れ帰ってくれ！！
オレ、やけになって薬なんかに手を出しちまったダメ人間だけど……
女の子の１人くらい守ってやらないとな……
話を聞いてみると……彼女は薬に手を出した覚えはないそうなんだ。
ただウルスラ病院で処方された内服薬を飲んでいたそうだけど……
と、ともかくこんな場所じゃ心細いだろうし。オレが守ってやるって決めたんだ。
よかった……これでようやく自由だ。僕らも街に帰れますね！
彼、見ず知らずのわたしに優しくしてくれるんです。
あの、わたしはどうしてこんな所にいるんでしょうか……
し、心配するな。助けは必ず来る……！
それまでみんなと一緒にいよう。きっとここが一番安全なんだ。
う、うん。
助けが来るなんて夢みたい……早くここから助けてください……！
こんな事しちまって……みんな許してくれないよな……
ヴァルドさんにコウキさん、先輩たち……
……ううっ、でもやっぱりみんなに会いたいよぅ！！
ヴァルドさん、すんません！！
俺、強くなりたくて……でも調子乗っちまったみたいで……
うわーん……！！ホントにすんません……っ！！
や、やった、助かった……これで街に帰れるよっ……！
劇団長……イリアさん……僕は……僕はどう償えば……！
あああ、どうしてこんな事に……！
助かると思ったら急に気が滅入ってきたよ……
ぼ、僕はどうしてあんな物に手を出してしまったんだ……
こ、これぞ女神のお導きだ……ばんざーい、助かったぞ！！
僕はどうしてこんな所に……！？
家族は……クレイユとサニータは無事なのか……？
僕らはみんな途中の記憶が曖昧で……気が付いたらこんな不気味な場所にいたんだ。
一体ここはどこなんだ……？
それに僕の家族は……クレイユとサニータは無事なのか……？
君たち、助けに来てくれたのか……
感謝する、これで街に帰れるんだな。本当に感謝するよ……！
ともかく今はここから生きて出たいものだよ。
そのためにも、君たちには全面的に協力させてもらうよ。
わ、私の心が弱かったんだ……
投資で大損をしてな、それを一気に挽回したいと思ってしまった。
……今さら何を言っても無意味だろうがな……
ともかく牢屋から出してくれて感謝する。少しは落ち着けた気がするよ。
そうそう……ここには少しなら備蓄があるようなんだ。
必要なときは私に声をかけてくれないか。
ここは一つ、君たちに全面的に協力させてもらおうじゃないか。
まさか助けがくるとは……これぞ女神のお導きだ！
君たち、早く我々を地上へ連れて行ってくれ！
何とか商売道具も無事だったようです。オーブメントの調整が必要なら遠慮なく声をかけてください。
全力でお手伝いさせて頂きますから。
自分は共和国からの帰りに黒服の男たちに襲われ、ここに連れて来られたんですよ。
やはり日が落ちてから街道をドライブしていたのがまずかったんでしょうか……
ともかく、一刻も早くこんな所からは抜け出したい。全力でお手伝いさせて頂きますよ。
ああ、よかった。まだ動いてくれていますね……
実は自分は技師をやっていまして、オーブメントの調整ならお手の物です。
何とか商売道具も無事だったみたいですし……
あの、もし調整が必要になった時は声をかけてくださいませんか。お手伝いさせて頂きますから。
はあ、一時はどうなる事かと思いましたよ……
ですが警察の方が来てくれるとは。これで一安心ですね！
ええと、少しお待ち下さい。もう一方の牢も開放してからご説明しますから。
えっと、少し待ってくれ。もう一方の牢も開放してから説明するから。
………………………………
アーネストは完全に気絶している。
あ……！
もしかして……行方不明になった？
あ、あんたらは……！
ガンツさん……ご無事で何よりです。
警察の兄ちゃんたち……！た、助けに来てくれたのか！？
ほ、本当に……！？
あたしたち、出られるの！？
それは……
……とにかく扉だけでも開いてしまいましょう。
どうやらあれが扉の開閉装置みたいだね。
向こう側にもあるからとっとと開いちゃいましょ！
ああ！
頑丈そうなレバーがある。
頑丈そうなレバーがある。
す、すぐには出られない！？
……すみません。自分たちも敵の目を盗んで何とか潜入している状態です。
魔獣や操られたマフィアがあたりをウロウロしている……
この遺跡もそうだが街までの安全も保障できねぇ。
しばらくここで救援を待っていただく方がいいかと。
そ、そんな……
ああっ…………どうしてこんな事に……
じきに混乱が収まれば警官隊も駆けつけると思います。
どうかそれまでご辛抱を。
遊撃士協会も全面的に事態の収拾に協力しています。
みんなの事は絶対に助けるからどうか安心して！
わ、分かった……
私たちも出来るだけの協力をさせてもらおう……！
フフ……やっと来たようだね。
この声は……！
アーネストさん……！
あ……！その人って確か……！
君たちが逮捕した市長暗殺未遂事件の犯人か……
クク、遊撃士諸君もご一緒とは。
《銀》といい、君たちもなかなか顔が広いじゃないか。
──戯言はそのくらいにしてもらいましょう。
マフィアや警備隊と違ってあなたは意志を封じられて操られているわけではない……
自分の意志で協力しているならさらに罪が重くなりますよ？
クク、その“罪”というのは人間が勝手に決めたものだろう？
今日から、このクロスベルは新たなる《聖地》となる……
どうしてそんな下らないルールを気にかける必要があるんだい……？
アーネストさん……
話が通じませんね……
……駄目だな、これは。
……貴方がどんな経緯でヨアヒムに取り込まれたのか……
いずれ、事件の後にでもきちんと聞かせてもらいます。
だが今は──そこを退いてもらう……！
ハハ、いいだろう！
偉大なる同志から授かった《真なる叡智》に至る力……！
その目で確かめるがいい……！
こ、これって……！
まさか……！
オオオオオオオオンッ！
魔人化……！
しかもこいつは、あのマフィアどもより……！
……ククク……イイ心地ダ……
魔ノチカラヲ取リ込ミ人ヲ超エタ存在ニ進化スル……
コレゾ真ナル叡智ヘノ道！
アーネストさん……！どうしてそこまで……！
どこまで堕ちれば気が済むんですか……！
……なんか哀れね……
どんな姿になろうとも同じだ……
──アーネスト・ライズ。
公務執行妨害の現行犯により、これより身柄を拘束させてもらう！
シャアアアアアアアッ！
ガアアアアアッ……！
はあはあ……
と、とんでもない強さだったわね……
同じ秘書でも誰かさんとはえらい違いだわ……
まあ、こちらの彼は元々武闘派みたいだし……
しかし《グノーシス》……どこまで常識外れなんだ……？
………………………………
……生きているか？
ええ……何とか。
かなり消耗したみたいだからしばらく動けないでしょうね。
そうか……
まあ、ここに放っておくしかありませんね。
ああ……とっとと先に進もうぜ。
そうだな……
エリィ、行こう。
ええ……
（……さようなら。アーネスト先生。）
すぐそこに扉の開閉装置があるみたいだ。
とにかく扉だけでも開いてしまおう。
おっと……もう一方の牢屋がまだだ。
向こうの扉も開いてしまおう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
水位調整用のバルブがある。操作しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
し、信じてくれ……あの捜査官を殺ったのはワシらではない！
ヨアヒムだ！全てはヨアヒムの仕業なのだ！
……マルコーニ会長。一応、聞いておきます。
これに見覚えはありますか？
警察のバッジ……？どこかで見たような……
！！！
そ、それはあの忌々しい捜査官の……！
ど、どうしてお前たちがそれを持っている！？
……それはこちらの台詞です。
このバッジを持っていた捜査官……やはり貴方たちが始末したんですか？
さ、さあな。何のことやらサッパリ……
フン、お前たちも調子に乗っているとそいつと同じ目に遭うかもしれんぞ？
少しは自分たちの立場を弁えて我々に配慮を──
……………………（ギッ）
……ひっ……分かった、正直に言う！
あのガイという捜査官を殺ったのはワシらではない！
た、確かに色々嗅ぎ回って恐ろしく厄介な相手だったから始末するつもりだったが……
その前に、どこぞの連中に先に殺られてしまったんだ！
そのバッジはウチの人間が現場から持ち去った物にすぎん！
…………………………………
本当……なのかしら？
……嘘を言っている気配は感じられません。
まあ、そう装っているだけかもしれませんが。
しかし、それが本当なら他人が殺った標的の遺品を手に入れて悦に入ってたってことか。
なかなか良い趣味してんな、ルバーチェの会長さんよ？
ぐうっ……
と、とにかく本当にワシらが殺ったのではない！
そ、そうだ……ヨアヒムが殺ったに違いない！
あの捜査官、ワシらの他にヨアヒムのことも探っていたそうだからな！
兄貴が……？
そんな昔から今回の黒幕をマークしていたのか……
ロイド君のお兄さん、すっごく優秀だったのね……
………………………………
いずれにせよ、その辺りの真偽は黒幕を追い詰めれば判ることだ。
……時間を取らせた。みんな、先に進もう。
ええ……！
操られた仲間は……若頭は無事なんだろうな！？
こんな筈じゃなかったんだ。
あの薬を使えば黒月だろうが楽に潰せる。ミラだってたんまり入る。
それが……クソ！！やっぱ考えが甘かったんじゃねえか！
いくらルバーチェとはいえやりすぎだったかもな……
ここから出られたとしても……俺たちこの先もやっていけんのか……？
若頭……どうしてらっしゃるんだ……
若頭は最初から反対しておられたんだ。
ヤクに手をだすとろくなことがねえってな……
……全て若頭の言うとおりだったぜ……
オーブメントを回復できる装置がある。
すでにレバーは下りている。
レバーがある。操作しますか？
すでにレバーは下りている。
レバーがある。操作しますか？
すでにレバーは下りている。
すでにレバーは下りている。
レバーがある。操作しますか？
ここも牢屋か……
こちらは誰もいないみたいだけど……
いえ──
だ、誰かいるのか……！？
マルコーニ会長……！
え……あの《ルバーチェ》の！？
お、お前たちどこかで見たような……
お、お前らは……！？
特務支援課のガキども……！
なに……！？
《黒の競売会》を台無しにした連中だと！？
別に台無しにするつもりはありませんでしたが……
いずれにしても自業自得ではないかと。
まあ、自業自得ですね。
ま、自業自得じゃねえのか？
ええい、黙るがいい！
お、お前たちのせいでワシは議長の機嫌を損ねて危ない橋を渡ることに……
す、全ては貴様らのせいだ！
物凄い責任転嫁っぷりね……
ヨアヒム氏と共謀していた訳ではないと言い張るつもりですか？
も、もちろんだとも！
《グノーシス》……ま、まさかあんな恐ろしい薬だったとは……
さ、最初は潜在能力を高める薬という話だった……
《黒月》の襲撃も成功して皆、競い合って服用したが……
昨日の夜、服用した連中の様子が全員おかしくなってしまって……
そ、それでこんな事に……
……それどころか……化物みたいになったヤツも……
おお女神よ……！我らの罪をお許しください……
……なるほどな。
大方、睨んだ通りですね。
……………………………………
こ、これで分かったろう！ワシも被害者の一人なのだ！
とっととここを開けて安全な場所に連れて──
──ふざけるな！
な……！
元凶は確かにヨアヒムだろう！
だが、あんたたちに責任が無いと言わせるものか！
市民たちに薬を流したのは他ならぬあんたたちだろうが！？
そ、それは……
……その狙いも判っている。
《グノーシス》に危険が無いか市民を使ってテストしたんだろう。
あわよくば販売ルートを確保して、抗争後には広めようとすらした……
違うか──！？
ぐっ……
…………………………………
……さすがにやりすぎだったかもな……
……今度ばかりは貴方がたをかばう議員は現れないでしょう。
ハルトマン議長に至ってはヨアヒム氏との関係について幾つもの疑惑が持たれています。
もう後ろ盾は無くなったと覚悟した方がいいでしょうね。
ぐぐぐぐぐぐ……
ま、それはともかく……
ガルシアのオッサンはどうしたんだ？
てっきり一緒に捕まってるものと思ったが……
……若頭は最後までヨアヒムに抵抗していた……
だが、化物になった仲間たちに力ずくで押さえ込まれて……
その後は見かけていない……
フン……そうか。
……ちょっと心配ですね。
うーん、確かに……
──ねえ、ロイド君。
この牢屋の扉、どうするつもり？
なっ……
このままにしておいたらちょっと危険な気もするし……
かといって扉を開けたら逃げられちゃうかもしれないし。
……ああ。
正直、難しい判断だと思う。
僕たちは君の判断に従うよ。
さすがに遊撃士が守るべき民間人とは言いにくいからね。
…………………………………
ロイドはレバーを下ろした。
は、ははは……！
おお……！
お、恩に着る……！
ロイドさん……
やれやれ、甘いねぇ。
ふふ……仕方ないわね。
……あくまで緊急措置だ。
それに、丸腰で脱出できるほどこの遺跡の魔獣は生易しくはない。
大人しく警察の救出を待った方が身のためだと思いますよ。
フ、フン……ワシに指図をするな！
これで貴様らも用済みだ！とっとと行ってしまえ！
……行きましょう。
ああ……先を急ごう！
レバーがある。操作しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
すでにレバーは下りている。
レバーがある。操作しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
………………………………
ガルシアは完全に気絶している。
すでにレバーは下りている。
レバーがある。操作しますか？
ガルシア・ロッシ……！
フン……ここに居たかよ。
……………………………………
やっぱり……
どうやら他のマフィアと同様、操られてしまったみたいですね……
……ジンさん並みに大きな人ね。
なんかやたらと手強そうだけど……
元《西風の旅団》部隊長にして《ルバーチェ商会》の若頭……
戦闘力は折り紙つきだろう。
……………………………………
どうやら魔人化する気配はなさそうだけど……
手の抜ける相手じゃなさそうだ。
おい──キリングベア。
聞こえてねぇかもしれねえがあんたのお望み通り全力で行かせてもらう……
悪名高き《闘神の息子》の力、その目に焼き付けておきな……！
ああ……くれぐれも油断すんな！
……………………………………
……ギギ……ググ………
ガアアアアアアアアアッ！！
こ、これは……！
もしかして……魔人化するのか！？
こ、こんな人がなったらさすがに手に負えないわよ！？
チッ……
──おい、オッサン！
百戦錬磨の元猟兵が、何を腑抜けてやがるんだ！
しかもマフィアとはいえ、あんたは一度“あの場所”から抜けられたんだろうが……！？
その意地を見せてみろや！
ランディ……
……ランディさん……
ガアアアアッ……！
……オオオオオオオ……！
……ァァアアア……オオオ……
ガハッ……ぐううっ……
……瘴気が消えた……
もしかして……元に戻ったの！？
がはッ……げほげほ……
……はあはあはあはあ……
ハッ……やりゃあ出来んじゃねぇか。
……フン……偉そうな事を抜かしやがって……
だが……どうやら……礼を言う必要がありそうだな……
やはりヨアヒムに《グノーシス》を……？
ああ……直接注射して来やがった……
……あの野郎……最初からうさんくせぇと思ってたんだ……
クソ……よくも俺の部下たちを……！
……彼は自分たちが逮捕する。
悪いけど、あなたたちも逮捕は避けられないと思ってくれ。
……フン……ここまで醜態さらしちゃ仕方ねぇだろう……
……たぶんあの野郎はこの先にいるはずだ……
《闘神の息子》……それにロイドと言ったか……
てめえらは気に喰わねぇが……あの野郎はもっと気に喰わねぇ……
絶対に……後れを取るんじゃねえぞ……！
……落ちたか。
ああ……完全に気絶している。
多分、魔人化に抵抗するのに力を使い果たしたんだろうね。
うーん、悪人かもしれないけど、一本筋は通ってる人かも……
少なくとも、あの会長さんよりは共感できそうな気がするわ。
そうね……
……同感です。
フン……ま、さすがと言っとくか。
そうだな……
──どうやらこの先に真の黒幕がいるみたいだ。
アーネストにガルシア……２人の様子から判断するに恐ろしく危険な相手だろう。
みんな……準備はいいか？
ええ……！
……はい！
いつでも行けるぜ！
こちらも任せて！
準備は出来ている！
──よし。
これより教団幹部司祭、ヨアヒム・ギュンターの拘束、および逮捕に踏み込む……
各自、全力を尽くしてくれ！
おおっ！
ここは……
……地下の湖……？
こんなモンが広がってたのかよ……
皆さん、あれ……！
キー坊の写真に映っていた……！
この場所で撮られたものだったのね……
……なんかね、暗くてでっかい場所がアタマの中に浮かんできた。
上の方がぼんやり光っててキレイだけど、ちょっとコワイ感じ。
そうか……あれはこの場所の事だったのか。
フフ……その通りさ。
ヨアヒム・ギュンター……
い、いつの前に……
……どうやら本当に只者じゃなさそうだね。
──ようこそ。我らの起源にして聖地へ。
特務支援課の諸君、そして遊撃士協会のお客人……
歓迎させてもらうよ。
っ……
……あなたは……
随分と余裕じゃねぇか……
…………………………………
──ヨアヒム・ギュンター。単刀直入に行かせてもらう。
《グノーシス》を投与して操っている人々を今すぐ解放しろ。
どんな方法かは知らないが……あんたが操ってるのは判っている。
ああ、別に構わないよ。
え……
ＩＢＣビルでも言っただろう。
──キーア様を引き渡せばいくらでも手を引こうと。
ふ、ふざけるな……ッ！
まだそんな世迷言を……！
てめぇ……喧嘩売ってんのか？
……最低の犯罪者ですね。
（なにコイツ……教授並みに性格が悪そうね。）
（ワイスマンはここまで狂気じみてはいなかったけど……）
やれやれ……これでは話にならないな。
そもそもキーア様は我らが教団の崇める御子──
それを返せというのがどうして理不尽なんだい？
自分たちが６年前、どんな事をやったと思っている！
そんな連中にキーアを引き渡せるわけがないだろうが！
それよりも……いい加減、キーアちゃんの素性を明らかにしなさい！
ちゃんと身元は判っているのでしょう！？
クク……なるほど。
──君たちはまだ、キーア様がこの時代の生まれだと思っているのか。
！？
こ、この時代……！？
フフ、いいだろう。
《叡智》に至らぬ者に話すのは本来禁じられているが……
君たちには特別に教えてあげよう。
つい一月前までキーア様は眠っておられた──
この祭壇の聖なる揺りかごでまどろむように……
５００年以上にも及ぶ、永き眠りに就かれていたのさ！
！！！
なっ……！？
……ま、まさか……
てめえ……フカシてんじゃねえぞ！？
フフ、別にそんな驚くことも無いだろう？
現代の技術では不可能でも古の技術ならばそれが可能──
……５００年前、アーティファクトを研究していた錬金術師の集団がこの地にあった。
この祭壇は彼らの技術を元に造られたと伝えられている。
《星見の塔》を建造した中世の錬金術師たち……
そ、そんな繋がりがあったなんて……
以来、キーア様は５００年もの永き眠りに就かれていた……
当然、その素性を知る者は我が教団にすら残っていない。
……つまりはそういう事さ。
……そんな……
何てこった……
……キーアちゃんの過去……取り戻してあげられると思ったのに……
………………………………
フフ……何を哀しむことがあるんだい？
キーア様に過去など不要……
なぜなら彼女はこれより、真の《神》になるのだから──！
なっ……
か、神って……！？
ハハハ、文字通りの意味さ！
君たちはいい加減、真実に気付くべきなんだよ！
《空の女神》エイドス！？そんなものが何処にいる！？
全ては七耀教会によるまやかしだと何故気付かない！？
しょ、正気かよ……！？
め、女神の存在を疑う人がいるなんて……
クク、だがそれが我が《Ｄ∴Ｇ教団》の説く真理だ。
よく誤解されるのだが……我々は別に、悪魔という存在を崇拝しているわけではない。
ただ、女神という概念を否定するために好都合だから概念的に利用しているにすぎない。
毒をもって毒を制す……つまりはそういう事だよ。
ふ、ふざけないで……！
だったらどうしてあんな酷いことを……！
……みんな……みんな泣き叫んでいた……！
わたしがいたロッジはそれでもマシだったと聞いている……！
悪魔なんて崇拝してもいないのに……どうしてそんな……！
ティオ……
……ティオすけ……
クク……ティオ・プラトー。君の名前は覚えているよ。
アルタイル・ロッジで素晴らしい感応力を示した検体……
いやはや、まさかこんな形で検体本人に会うことになるとはね。
………………………………
……丁度いい。改めて話してもらおうか……
大陸各地のロッジで行っていた　数々の非道な儀式の目的を……！
おや、まだ判らないのかね？
全ては《グノーシス》の完成度を高めるための実験だったのさ。
人が極限状態の時に示す想念の強さや潜在能力の開花……
それが《グノーシス》の完成度を高める恰好のデータだったわけだ。
……！
ちなみに子供が多かった理由は単にデータサンプルの精度の問題さ。
思春期を迎える前の幼く無垢な検体の方が色々と──
……っ……
やめろ……！
いい加減にしなさい！この人でなし……！
……まさか“俺ら”以上の外道がいるとはな……
──ヨアヒム・ギュンター。
察するに、あなたはそうした数々の実験を統括していた責任者だったみたいだね……？
フフ、その通りだ。
だからといって教団内の位階が高いわけではない。
そもそも我が教団は真なる神の元、平等の──
あんたたちの教義なんて正直、どうでもいいわ。
──それより、だったら知ってるはずよね？
《楽園》と呼ばれていた風変わりなロッジのことを……
その名前は……！？
あの黒いファイルにあった……
ほう……その存在を知っているのか？
あれは教団の有力者がわざわざ作らせたロッジでね。
各地の有力者を取り込み、弱味を握って教団の手づるとする。
正直、僕が考えていた実験の趣旨からかけ離れてしまったロッジだったよ。
……やっぱり……
……推測通りだったか……
なるほど……そういう事か……
その《楽園》とやらに引き込んで議長の弱味を握ったんだな！？
あ……！
そう繋がんのかよ……！
フフ、僕は全てのロッジの実験結果に目を通していたからね。
６年前の、あの忌々しい作戦で殆んどのロッジが失われた後……
丁度いい後ろ盾を手に入れることが出来たわけだ。
《ルバーチェ》なんていう、便利な手足のオマケ付きでね。
やっぱりか……
警備隊を操れているのもそのあたりの関係だな……？
そ、そういえば……
どうやって《グノーシス》を連中に服用させやがったんだ！？
ああ、議長の子飼いである警備隊司令に強引に回させたのさ。
ウルスラ病院で開発された画期的な栄養剤という触れ込みでね。
クク、まさかこんなにあっさりと信じるとは思わなかったが……
くっ……
阿呆司令が……さすがに迂闊すぎんだろ……！
──《楽園》に話を戻すがあれは妙な終わり方をしたようだな。
どうやら例の作戦とは別に、去年リベールで異変を起こした《結社》とやらに潰されたようだが……
やれやれ、何のつもりだったのやら。
……………………………………
……………………………………
ああ、しかし《楽園》には一つだけ大きな心残りがあったな。
天才的な適応力を持つ、一人の幼い検体がいたんだが……
これがまた傑作でね！
周囲にいた別の検体の人格を《グノーシス》投与をきっかけに自分のものとして取り込んだのさ！
いや、その実験データだけでもせめて回収できていれば──
──もういいわ。
知りたいことは全部判った。もう、それ以上話す必要はない。
……ごめん、ロイド。少し出しゃばったみたいだ。
いや、おかげでこちらもかなり整理できた気がする。
──これで心置きなく逮捕に踏み切れそうだ。
──《Ｄ∴Ｇ教団》幹部司祭、ヨアヒム・ギュンター。
自治州法に基づき、傷害、騒乱、不法占拠、薬物使用、虐待など数多の容疑で逮捕する……！
略式ではあるけど、捜査令状、および逮捕状も既に出ているわ！
大人しくお縄に付いてもらおうか！
──フフ、いいだろう。
僕と君たちのどちらが目的を達せられるのか……
ここは一つ、賭けをしようじゃないか。
そ、その髪は……！？
しかも魔導杖の一種ですか……
フフ、僕の髪はこちらの方が地の色でね……
《グノーシス》を投与し続けて少々風変わりな体質になったんだ。
何せここ数年、まったく睡眠を取っていないくらいだからねぇ。
おいおい……シャレになってねぇぞ。
なるほど……それで病院勤めをしながらここまでする時間が取れたのか。
フフ、さすがは捜査官。いい所に気付くじゃないか。
──ちなみにこの杖は例の錬金術師たちが造り上げた魔導具の最高傑作の一つさ。
古代遺物すら凌駕する力を秘めていてね……
こんなものまで使役できるくらいさ……！
くっ……！
これって……！
錬金術を駆使して造られた中世の人形兵器か……！
さて、そろそろ幕切れとさせてもらうよ。
多分、今日という日は記念すべき一日になるだろう……
キーア様が《神》となって我らが悲願が達せられる日にね！
痴れ言を……！
あなたなんかに…………絶対に負けない……！
……よし……！
ハッ……賭けは俺たちの勝ちだな！
大人しく投降しなさい……！
クク……やれやれ。
……一つ教えてあげよう……
知っての通り《グノーシス》の効能は単純な身体能力の強化などではない……
感応力の強化、引いては服用者の潜在能力を引き出すものだが……
その使い方を極めれば……こんな事もできるのさ……！
な……！？
なんだコイツは！？
く、空間が……呪縛されている……！？
こ、これって……ワイスマンの《魔眼》……！？
馬鹿な……どうやって！？
クク──そちらの２人は随分と興味深い体験をしているようだね。
《リベル＝アーク》に《影の国》か……
こいつ……あたしたちの記憶を！？
まさか……そこから再現したのか！？
ワイスマン……ほう、これはなかなか共感を覚える人物のようだ。
《身喰らう蛇》の情報も思っていた以上に興味深い……
フフ……なかなか愉しませてくれそうだ。
………………………………
くっ……こんなヤツに……
クク……賭けは僕の勝ちだ。
──さっそく君たちには《グノーシス》を飲んでもらうよ？
そうすれば君たちは僕の思うがまま……
キーア様も納得してお戻りになって頂けるだろう。
てめえ……！
そ、それが狙いで私たちをここまで……！？
クク、君たちのような愚物にどうしてわざわざ面会の時間を割いたと思っている？
全てはキーア様のため……
それ以外の理由がどこにあるというんだい！？
……あ、あなたは……
……そこまでの力を手に入れておきながら……
その上、キーアに拘る理由が一体どこにあるんだ……？
ほう……？
彼女が本当に５００年前の時代の出身だったとしても……
あくまで普通の女の子であるのは変わらないんじゃないのか……？
それだけの力を手に入れながらどうしてキーアに拘る……？
た、確かに……
根本的な疑問だね……
クク、言っただろう。彼女は《神》となる御方……
キーア様の前には、この力など比較するのもおこがましいだろう。
いや、クク……そもそも比較すること自体、意味が無いとも言えるのかな……？
ワケの判らねぇことを……
本当に……誰かさんにソックリだわ……
まあいい……この際だから聞いておく。
──どうしてキーアは競売会の場にいたんだ？
……………………………
確かにそれも……まだ判っていないわね……
マフィアの方でも……心当たりが無いそうですが……
……続けて聞くぞ。
俺の兄──ガイ・バニングスを殺したのはあんたか……？
ほほう……そうか、そうだったのか！
なるほど……２人きりの兄弟……歳の差は１０近く……
兄の殉職後はクロスベルを離れ、再び戻ってきたというわけか……
はは──これは傑作だ！
まさか君があの厄介な男の弟だったとは……！
……それは肯定の言葉と受け取っていいのか？
フフ、確かに当時、彼は僕の存在に迫っていた。
厄介だからルバーチェに頼んで抹殺するよう依頼したんだが……
どうやら殺したのは全く別の勢力だったようだな。
３年前、マルコーニはさも自分たちの手柄のように僕に恩を着せてきたが……
ガルシアの方は否定していたからその可能性は無いだろう。
なるほど……だろうと思ったよ。
──あんたみたいな男に兄貴が負けるとは思えないからな。
！！
ほう……面白い事を言うじゃないか。
キーアが競売会の場にいた経緯……
多分それも、あんたにとっては想定外の出来事だったはずだ……
自らが《神》と崇める存在を簡単に手放すわけがないからな……
……確かに……
余りに非合理的ですね……
……くっ…………
確かにあの日……キーア様は永き眠りからようやくお目覚めになった……
だが、僕がそれを知った時にはこの祭壇から居なくなっていた……
……おそらくご自分で地上に彷徨い出たと思ったが……
そして偶然、出品予定だった人形のトランクに入り込んだ……？
──馬鹿げている。そんな事がありえる訳がない。
《黒月》にもたらされた情報もある。
つまり──今回の事件に関しては黒幕であるあんたも知らないことが少なくないという事だろう。
ぐっ……
はは……良いツッコミだぜ！
ロイド君、凄い……！
さすがは捜査官だね……
だ、だからどうした！
キーア様がお戻りになればそのような瑣末な疑問は──
《真なる叡智》？冗談も大概にしたらどうだ……？
あんたが今していることは、誰かの記憶を盗み見て、誰かの力を真似ただけだろう……
あんたが非道な実験を元に完成させた薬とやらも同じ……
罪も無い子供たちを弄んで愚かな試行錯誤を繰り返した挙句、偶然見つけた結果でしかない……
そんなものが断じて“叡智”であるものか……！
き、貴様……
確かに“叡智”というには下劣すぎるかもしれないわね……
……卑しいと言ってもいいかと思います。
ごめん、ワイスマンの方が遥かにマシだったかも……
ああ……僕も同感だ。
……そして今もなお……
あんたはその下らない幻想をキーアに押し付けようとしている。
あの陽だまりのように明るくて、無邪気で天真爛漫で……
そして思いやりもある俺たちの大切なあの子に……！
──そんな馬鹿げた事をさせるものか！！
ば、馬鹿な……
あ……
身体が動くぜ……！
呪縛が……解けた……！？
そうか……彼の《魔眼》は所詮コピーしただけのもの……
動揺すれば保てない程度の不完全なものだったのか……！
ロイド君の気合いがブチ破ったってわけね……！
──ヨアヒム・ギュンター。あんたの器はもう見切った。
この上、何をして来ようとも俺たちは絶対に屈しない。
大人しく投降してもらおう。
ハハ……参ったな……
……これじゃあ……しか……じゃないか………
……？
ハッ……何をブツブツ言ってやがる！？
ヒハハ……！これじゃあ切り札を使うしか無くなったじゃないか！！
な……！？
そ、それは……
クク……教えてあげよう。
これぞ完成した《グノーシス》の最終形とも呼べるもの……
君たちが手に入れたものが《蒼の叡智》と言うならば……
さしずめこれは《紅の叡智》と言ったところかな……？
も、もしかして……
秘書野郎とマフィアどもを化物に変えた……！？
ははは──その通り！
しまった……！
あんなに大量に服用したら……！
中毒症状……！？
と、とにかく急いで吐かせないと……！
視える……視えるぞ……！
……大いなる《Ｄ》…………失われた力の源が……！
ヒャハハハハハハハハハハ！
な……！？
……こ、こんな……
おいおい…………冗談だろ……
こ、この霊圧は……！？
ヨ、ヨシュア……これって……
ああ……
もしかしたら至宝を取り込んだワイスマンよりも……
アア……ココチヨイ……
今コソ我ハ……総テノ真実ヘト至ッタ……
世界ノ在リ方…………ソノ秘メラレタ意図モ……
くっ……気を確かに持て……！
そんなものはまやかしだ！“真実”というのはそう単純に掴めるものなんかじゃない……！
クク……ソレハ単ニ人ノ身ノ限界……
我ニハ総テガ視エルノダ……
きーあ様ノ失踪ノカラクリ……ソシテ貴様ノ兄ノ死ノ真相モ……
くろすべるノ地ニ課セラレタ避ケラレヌ運命モ……
くっ……
ハッタリを#2P#N……！
モハヤ貴様ラヲ生カシテオク意味モ無クナッタ……
至レヌ身ノ不運ヲ嘆キナガラココデ果テルガヨイ……
……秘書さんの魔人化とは格が違うみたいですね……
ああ、さすがにちょいと戦力差がありすぎるな……
でも、どうやら避けられる戦いでは無いみたいね……
ああ……覚悟を決めよう。
──エリィ、ティオ、ランディ。
それから、エステルにヨシュア。
これが最後の戦いだ──みんなの全力を貸してくれ！！
おおっ！
オオオオオオオオ……！！！
こ、これは……！
か、完全に暴走してしまったみたいです……
こうなったらもう…………彼の肉体は……
そんな……
……くっ……
ギイイイイイイ……！！！
なっ……！？
うおっ……！
し、しまった……！
……オオオオオオオ……！！！
……っ……！
チッ……このままじゃ……！
こ、こんな所で……諦めてたまるもんですか！
……やっとあの子を……
本当の意味であの子を抱きしめられるのに……！
俺たちもそうだ……！
……絶対に……何としてもあの子の元に還る……！
……兄貴……頼む……！
俺に力を貸してくれ……！
うふふ……
お兄さんではないけれどサービスで貸してあげるわ。
あ……！
びょ、病院で見た……！？
《パテル＝マテル》……！
レン──！
……哀れね。でも自業自得かしら。
今、楽にしてあげるわ。
パテル＝マテル！薙ぎ払いなさい……！
《ダブル・バスターキャノン》！！
《腕》が……！
よっしゃ、これで……！
これが最後のチャンスよ！
もう“彼”は保たない！止めを刺してあげなさい！
くっ……！
おおおおおおおおっ……！
……ハ……ハハ…………やるじゃないか……
忌々しいが……最後に正気を取り戻してくれた事だけは…………礼を……言っておこう……
ヨアヒム……あんた……
…………………………………
クク……憐れみの目で僕を見ないでくれたまえ……
……見届ける事は叶わないが……我らが大望は成ったのだから……
あの方は…………キーア様はきっと──！
……あ………
チッ…………最後まで世迷言を……
でも……哀れね……
………はい…………
…………………………………
……気にする事はないよ。
あの狂気の薬を大量に飲んだ時点でもう彼は助けられなかったんだ。
うん……そうね……
出来ればあたしも助けたかったけれど……
ああ……
最後まで……彼の妄想を晴らすことが出来なかった……
出来ればきちんと裁きを受けて自分の罪を受け止めて欲しかった。
そうでないと……彼自身も彼が犠牲にした人たちも哀しすぎる……
ロイド……
……ロイドさん……
オラ！何をしけたツラしてやがる！
ランディ……？
俺たちは全能じゃねえ！全てが上手くいくわけがねえんだ！
それでも精一杯やってここまで来れたんだろうが！？
ベストとは言わねぇが……上出来ってもんだぜ！
……ランディ……
……かつてのロッジ制圧作戦では多くの教団信徒たちが自決しました。
ガイさんやアリオスさん、課長たちは屍を越えてわたしを助けてくれました。
避けられない犠牲も……時にはあるのだと思います。
……ティオ……
彼は自滅してしまったけど……まだまだ後始末は残っている。
……クロスベル全域の混乱、それから操られていた人の安否も……
落ち込んでる暇は無いと思うわ。
……エリィ……
……ありがとう。
そうだな……ヘコんでる場合じゃないか。
それに……キーアや課長との約束もちゃんと守らないとな……！
ええ……！
全員で無事にあの子の元に戻る約束……
それと課長に一人前と認めてもらう約束ですか。
ハハ……何とかどっちも守れそうだぜ。
ふふっ……
……仲間か……
フフ……どうやら幕引きみたいね。
え……
本当は最後まで手を貸すつもりは無かったんだけど……
ふふっ……レーヴェに影響されちゃったのかしら。
レン……！
……これでクロスベルでのレンの心残りは全部無くなった。
なかなか楽しかったけどレンがいると混乱しそうだし、そろそろ失礼するわね──
レン。
……なぁに、エステル。
レンは……まだ捕まる気はないわよ？
ううん……レン。
もうあんたは……あたしたちに捕まってるわ。
……！
最後に別れてから半年……
一度リベールに里帰りしてまたここに来てから３ヶ月……
あたしたちはいつでもレンの気配を肌で感じてたわ。
人形工房にいた事も知っていたし、ちょくちょくクロスベル市に遊びに来ていたのも知っていた。
さすがに導力ネットで君を捉えるのは難しかったけどね。
あ、当たり前じゃない……
レンは《仔猫》……誰にも捕まらないんだから！
あたしたち以外には、ね。
──今、あたしたちはレンのことを全て知った。
あんたの過去、哀しみ。そして嬉しい事や楽しい事も。
もう──逃げ切れないわよ？
っ……
あ、あきらめると…………思ったのに……
《楽園》のことを知ったら……
……エステルは絶対にあきらめると思ったのに……っ！
２年前のあたしだったらひょっとしたらそうだったかも。
でも、みんなやレーヴェ、そしてレンに出会えたおかげであたしは強くなれた。
過去のどんな出来事も……今のあんたを形作っている大切なものだから……
今はただ……愛おしくて仕方ないわ。
……ぁ………
──本当だったらご両親の元に戻った方がいいのかもしれない。
でも僕たちは……どんなに我儘と言われようとも家族として君を引き取りたい。
それがクロスベルに来て僕たちが改めて出した結論だ。
………うううっ………
そんな……そんなの……っ！
パテル＝マテル！？
ど、どうして勝手に……！
も、もしかして……
そうか……君もレンのことを……
……ダ、ダメぇ……！
──捕まえた。
ぁ……
ありがとう……パテル＝マテル。
マイスターに調整されて自分の意志で動けるようになったみたいだね？
ううううっ……
もう……逃がしてあげないんだから。
……これからどこでどんな風に暮らしていくか一緒に考える必要はあるけど……
まずは一度……リベールに帰りましょ……？
ティータもずっと……レンのことを待っているわ……
……あああああああっ……
わああああああああっ……！
……レン……！
うううっ……ああああっ……
うわあああああああんんん！！
………………………………
……はは……
グスッ…………本当に良かった……
………はい…………
はは……さすがにジンと来ちまうな。
……みんな……
ありがとう……本当に君たちにはなんて……
……なんてお礼を言ったらいいのか……
いや……俺たちは手伝いをしただけさ。
君たちは君たちの手で……この結果を手に入れたんだと思う。
──ヨシュア。おめでとうって言わせてくれ。
……ありがとう、ロイド。
ふふっ……一刻も早くキーアちゃんの顔が見たくなってきたわね……
はい……それにツァイトと課長にも……
はは、そんじゃあボチボチ戻るとすっか……！
ああ……
──特務支援課、撤収準備。
囚われた人たちを護衛しつつ、マフィアたちの身柄を確保しながら地上に戻ろう……！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バス停がある。バスで移動しますか？
くそー、やはりバレてしまったか……
記念祭なら大丈夫かと思ったのに……！
ええと、１申請で２台駐車なさってた方ですね。
はい、こちらにサインと……あとは罰金の方ですねー。
ヴェルヌ社製の高級車のようだ。
車両ナンバーは『ＶＥ　４３１０』。
違法駐車の警告ステッカーが貼られている。
ヴェルヌ社製の導力運搬車のようだ。
車両ナンバーは『ＥＳ　４５２１』。
違法駐車の警告ステッカーが貼られている。
ヴェルヌ社製の導力運搬車のようだ。
車両ナンバーは『ＬＡ　５８２８』。
違法駐車の警告ステッカーが貼られている。
ヴェルヌ社製の自家用車のようだ。
車両ナンバーは『ＣＷ　６４２２』。
違法駐車の警告ステッカーが貼られている。
ラインフォルト社製の高級車のようだ。
車両ナンバーは『ＣＬ　１１０１』。
（確か西口にもあったはずのナンバーだ……）
（あれ…………？）
（このナンバー、どこかで見た事があるような……）
違法駐車の警告ステッカーが貼られている。
よし……これで全車両のナンバーをチェックしたかな。
残りのステッカーを貼ってから報告に戻ろう。
うっし、そうするかね。
別に急ぎではないみたいだし、もう一度確認しつつ戻るのもいいかもしれないわね。
間違って貼っていてもはがす事は出来ませんが……
ハハ……まあ大丈夫だとは思うけど。
……………………？
このナンバー……西口にもなかったか？
そういえば……あったかも知れないわ。
自家用車じゃなかった気がするけど。
同じナンバーの車両なんて本来あるはずはありませんが……
ふむ……認可は受けているナンバーだな。
ま、一応覚えといた方がいいんじゃねえか？
そうだな……後で広域防犯課の方にも報告しておこう。
バスの停留所がある。
……アルモリカ村まで頑張って歩く事にしよう。
しまった……！
行っちゃったわね……
おいおい、そりゃないぜ。
導力バスってのはどのくらい出ているんだ？
う、うーん……そこそこ数はあるはずだけど。
時刻表によると……
次の便は２時間後みたいですね。
そ、そんなに……？
一日に数本しか走ってないって事かよ……
……困ったな。今日中に病院くらいまでは回っておきたいんだけど。
かといって他の場所を先に回るってのもなぁ……
そうね……捜査方針を立てたばかりだし。
──だったら歩いて行けばいいのでは？
へっ……
ティオちゃん……？
おいおい……マジかよ？
地図で確認する限り、ここからアルモリカ村まで歩いて１時間半くらいの距離かと。
次のバスで行った場合、待ち時間も考えたら２時間半はかかるはずです。
歩いた方が効率的ではないでしょうか……？
なるほど……計算ではそうなるわね。
たしかアルモリカ村の前には田園風景が広がる石畳の道が通っているはずだし……
ハイキングがてら行ってみるのも気分がいいかもしれないわね。
（おいおい、お嬢さんたち、あんなこと言ってるぞ……？）
（どう考えても街道を歩いたことが無いって雰囲気だよな……）
どうしたの、２人とも？
い、いや～……
えっと、街道には魔獣もいるけど２人とも大丈夫か？
うーん……それを言われると。
でも、今までにもジオフロントに何度か潜っているわけだし。
それにわたしは魔導杖のテストをする必要もあります。
多少の実戦でしたらむしろ望むところですが……
うーん……
──わかった。そこまで言うなら歩こうか。
ええ、そうしましょう。
ふふ、ちょっとだけ楽しみね。
こんな事ならお弁当でも作ってくれば良かったかしら。
……確かに。
まあ、お昼前には村に到着できるはずですからランチは向こうで頂けばいいかと。
（……２人がへばったら　俺たちでフォローしよう。）
（へいへい、了解。）
停留所の看板を調べると、導力バスに乗ることができます。
選択した行き先へ素早く移動することができ、各地を効率的に回ることが可能です。
……ちょっと待ってもらえますか？
おやおや、さっき国境門のほうでお話しした坊やたちじゃないの。
私になにかご用かしら？
申し遅れましたが……
俺たちは、クロスベル警察・特務支援課に所属している者です。
お婆さん、あなたに……任意同行をお願いします。
……えっ、そ、そんな……私が何をしたというの？
い、いくらなんでもあんまりだわ……こんなか弱いお年寄りに……
……本日、警察の情報筋から、ある情報が入っていました。
ある犯罪グループがこのクロスベルに入国しようとしている……
自分たちはタングラム門の張込みを任され、観光客を張っていたんです。
そこに、明らかに不審な発言をする人物……そう、あなたが現れたんです。
ど、どういうこと……？
お婆さん、あなたはタングラム門の食堂で不思議なことを言いました。
『クロスベルに来たのは３年ぶり』……
……そ、それがどうしたの？
共和国くらい離れていれば、３年くらい来ないなんて珍しくもなんとも……
……問題はその後です。
『前に来た時に、孫とミシュラムのテーマパークで遊んだ』……
……そう、そういうことだったの。
なるほど、合点がいったぜ。そりゃ確かにおかしい話だ。
墓穴を掘りましたね、お婆さん。
？　え、ええっと、よく意味が……
簡単なことです。
あなたがクロスベルを最後に訪れたという３年前……
ミシュラム保養地に、テーマパークなんてできていなかったんですよ。
……えっ！？そ、そんなバカな……
……じゃなくて……ええっとそれは、その……
……そう、勘違いだわ！
おほほ、私としたことが、何かで読んだテーマパークのことを自分の思い出と勘違いして……
なるほど……勘違いですか。
それじゃあ……おばあさんの息子夫婦とやらを呼んでいただきましょうか。
警察に連絡すれば、すぐに連れてきて頂けるはずです。
……！！
……できませんよね。そんな人物は存在しないのだから。
不思議な話です。あったはずのないテーマパークで、居るはずのないお孫さんと遊んだ……
３年ぶりなどではなく、定期的にクロスベルを訪れているからこその勘違いです。
そう、悪どい商売を行なう為に、クロスベルを訪れているからこその。
わ、私、私……そんなの知らないわ！
偽ブランド商品を売りつけるなんて、そんなひどいこと……
……お婆さん、私たちは確かに偽ブランドの業者を追っていましたが……
お婆さんにその事は一度も言っていないはずですよ。
あ、あ、あ……
ははっ、古典的な手に引っかかっちまったな、バーさん。
これが年貢の納め時ってヤツだぜ。
あなたが知るはずの無い情報を喋れた理由……
警察本部の取調室で聞かせていただきましょう。
…………………………
（これで解決……だな。）
……お婆さん、もう一度言います。警察本部への任意同行を……
……だ…………………………………………だ……
……だぁれが行くかね、このクソガキどもぉぉおおお！！！
ええ！！？
きゃあ！！
な、なんだぁ……！？
……正体を現しましたね。
人様をだまくらかすようなマネをしおってからにぃぃぃ！
そんな真似ばかりしてたらね、いつか女神様から天罰が下るよッ！？
……よくもまぁ、いけしゃあしゃあと。
人を騙すような商売をしていたのはあなたのほうでしょう。
うるさいんだよ、チビガキ！
チッ……チビガキ……！？
あーぁやだやだ！だから警察だの遊撃士だのは嫌いなんだ！
自分が一番正しいとでも思ってるのかね、このバカチンが！
と、とにかく、落ち着いてください！大人しく任意同行してくれれば……
お黙り小僧！行かないって言ったばかりだよ！
何度も同じ事を言わせるんじゃないよ！
（何度も同じ事を言わせないでくれ……！）
このアタシを捕まえられるものなら……
捕まえてみせなぁああ！！！
……う、ウソだろ……なんてスピードだ……
つーか、さっきまでの上品なお婆さんキャラはどこにいっちまったんだよ……
ちびがき……
も、もう！　呆けてる場合！？
速く追わないと……本当に逃げる気よ、アレ！
そ、そうだな……行くぞ、みんな！
……ちょっと待ってもらえますか？
あら……私に何かご用かしら？
申し遅れましたが……
俺たちは、クロスベル警察・特務支援課に所属している者です。
あなたに……任意同行をお願いします。
……ふむ。
さっきバスの中で話していた偽ブランド業者とやら……
それが、この私とでも言うつもりかしら？
……へ？
（き、聞かれてたのか……？）
……着眼点は悪くない。
私はあなた達に詳しいことを何一つ話さなかった……疑う理由にはなりえる。
だけど……もっと重要な、それでいて分かりやすいポイントが隠されているはず。
分かりやすいポイント……？
食堂で聞こえてきたあなたたちと乗客の会話……そこに不自然な点があった。
それは……あの心優しそうなお婆さんとの会話。
３年ぶりにお孫さんに会うってあんなに嬉しそうにしていた……あのお婆さんですか！？
一体、何故……？あの人の話に不審な点なんて……
彼女との会話をよく思い出して。
『クロスベルに来たのは３年ぶり』……
そして……『前に来た時に、孫とミシュラムのテーマパークで遊んだ』という台詞。
あなた達がクロスベルに住む者なら、明確な矛盾点に気づけるはず。
……あ……！！
そうか、そういうことだったのか……！
……３年前のミシュラムにテーマパークはありません。
あるはずのない場所での思い出を語っていた……
……あの場で一番怪しいことを言ってたのは、あのバーさんってことか。
こんな簡単なことに気づかなかったなんて……
彼女が被っていた『優しい老婆』の仮面に、まんまと惑わされていたのでしょう。
３年ぶりなどではなく、定期的にクロスベルを訪れているからこその勘違い……
偽ブランド業者として定期的にクロスベルを訪れている……
……あ、あのお婆さんは！？
おそらく今頃、東通りにいる頃かと。
急がねぇと見失いそうだな。
ロ、ロイド！
あ、ああ……分かってる！
ほ、本当に申し訳ありませんでした！それと……ありがとうございます！
後で改めて謝罪させていただくので、この場は……！
構わないわ。
今はそんなことをしている暇も惜しいのではなくて？
あ……はい！
行くぞ、みんな！
……ちょっと待ってもらえますか？
おや、さっきタングラム門で会った方々ではないですか。
私に何かご用ですかな？
申し遅れましたが……
俺たちは、クロスベル警察・特務支援課に所属している者です。
あなたに……任意同行をお願いします。
……け、警察！？
わ、私が一体何をしたって……
……これから推理をお話します。
いいですか、まず……
──その必要はないわ。
え……
あ、あなたは……
黒髪のお姉さん！？街に入っていったんじゃ……
ええ、まあね。
だけど、あなた達がこの人を呼び止めるのが見えて戻ってきたの。
どういうことですか？
単刀直入に言うわ。
さっきバスの中で話していた偽ブランド業者とやら……
この人は、その犯人ではない。
……え。
な……なんですって……！？
（ていうか、バスでの会話を聞かれてたのか……？）
……着眼点は悪くない。
貿易商という彼の職業上……偽ブランド業者という言葉は安易に結びつきやすい。
だけど……もっと重要な、それでいて分かりやすいポイントが隠されているはず。
分かりやすいポイント……？
食堂で聞こえてきたあなたたちと乗客の会話……そこに不自然な点があった。
それは……あの心優しそうなお婆さんとの会話。
３年ぶりにお孫さんに会うってあんなに嬉しそうにしていた……あのお婆さんですか！？
一体、何故……？あの人の話に不審な点なんて……
彼女との会話をよく思い出して。
『クロスベルに来たのは３年ぶり』……
そして……『前に来た時に、孫とミシュラムのテーマパークで遊んだ』という台詞。
あなた達がクロスベルに住む者なら、明確な矛盾点に気づけるはず。
……あ……！！
そうか、そういうことだったのか……！
……３年前のミシュラムにテーマパークはありません。
あるはずのない場所での思い出を語っていた……
……あの場で一番怪しいことを言ってたのは、あのバーさんってことか。
こんな簡単なことに気づかなかったなんて……
彼女が被っていた『優しい老婆』の仮面に、まんまと惑わされていたのでしょう。
３年ぶりなどではなく、定期的にクロスベルを訪れているからこその勘違い……
偽ブランド業者として定期的にクロスベルを訪れている……
……あ、あのお婆さんは！？
おそらく今頃、東通りにいる頃かと。
急がねぇと見失いそうだな。
ロ、ロイド！
あ、ああ……分かってる！
ほ、本当に申し訳ありませんでした！大変な失礼を……
後で改めて謝罪させていただくので、この場は……！
は、はぁ。何がなんだか……？
……今はそんなことをしている暇も惜しいのではなくて？
あ……はい！
行くぞ、みんな！
……ちょっと待ってもらえますか？
あら……さっきの。
私に何か用でもあるの？
申し遅れましたが……
俺たちは、クロスベル警察・特務支援課に所属している者です。
あなたに……任意同行をお願いします。
……はあ？
私が一体何をしたっていうの？寝言も大概にしなさいよ！！
……これから推理をお話します。
いいですか、まず……
──その必要はないわ。
え……
あ、あなたは……
黒髪のお姉さん！？街に入っていったんじゃ……
ええ、まあね。
だけど、あなた達がこの人を呼び止めるのが見えて戻ってきたの。
どういうことですか？
単刀直入に言うわ。
さっきバスの中で話していた偽ブランド業者とやら……
この人は、その犯人ではない。
……え。
な……なんですって……！？
（ていうか、バスでの会話を聞かれてたのか……？）
……着眼点は悪くない。
彼女が私を怪しんでいたのを他人に注意を向けるためだと考えた……そんなところかしら。
だけど……もっと重要な、それでいて分かりやすいポイントが隠されているはず。
分かりやすいポイント……？
食堂で聞こえてきたあなたたちと乗客の会話……そこに不自然な点があった。
それは……あの心優しそうなお婆さんとの会話。
３年ぶりにお孫さんに会うってあんなに嬉しそうにしていた……あのお婆さんですか！？
一体、何故……？あの人の話に不審な点なんて……
彼女との会話をよく思い出して。
『クロスベルに来たのは３年ぶり』……
そして……『前に来た時に、孫とミシュラムのテーマパークで遊んだ』という台詞。
あなた達がクロスベルに住む者なら、明確な矛盾点に気づけるはず。
……あ……！！
そうか、そういうことだったのか……！
……３年前のミシュラムにテーマパークはありません。
あるはずのない場所での思い出を語っていた……
……あの場で一番怪しいことを言ってたのは、あのバーさんってことか。
こんな簡単なことに気づかなかったなんて……
彼女が被っていた『優しい老婆』の仮面に、まんまと惑わされていたのでしょう。
３年ぶりなどではなく、定期的にクロスベルを訪れているからこその勘違い……
偽ブランド業者として定期的にクロスベルを訪れている……
……あ、あのお婆さんは！？
おそらく今頃、東通りにいる頃かと。
急がねぇと見失いそうだな。
ロ、ロイド！
あ、ああ……分かってる！
ほ、本当に申し訳ありませんでした！大変な失礼を……
後で改めて謝罪させていただくので、この場は……！
ほ、ほんとよ！とんだ無礼だわ、まったく……！
……今はそんなことをしている暇も惜しいのではなくて？
あ……はい！
行くぞ、みんな！
……ちょっと待ってもらえますか？
…………なんじゃ。
また、わしをからかうつもりか？
申し遅れましたが……
俺たちは、クロスベル警察・特務支援課に所属している者です。
あなたに……任意同行をお願いします。
……な、な、な……！
ば、バカにするでないぞ！たちの悪い冗談を言いおって……！
……これから推理をお話します。
いいですか、まず……
──その必要はないわ。
え……
あ、あなたは……
黒髪のお姉さん！？街に入っていったんじゃ……
ええ、まあね。
だけど、あなた達がこの人を呼び止めるのが見えて戻ってきたの。
どういうことですか？
単刀直入に言うわ。
さっきバスの中で話していた偽ブランド業者とやら……
この人は、その犯人ではない。
……え。
な……なんですって……！？
（ていうか、バスでの会話を聞かれてたのか……？）
……着眼点は悪くない。
人とあまり話したがらない彼の性格を不審に思った……そんなところでしょう。
だけど……もっと重要な、それでいて分かりやすいポイントが隠されているはず。
分かりやすいポイント……？
食堂で聞こえてきたあなたたちと乗客の会話……そこに不自然な点があった。
それは……あの心優しそうなお婆さんとの会話。
３年ぶりにお孫さんに会うってあんなに嬉しそうにしていた……あのお婆さんですか！？
一体、何故……？あの人の話に不審な点なんて……
彼女との会話をよく思い出して。
『クロスベルに来たのは３年ぶり』……
そして……『前に来た時に、孫とミシュラムのテーマパークで遊んだ』という台詞。
あなた達がクロスベルに住む者なら、明確な矛盾点に気づけるはず。
……あ……！！
そうか、そういうことだったのか……！
……３年前のミシュラムにテーマパークはありません。
あるはずのない場所での思い出を語っていた……
……あの場で一番怪しいことを言ってたのは、あのバーさんってことか。
こんな簡単なことに気づかなかったなんて……
彼女が被っていた『優しい老婆』の仮面に、まんまと惑わされていたのでしょう。
３年ぶりなどではなく、定期的にクロスベルを訪れているからこその勘違い……
偽ブランド業者として定期的にクロスベルを訪れている……
……あ、あのお婆さんは！？
おそらく今頃、東通りにいる頃かと。
急がねぇと見失いそうだな。
ロ、ロイド！
あ、ああ……分かってる！
ほ、本当に申し訳ありませんでした！大変な失礼を……
後で改めて謝罪させていただくので、この場は……！
ゆ、ゆるさん、ゆるさんぞぉ……！！
……今はそんなことをしている暇も惜しいのではなくて？
あ……はい！
行くぞ、みんな！
を手に入れた。
白い花……フィネルの花、だったな。
クロスベル市に近い場所だし、自分で摘みに来る人もそこそこいるみたいよ。
まぁ、ここならそこまで強い魔獣も出ないだろうしな。
それでも、老人や子供には脅威には違いありませんけどね。
ああ、そうだな。
……花を摘んだならさっさと行くぞ。モタモタしている暇はないんだ。
ああ、そうだな。
よし、それじゃあ行くとしようか。
西・クロスベル市東・アルモリカ村　２７４セルジュ　　タングラム門　２０６セルジュ
何かを見つけた。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を10個拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を5個拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を3個拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
を拾った。
地のセピスを10個拾った。
水のセピスを10個拾った。
火のセピスを10個拾った。
風のセピスを10個拾った。
時のセピスを10個拾った。
空のセピスを10個拾った。
幻のセピスを10個拾った。
を拾った。
を拾った。
を2個拾った。
を2個拾った。
を2個拾った。
を2個拾った。
を2個拾った。
を2個拾った。
を2個拾った。
はあはあ……
……さすがにここまで追ってくる気配はないな。
ええ……課長たちのおかげでしょうね。
……無事だといいんですけど。
今は女神に祈るしかねぇな……
ああ……
……キーア、シズクちゃん。大丈夫か？
は、はい……
キーアもへいきだよー。
えへへ、みんなとはじめて会った時みたいだねー。
はは……そうだな。
あの競売会からまだ一月ちょっとかよ……
ちょっと信じられませんね……
ふふっ……
──さてと、このまま街道に出るとして。
先にタングラム門に連絡する？
ああ、頼む。
繋がりにくかったらノエル曹長の方でもいいだろう。
ええ、分かったわ。
……話し中みたい……
無理もねぇ……相当、混乱してんだろ。
しばらく通信は繋がりにくいかもしれませんね。
仕方ないわ。直接ノエルさんの方に──
グルルル……
なんだ……！？
おい、まさか……
ルバーチェ……！？
病院を襲撃したのとは別働隊みたいですね……
３００人近い大所帯だ。他にもいるとは思ったが……
ここは突破するしか道はなさそうね……
キーア、シズクちゃん。出来るだけ下がっててくれ。
……うんっ……！
は、はいっ……！
………………………………
………………………………
よっしゃ……何とか切り抜けたか！
みんな、このまま街道に──
……な………
チッ……さすがにアレは無理だな。
仕方ねぇ、一度街に戻って旧市街あたりにでも……
あ……
くっ……！
そ、そんな……
絶体絶命ってやつか……
むむっ……！
……お、お父さん……
（くっ……何とかこの子たちだけでも……！）
あれは……！？
車がもう一台……！？
このリムジンは……ディーター総裁の！？
こ、この赤いリムジンは……！
さあ！早くお乗りなさい！
ベル……！
マリアベルさん！？
話は後だ！とにかく乗りたまえ！
は、はい！
キーア、乗り込むぞ！
うんっ！
シズクちゃん、掴まれ！
は、はいっ。
同日、２３：３０──
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バス停がある。バスで移動しますか？
バスの停留所がある。
…………………………
…………………………
２人とも、未練がましい顔をしないように。
分岐点か……
確か、アルモリカ村はここから北に向かうんだよな？
ああ、左に折れて北上すればいいはずだぜ。
……これは……思った以上に大変だったわね。
……ええ……少々、計算外でした……
魔獣も徘徊してたし、さすがに疲れたみたいだな？
やれやれ。ちょっと休んでいくかよ？
私は……何とか大丈夫だと思うけど。
ティオちゃんの方はどう？
……イチ抜けたと言いたいところですけど……
提案者はわたしですし……何とか頑張ってみようかと。
そうか……
ま、我慢できないようだったらお兄さんが負ぶってってやるよ。
それとも肩車でもしてやろうか？
遠慮しておきます……そこまで子供ではありませんので。
というより、わたしを負ぶってもランディさん的には嬉しくないのでは？
そうだなぁ、俺としてはボン・キュッ・ボンとした方が──
って、別に下心で言ってんじゃねえよ！
ふふ……
はは……まあ、このまま先に進もうか。
魔獣への対処もある。あせらず確実に進んでいこう。
ティオ、一休みしたければ遠慮なく言ってくれよ？
……了解です。
…………………………………………
えっと、こっちはタングラム門方面だな。
ああ……ずっと行くと共和国との国境なんだよな。警備隊の副司令部があるはずだぜ。
そう……
そうですか……
今日は寄り道しないでおくか。
だな。
こっちをずっと行くとタングラム門があるけど……
まあ、かなり距離もあるし。今日は寄り道は止めておこう。
　西・クロスベル市　１０８セルジュ　北・アルモリカ村　１６６セルジュ南東・タングラム門　　９８セルジュ
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×４０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱の中から強力な魔獣の気配を感じる。【推定魔獣レベル３０】宝箱を開きますか？
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
東・タングラム門西・クロスベル市　２０６セルジュ　　アルモリカ村　２３２セルジュ
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
これって……！
どうやらここがアルモリカ村の私有地で間違いなさそうです。
それにしても……こんなに魔獣が入り込んでるなんて。
それに、街道をうろついてるヤツよりちょっと厄介そうなヤツが集まってるみたいだな。
先月の魔獣事件の影響で、餌場を追われた魔獣どもが奥地から降りて来たのかもしれねぇ。
ルバーチェが軍用犬を放っていた影響か……
……よし……ここで喋っていても仕方ない。鍵を開けるぞ。
私有地の鍵を使った。
……これでよし。
これより私有地の魔獣殲滅を行なう！やるぞ、みんな！
ええ！
任せろ！
行きましょう。
……よし、どうやらさっきので最後みたいだな。
殲滅完了……この辺りの魔獣の気配は完全に消えました。
やれやれ、てこずらせやがって。
ふふ、なんとかなってよかったじゃない。
……それじゃあ、トルタ村長に報告に行きましょう。
ああ、早く安心させてやらないとな。
古道から見える田園風景……改めて見ると、結構いい眺めね。
そうだなァ。こないだ魔獣退治に来たときはそれどころじゃない感じだったが……
ここでお弁当を広げて食べるとおいしく頂けそうです。
魔獣もいますからそう簡単にはいかなそうですけど……
それでも、ドライブで眺めるには最高の眺めだろうな。
ハロルドさんみたいな自治州中を回ってる商人さんには馴染み深いんじゃないかな。
ええ、きっとそうね。
うん、グレイスさんに依頼された写真、ここならいいものが撮れそうだな。
それじゃあエリィ、撮影をお願いできるかな。
え、ええ。ちょっと自信はないけど……
いやいや、大丈夫だろ。
ちょっとレンズを覗いてパチリと撮っちまえば終わりじゃねぇか。
あのねぇ……いい写真を撮るのはそんな簡単なことじゃないのよ。
フレームの中に対象物をどう収めるか、構成を練らなきゃいけないし……
天気や風の影響で写真の印象もガラリと変わってしまう。
ある一瞬を逃したら二度と撮れないことだってあるんだから。
素人とプロの写真を見比べると一目で違いが分かりますからね。
粗雑な人には、その繊細さが理解できないかも知れませんが。
ぐっ……誰のことを言ってんだ、誰の。
ま、まぁまぁ。ここはエリィに任せてみよう。
それじゃあ……やってみるわね。
……ふぅ。念のため何枚か撮っておいたわ。
どうやら撮れたみたいだな。
出来栄えはどんな感じだ？
実際に現像してみないと分からないけど……
少なくとも、悪い写真ではないとは思うわ。
エリィさんもカンを取り戻せたようですね。
ふーん……俺にはさっぱりだな。
またこういう場所を見つけたら写真に収めていこう。
それじゃ、行くとしようか。
それじゃあ……エリィ、撮影を頼むよ。
ええ、分かったわ。
……ふぅ。こんなところかしら。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
これでグレイスさんに提示された５枚ってノルマは達成できた。これでいつでも提出できそうだな。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
それじゃ、行くとしようか。
鍵が掛かっているようだ。
鍵が掛かっているようだ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
クロスベル観光ツアーでこちらにやってきました。
皆さんに楽しんで頂けて私も嬉しいです。
クロスベルは観光地として有名な場所ですからね。
皆さんも以前から楽しみにされていたようです。
このあたりは自然が豊かでいいネー。
近代都市とばかり聞いてたから、自然はあまりないのかと思ってたヨ。
そうと知ってれば奮発してオーバルカメラを買っておいたのにナー。
あちこち景色がキレイで、目移りしちゃうヨ。
奮発してオーバルカメラを買っておけばよかったネー。
向こうに畑があるけど、何を育ててるのかな？
くだものかな？それとも、お野菜かな？
……くだものがいいなー。
向こうの畑で育ててるのは、くだものかな、お野菜かな？
……くだものがいいなー。
……はっ、いかんいかん。あまりに昼寝に適した陽気につい、うとうとしてしまったよ。
しかし心地いいな。このまま、寝てしまおうか……
いかんいかん、せっかくの旅行を昼寝で潰すわけには……
しかし、このポカポカ陽気に逆らえる者など、いまい……
きれいに整備された休憩所だよなぁ。
旅慣れてない人にとってこういうのはありがたいよね。
街道に休憩所があるのはやっぱりありがたいよね。
クロスベル市がきちんと管理してるんだろうな。感心するばかりだよ。
この箱……じどうはんばいきって言うんだって。
ミラをいれてボタンを押したら飲み物がでてきたんだよ。すごいよね～。
……中に誰か入ってるのかな？
じどうはんばいきって……中に誰か入ってるのかなぁ？
だったらすごいよね～。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
な、なんだこりゃ……
凄い綺麗な魚が釣れたけど……もしかして特別な魚だったりするのかな。
ここは……
休憩所、みたいだな。
きゅ、休憩所……？
……２人とも、そこで少し休んで行こうか？
景色も良さそうだし、一息つくには丁度よさそうだ。
う、うん……そうね。
……正直……助かります。
そんじゃ、一休みとするかね。
……いい風……
ふう……やっと人心地ついた気分ね。
……そうですね……
なんだかこのまま寝てしまいそうな感じです……
はは、お疲れさま。
それにしても……レモネードを貰ってよかったよ。
はは、氷も溶けてちょうど飲み頃だったしな。
はい……冷え冷えで最高でした。
ふふ……お婆さんには感謝しなくちゃね。
はは、お疲れさま。
それにしても……綺麗な田園風景だな……
まるでお伽話に出てきそうな風景っていうか。
そういや……古い建物跡みたいなのがあちこちに点在してんだな。
ちょっと珍しい風景だぜ。
朽ちた中世の建物跡がそのまま残されているみたいね。
確か……このあたりは昔、戦場になったという話だけど。
戦場、ですか？
ええ……エレボニアとカルバードのね。
ここからすぐ近くに古戦場跡があるとも聞いたわ。
古戦場跡……
へえ、面白そうじゃねえか。
せっかくだからちょっと見に行ってみるか？
いや、それはさすがに……
うーん……ちょっと遠慮したいわね。
……ランディさん。少し空気を読んでください。
なんだなんだ。若いモンがだらしねーな。
しかし、クロスベル育ちってのはそんなに街から出ないもんなのか？
普通、街道くらいはたまに出歩いたりするだろう？
いや……それが滅多に出ないんだよ。
基本的には市内だけでも全ての物が揃っちゃうしなぁ。
元々貿易都市だから自治州内で自給できなくても成り立ってきたのよね……
大抵の移動は鉄道か飛行船……
最近は車やバスもあるから自分の足でここまで歩くのは正直、久しぶりかもしれないわ。
……わたしは、クロスベル育ちではありませんが……
しばらく財団の研究所にいたのでこんなに歩いたのは久しぶりです。
なるほどねぇ。いわゆる文明病ってやつか。
その割には、ロイドはあんまり疲れてなさそうだな？
俺は一応、警察学校でサバイバル訓練を受けてるから……
そういうランディこそ元警備隊なだけはあるみたいだな。
汗一つ、かいてなさそうだけど。
ハハッ……歩き回るのは慣れてるからな。
おっと、戻ってきたみたいだぜ。
クロスベルに戻るバスね……
……一瞬、手を上げて乗せてもらいそうになりました。
あれに乗ったら、せっかくここまで歩いた甲斐が無いってば……
──とにかく、もう一頑張りだ。
多分、ここから村まではもうそんなに歩かないと思う。
ええ、そうね。
ふう……了解です。
よーし。そんじゃあ行くとすっか！
《アルモリカ古道・休憩所》※公共の場ではマナーを守りましょう。
そういえば……さっきから気になってたんだけど。
これって何だ？確か警察本部にも似た物があった気がするけど……
おお、俺も気になってたぜ。
いくつかジュースやらコーヒーやらが並んでるみたいだが。
これは『導力式自動販売機』です。お２人は見るのは初めてですか？
ミラ硬貨を入れると、その金額に応じた飲料を買うことが出来ます。
元々エプスタイン財団で開発されたのであちらの研究施設には時々置かれているのですが……
クロスベルにも実験的に設置しているようですね。
へー、そうなんだ……
お嬢は知ってたかよ？
ううん、私も見るのは初めてね。
それにしても、こんな所までエプスタイン財団の装置が設置されているのね……
何でも、有力なスポンサーがいると聞いていますが……
……皆さん、利用するときは硬貨を使ってください。紙幣には対応していませんから。
りょ、了解。（物珍しいし……一度くらい使ってみるか。）
導力式の自動販売機がある。
これは……確か、硬貨を入れると飲料が買えるんだったな。
ええ、エプスタイン財団が開発した自動販売機です。
クロスベルにも実験的に設置している物ですね。
エプスタイン財団が開発した自動販売機……だったかしら。
ティオちゃんによれば、財団が実験的にクロスベルにも設置しているそうね。
エプスタイン財団が開発した自動販売機……だったか。
ティオすけによりゃあ、財団が実験的にクロスベルにも設置しているそうだな。
さすがクロスベル……色んな物があるよなぁ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
遊撃士の人を手伝って、なんとか観光客のカップルを見つけだしてやってくれ。
よろしく頼むよ。
君たちは……例の特務支援課の人達だな。
さっき遊撃士の人が来てね。今から観光客の捜索に入るらしい。
君たちのことも聞いているよ。遊撃士に協力しているんだろう？
なんとか観光客のカップルを見つけだしてやってくれ。
……ううむ、やはりこの先に行ってしまったのだろうか……
待つんだ、君たち！
その先の古戦場は魔獣の住処になっていてかなり危険なんだ。
これ以上、よそ者を入れるわけにはいかないよ。
この先、古戦場跡。危険なため立ち入りは固く禁じます。～管理局～
北西・アルモリカ村　南・クロスベル市　２７４セルジュ　　　タングラム門　２３２セルジュ
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バス停がある。バスで移動しますか？
ラインフォルト社製の自家用車のようだ。
車両ナンバーは『ＥＷ　３１００』。
違法駐車の警告ステッカーが貼られている。
ヴェルヌ社製の自家用車のようだ。
車両ナンバーは『ＣＺ　３３２３』。
違法駐車の警告ステッカーが貼られている。
ヴェルヌ社製の導力運搬車のようだ。
車両ナンバーは『ＣＬ　１１０１』。
（確か東口にもあったはずのナンバーだ……）
（あれ…………？）
（このナンバー、どこかで見た事があるような……）
違法駐車の警告ステッカーが貼られている。
ラインフォルト社製の高級車のようだ。
車両ナンバーは『ＥＤ　００２８』。
違法駐車の警告ステッカーが貼られている。
よし……これで全車両のナンバーをチェックしたかな。
残りのステッカーを貼ってから報告に戻ろう。
うっし、そうするかね。
別に急ぎではないみたいだし、もう一度確認しつつ戻るのもいいかもしれないわね。
間違って貼っていてもはがす事は出来ませんが……
ハハ……まあ大丈夫だとは思うけど。
……………………？
このナンバー……東口にもなかったか？
そういえば……あったかも知れないわ。
運搬車じゃなかった気がするけど。
同じナンバーの車両なんて本来あるはずはありませんが……
ふむ……認可は受けているナンバーだな。
ま、一応覚えといた方がいいんじゃねえか？
そうだな……後で広域防犯課の方にも報告しておこう。
バスの停留所がある。
凶悪な魔獣出没中との通報を受け、現在運行を見合わせております。
バスを待っている場合じゃない……コリン君を探しに行こう！
ティオ。念のため周辺を探ってくれるか？
了解です。
……どうやら街の近辺にはいないようですね。
６０セルジュほど先に運搬車の反応はありましたけど。
ってことは、まずは運搬車の所まで行ったほうがよさそうだな。
ふぅん、魔導杖か。
似たようなものを《教授》も持っていたけれど……
エプスタインの人たちも面白いオモチャを作ったものね。
教授……？
財団の最新技術の精華と似たような物を持っていた……
……あなた、ひょっとして……
クスクス……
それよりも今は先に進むことにしましょう。
可愛い、可愛いあの子がかわいそうな事になる前に。
……もちろんだ。
とにかく急ぎましょう。
停留所の看板を調べると、導力バスに乗ることができます。
選択した行き先へ素早く移動することができ、各地を効率的に回ることが可能です。
東・クロスベル市西・ベルガード門　１９８セルジュ
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×６０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱の中から強力な魔獣の気配を感じる。【推定魔獣レベル３５】宝箱を開きますか？
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
ああ、ちゃんと積荷を確認してりゃあ、こんなことには……！
と、とにかくあの子を探してやってくれよ！
あ……！
いた……！
第二目標発見……
ここにいたか！
うううっ…………早く来てくれよ……！
このままじゃあの子が……！
おーい！
き、来てくれたか！
よかった……急いで来てくれたみたいだな！？
いえ、お待たせしました。
──ねえ、お兄さん。
あの子がいなくなってから悲鳴や唸り声は聞こえなかった？
もしくは何かが崖下に転げ落ちるような音とか。
えええっ……？
い、いや！聞いてないと思うけど……
……だったらまだ無事の可能性が高いわね。
お兄さん、先を急ぎましょう。
あ、ああ……
（はは、なんつーか……）
（正確な状況判断……とても子供とは思えないわね。）
（《仔猫》というのも頷けます。）
（グレイスさんに依頼された写真、ここなら撮れそうだけど……）
……お兄さん？何をしているのかしら？
ああ、すまない。
（……今はそんなことをしている場合じゃないな。早くコリン君を探そう。）
これは……大陸横断鉄道の線路か。
帝国と共和国を繋ぐ線路がクロスベル自治州のど真ん中を走ってるんだ。
考えてみるとすげぇ話だよな。
クロスベルは商品の流通も貨物列車による輸入に頼っているし……
クロスベルの今を象徴する建造物であるのは間違いないわね。
グレイスさんに依頼された写真、走ってる列車なんて撮れたらよさそうだけど……
……？どうしたんだ、ティオ？
……列車が近づいてきているようです。
な、なんだって！？
おいおい、シャッターチャンスってヤツじゃねえの？
エ、エリィ！カメラの準備！
わ、分かってるけど……ちょっと待って！
…………行きましたね。
こうして列車の走る姿をしっかり見たのは初めてかもしれねぇな。
エリィ……写真はどうだ？
多分……大丈夫だと思う。なんとか通過する前にシャッターを切れたし。
なんだ、なら大丈夫だろ。
シャッターを押したら撮れるのがカメラってもんだろ？
あのねぇ……いい写真を撮るのはそんな簡単なことじゃないのよ。
フレームの中に対象物をどう収めるか、構成を練らなきゃいけないし……
天気や風の影響で写真の印象もガラリと変わってしまう。
今みたいに、ある一瞬を逃したら撮れない写真だってあるんだから。
素人とプロの写真を見比べると一目で違いが分かりますからね。
粗雑な人には、その繊細さが理解できないかも知れませんが。
ぐっ……誰のことを言ってんだ、誰の。
とにかく……エリィもよく逃さずに写真を撮ってくれたよ。
久しぶりに撮るものにしては多少イレギュラーだったろうけど……カンは取り戻せたんじゃないか？
そうかもね。実際に現像してみないと分からないけど……
またいい場所を見つけたら写真に収めていこう。
それじゃ、行くとしようか。
わ、分かってる！
…………行きましたね。
こうして列車の走る姿をしっかり見たのは初めてかもしれねぇな。
……エリィ、写真はどうだ？
動く被写体だったからあせってはいたけど……うん、多分大丈夫だと思う。
そうか……よく逃さずに撮ってくれたよ、ご苦労様。
これでグレイスさんに提示された５枚ってノルマは達成できた。これでいつでも提出できそうだな。
そうか……よく逃さずに撮ってくれたよ、ご苦労様。
それじゃ、行くとしようか。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×６０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
ふう、強敵だったわね。
ああ、妙に手強かったな。
俺も警備隊時代にこの辺りは何度か来てるが、見た事のないタイプだぜ。
でも、これでバスの運行も再開できそうです。
そうだな。市庁舎に連絡しておこうか。
そうか……それに街道の真ん中にいたとなると少し心配だな。
すぐ近くにバス停もあるみたいだし。
バスの運行にも支障が出ていそうですね。
市庁舎に連絡しておいた方がいいかと。
ああ、そうだな。
ロイドは市庁舎を呼び出し、街道に居た魔獣を倒したことを伝えた。
バスはすぐに運行を再開するらしい。
西クロスベル街道のバスが運行再開しました。
バス停がある。バスで移動しますか？
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
バスの停留所がある。
凶悪な魔獣出没中との通報を受け、現在運行を見合わせております。
バスを待っている場合じゃない……コリン君を探しに行こう！
きゃはは……！
今のは……！？
ど、どこから聞こえたの！？
……南の方からです。
ああ……警察学校とかがある方向だな。
よし、急ごう……！
（……無事、みたいね。）
いた……！
見つけた……！
第一目標発見……！
いたぞ……！
きゃはは！
まって、まってよ～！
はあ、あれを追ってここまで来ちゃったのか……
ハハ、随分と好奇心旺盛なガキンチョだな。
……………………………
ふふ、それじゃあ保護するとしましょうか……
あっ……！
あれは……！
ふえ……？
まずい……！
クッ……間に合うか！？
あの数だと牽制も……！
……っ……！
な……！？
レンさん……！？
はわ～っ……
さがりなさいッッ！！
……………………………
お兄さんたち、お願い……！
──任せろ！
残りは片付けるぜ！
ふう……
正直、危なかったぜ……
そうだ……レンちゃんとコリン君は！？
……………………………
……もう、大丈夫よ。
コワイ魔獣はお兄さんたちが退治してくれたから……
だから、安心してもいいわ。
ふえっ……うくっ……
ちょ、ちょっと……
うううううっ……
うわああああああああん！
ど、どうして泣くのよ……もう危なくないって言ってるのに……
あなたなんか……あなたなんか……
本当は助けるつもりなんて…………ゼンゼンなかったのに……！
……レン……
レンさん……
バカみたい……！……ほんとバカみたい……！
見てるだけって決めたのに……！絶対に関わらないって決めたのに……！
どうして……どうしてレンは……！
レンちゃん……
……………………………………
──君の事情は知らない。
でも、きっと君は君の大切なものを守ったんだ。
他ならぬ君自身の手で。
その腕に感じてるぬくもりが何よりの証拠だよ。
っ……
不甲斐ないけど、俺たちは君の手伝いをしただけだった。
でも、それでも光栄に思う。
レン──君が君の大切なものを守る手伝いができて。
ううっ……ああっ……
うわああああああああん！
ふえええええええんんん！
を手に入れた。
黄色い花……これがレヴァスの花で間違いなさそうだな。
しかし……こんなところに咲いてたら市民は摘みに来にくいだろうな。
警察学校の目の前ですしね。
群生している場所もバラバラだから、元々３色を揃えるのは大変なの。
だから普段の墓参りではどれか１色でもいいっていう風潮に変わってきてるの。
３色の花束が使われるのは、それこそ葬儀の時くらいよ。
へぇ、そうなのか？
時代の流れ、というものだ。
伝統も段々合理的になっているんですね。
まぁ……得てしてそういうものなのかもな。
声がしたのはこっちじゃない……南の方に急ごう！
Ｃ．Ｐ．Ｓ．CrossbellPoliceSchool
その先が警察学校みたいね。
ロイドさんが在籍していた場所ですか。
なかなか設備の充実した養成学校だと聞いていますが。
ああ、それ以外にも公的施設や警備隊の演習場が併設されている場所なんだ。
この門を抜けると長い森林道が続いていて各施設が点在している。
……といっても、俺もこの門は通ったことが無いんだけど。
え……？
どういう事だ？
駅で貨物車両に乗り換えて直接警察学校の方に行ったんだ。
それから数ヶ月、寮暮らしでカンヅメだったわけさ。
捜査官試験に挑戦するためにたまの休日も勉強漬けだったし。
そうだったの……
なんだなんだ～？いい若いモンがけしからんな。
やっぱ休日の過ごし方と言えばカジノに夜遊びが基本だろ！
それはランディさんだけの基本でしょう。
……はは………
（捜査官資格を手に入れるまではクロスベル市には戻らない……）
（……我ながら子供っぽすぎるこだわりだったかもな……）
東・クロスベル市　　　　１３７セルジュ北・ベルガード門　　　　　６１セルジュ南・クロスベル警察学校　　３１セルジュ
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
西・ベルガード門東・クロスベル市　１９８セルジュ
バス停がある。バスで移動しますか？
ここから飛行船が飛び立つのを見るのがすきなのー。
あんなのが飛んじゃうなんてすごいよね～。
今から子供と一緒にリベールのほうに旅行なの。
あっちはごはんがとってもおいしいらしいわ。うふふ、楽しみ。
鉄道からの乗り継ぎでクロスベルに立ち寄ったのだ。
この国には鉄道、バス、飛行船……便利な足が見事に揃っている。とても便利な場所だよ。
今からレミフェリアのほうに行く予定なの。
そういえばあの国にも警察機関があるんだっけ……
クロスベルの警察よりはさぞ優秀なんでしょうねぇ。
（ぐさっ！）
レミフェリアにも警察機関があるんですって。
クロスベルの警察よりはさぞ優秀なんでしょうねぇ。
今、旦那を空港に見送ったところなのよ。
わたしったら、年甲斐もなく手を振っちゃったわ。ふふ、恥ずかしいわね。
婆さんとリベールへ旅行に行くのじゃ。
ボース市のマーケットは、クロスベル市のデパートに負けないほど活気があるらしいぞ。
爺さんは２年前の武道大会を見に行ってから、リベールの空気をいたく気に入ったそうじゃ。
私も爺さんに毒されてリベールがどんな国か気になってしまってねぇ。
まぁ、せいぜい楽しんでくるさ。おっほっほ……
私は貿易商でね。来月の記念祭に向けて、今から仕入れに向かうところだ。
直前まで外国で粘って、品物を充実させないとな。
一度、一人で外国旅行に来てみたかったのよね。
クロスベルは色々と噂がある場所だけど、刺激的で楽しそうだわ。
俺は共和国の通信社の者でね。
大盛況のクロスベル創立記念祭を取材にやってきたのさ。
さ、景気よく写真をとっていくぞー！
出店がズラっと並んでる画なんか、読者ウケしそうですよね。
いい写真が撮れそうな通りとかってないです？
今日のために小遣いをたっぷり溜めてきたんだ！
こいつで彼女と一緒にクロスベルを遊びつくしてやるぜ！
うーん、私たちくらいの歳じゃ遊びつくすほどのミラは持ってないと思うけど……
ふふ、まぁ張り切ってるし期待しちゃおうかな。
毎年毎年、女２人で旅行ってのも……ないよね。
今年は時期も外しちゃったし……
そ、そんなことないよー。みんなやってるって、男２人とか。
せっかく友達２人なんだし、テンション下がること言わないでよー。
もう最終日かー……楽しい時間ってすぐ終わっちゃうのよね。
いいじゃないか、おかげでいい思い出が沢山できたんだからさ。
はぁ……ミシュラムに宿泊していたら本当に酷い目にあったわ。
夜中に軍用犬が走り回ってるのよ？なのにこの人ときたらぐっすり眠っちゃって……！
おいおい、機嫌を直せよ。たまたまどこかから魔獣が入り込んだだけだろう？
だから、来年はもう行かないなんてワガママを言わないでくれよ。
ふー、日帰りでレミフェリアまで出張はやっぱり大変だね。
……さ、奥さんが家で待ってる。はやく帰ってゆっくりしたいな。
空港からはリベール・レミフェリア行きの国際定期便が出ていてね。
今日は、リベールの方から荷物が届く事になってるんだ。
さーて、カプア特急便とやらはそろそろ到着した頃かねぇ。
今日は、リベールの方から荷物が届く事になっててね。ここで待ってるんだ。
カプア特急便とやらはそろそろ到着したころかねぇ。
お……あんた達、さっそく仕事かい？
……俺が確認を怠らなきゃ、昨日、あの子を危ない目に遭わせずに済んだんだ。
これから仕事やる以上は、ちゃんと責任感を持ってやろうと思うよ。
さーて、今日は外国の運送会社の荷物を受け取る予定なんだ。
昨日はオヤジにゲンコ貰っちまったし、汚名返上といかないとな。
ああ、君たち……バスの方はどうだったんだい！？
はい、やはりエンジントラブルを起こしていたみたいで……
一応魔獣は追い払って安全を確保しておきました。
今は通りがかった遊撃士が対応してくれています。
ほっ、そうか。それなら良かったよ。
うんうん、遊撃士なら対応を誤るはずもないよな。
そ、そうですね。
エステルさんとヨシュアさんには助けられてしまったし……返す言葉もないわね……
完璧に美味しい所を持って行かれちまったなぁ……
ともかく、もうすぐバスが戻ってくるんだね？大事がなくてよかったよ。
君たちにもお礼を言わなくちゃな。偶然居合わせてくれて、本当に助かったよ。
はは、どうも……（今度からは偶然に頼らずに仕事をしないとな。）
バスからの通信は完全に途切れているらしいんだ。
街道の様子を見てくるだけでも構わないから。どうかよろしく頼んだよ！
俺たちは駅と空港で張り込むつもりだ。
お前らはタングラム門の方を頼むぞ。
げげっ……一課のダドリー捜査官！？
……えへ、おはようございマ～ス。
昼近くになって何を言っている？
レイモンド君、聞き込みの方は進んでいるんだろうな？
あ、大丈夫ですよ。スゴク順調です～。
………………………………（これだから捜査二課は……）
えへ、聞き込み頑張らなくっちゃ。
お仕事、お仕事っと……
あれ～、支援課のみんなじゃん。
もしかして応援かい？ほら、空港の件のさぁ。
空港がどうかしたんですか……？
あー、まだ聞いてないんだ～。
まあ知らない方がいいかもね。一課にすごいこき使われちゃうしね～。
（？？？何かあったのかな……）
あ、いえ、そういうわけでは……
つーか状況はどうなってるんスか？
ん～、あんまり大声じゃ言えないけどまだ“捜索中”って感じかな～。
二課も体制に組み込まれちゃってさ、俺も警部も今日はバリバリこき使われてるんだよ～。
フェイクかもしれないけど万が一という事もありますものね……
そゆこと。まったく面倒な事件だよ～。
今日はバリバリ聞き込みだよ～。
市民に伏せながら捜査ってのも面倒だよね～。
ただでさえ人手不足だけど……まぁ、やるしかないよね。
バス、まだ来ないのかしら。こっちは急いでるのに……
孫の見舞いに行くんじゃよ。
入院も長いと退屈しておるじゃろうからの。
うり？　バス来ないんだけど。
またトラブルでもあったのかなぁ……
ごほごほ……おい、いつまで待たせるんだ？
もうとっくに時刻は過ぎてるはずだぜ！？
こっちは風邪引いてるんだよ。早くしてほしいもんだね！
お見舞いお見舞い～㈱
これから彼氏のお見舞いに行くの！
私たち、これから病院で診てもらうんだけど……
何かあったのかしら。
どうも風邪をこじらせたようだ。
ごほごほ……うーん、最近仕事で夜遅くまで働いてたからなぁ……
今日はお義父さんの付き添いなのよ。
もう……だから早く病院に行って下さいって言ったのに。
困ったな……面会時間は５時半までなんだ。
このままじゃ着いた途端にＵターンたぜ。
おーい、ちっともバス来ねえぞ～。
どうなってんだこれー！
ダドリー捜査官、お疲れ様です。
上層部もあれ以来だんまりですし、状況が把握しづらいのですが……
空港の件はお任せ下さい。日暮れまでには片付けますよ。
……空港は現在我々捜査一課が封鎖している。
特務支援課、余計な真似をして足を引っ張るんじゃないぞ。
ここは我々捜査一課が仕切っている。
勝手な立ち入りは許さん。
まったくね。また市庁に文句言ってやらなくちゃ。
まったく……今日は諦めて帰ろうかしら。
私たちは知り合いの見舞いに行くとこなんだけど……
何かあったのかしら。
警察の人に不審人物を見なかったかと聞かれたんだが……
一口に不審と言われてもよく分からんよ。
お疲れ様です。こちらは周辺の洗い出しに入った所です。
捜査二課も使っていますし３時間もあれば、はっきりするかと。
そうか……
私はしばらく単独行動をとる。エマ君、こちらは頼んだぞ。
ええ、お任せ下さい！
お疲れ様です。こちらは周辺の洗い出しに入った所です。
捜査二課も使っていますし３時間もあれば、はっきりするかと。
特務支援課、あまり出しゃばりすぎないように。
現在あなたたちはダドリーさんの指揮下にあるはず……
ダドリーさんを差し置いた勝手な行動は、断固許しませんよ。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
うわッ……！！？な、な、何だこの超大物は……！？
竿が折れるかと思った……このサイズ、本当に魚なのか？
ハハ、まあいいや。……釣公師団の支部長に報告したら喜びそうな話だけど。
バスの停留所がある。
バスの到着時刻はとうに過ぎているようだ。
バスの停留所がある。
バスの到着時刻はとうに過ぎている。
次の発車時刻は……１０分後ってところか。
待っていればすぐに来るわね。
ウルスラ病院か……行くのは久しぶりだわ。
ああ、俺もそうだよ。
本当ならすぐにでも訪ねるつもりだったんだけど毎日忙しかったからなぁ。
あら……
病院に行くって、どこか具合でも悪いのか？
いや……知り合いが勤めているんだ。
ずいぶん世話になった人でさ。戻った挨拶をしたかったんだけど。
お互い忙しかったから先延ばしになってたんだよな。
なるほど、そうだったの。
勤めてるってことは医者かなんかか？
いや、看護師をしてる人だよ。
若手のまとめ役みたいで毎日とんでもなく忙しいみたいだ。
看護師ってことは……アレか？
もしかして、ナース服着て優しく検温してくれるお姉さん？
へ……
ま、まあナース服は仕事着だから着てると思うけど。
そのお姉さん、幾つ？
俺より５歳上だから２３歳になったかな……？
うちの隣に住んでた人で姉さんみたいな人だったんだ。
美人？
う、うーん……綺麗な人であるとは思うけど。
２歳年上のお姉さん……しかもナース服と来たか……
ストライクど真ん中！おーし、みなぎって来たぜぇ！
いや～、俺は幸せだなぁ！
お前みたいな親友と巡り合うことが出来て！
というわけで紹介ヨロシクね☆
あのな……
はぁ……男子っていうのはこれだから。
ちょ、そこで俺も入れないでくれよ！？
ティオちゃん、どうしたの？
さっきから考え事をしてるみたいだけど……
あ……いえ。少々、病院とかは苦手で。
消毒液の匂いとか注射とかがちょっと……
そっか……
えっと、大丈夫か？
何だったらティオは──
──問題ありません。
ちょっと苦手というだけで嫌いというほどではないです。
来なくてもいいとか言ったら怒りますよ……？
い、言わないって。
（危ない危ない……少し気をつけなくちゃな。）
それに、わたしもロイドさんのお知り合いには会ってみたいですし……
この前、通信器で嬉しそうに話していた人ですよね？
ど、どうしてそれを……
ふふ、ロイドのお姉さんみたいな人か。
ちょっと会うのが楽しみになってきたわね。
おお、どっちかって言うとメインイベントになりそうだぜ！
あ、あくまで捜査優先だからな！？
……来ないわね。
３０分経過です……
おいおい、ロイド。
１０分後に来るんじゃなかったのかよ～？
……俺に言われても。
しかし妙だな。さすがに遅すぎる気が……
ああ……やっぱり来てないよなぁ。
困ったなぁ……本当にどうしたんだろう。
こっちから通信入れても何の返事もないし……
あの……どうかしたんですか？
随分バスが遅れてるみたいですけど。
いや～、何かトラブルが起こったみたいでして。
一度、バスの運転手から通信があったんですけど……
途中でプツリと切れてしまって応答が無くなってしまったんです。
それって……！？
……トラブルの匂いがしますね。
ところで……兄さん、どこの人なんだ？
ああ、僕はクロスベル市、交通課の者です。
一応、自治州で運行しているバスの管理をしてるんですけど……
うーん、警備隊に連絡するのもなんだしやっぱりギルドに頼るしかないかなぁ。
（……みんな、いいか？）
（ええ、分かってる。）
（ふう……仕方ないですね。）
（ま、これも巡り合わせだろ。）
あの……
その役目、自分たちに任せてくれませんか？
え。
君たちは……？
クロスベル警察、特務支援課の者です。
これから捜査任務で医科大学に向かう所でした。
え、君たち、警察の人？
そっか……雑誌で読んだことがあるな。
警察がギルドみたいな市民サービスを始めたって。
……その、厳密には同じではないんですけど。
バスの様子を見に行くくらい問題なく出来るかと。
そうか……それならよろしく頼むよ。
何だったら、遊撃士の応援でも頼んでおくかい？
い、いや。多分大丈夫だと思います。
──みんな、行こう。
ええ……！
おうよ！
……了解です。
…………………………………………
その夜……支援課に戻ったロイドたちはその日の分の調書をまとめ始めた。
新たに判明した事実や証言、さらに不審点や現時点での推測などを分かりやすくまとめていくうちに……
いつの間にか日付が変わり、心身共に疲れきったロイドたちはそれぞれの部屋に戻って休むのだった。
次の発車時刻は……おっと、もう来るみたいだ。
ふふ……タイミングが良かったわね。
タイミングが良かったです。
タイミングが良かったな。
来るってなにがー？
ああ、キーアが乗りたがってたものだよ。
ふぇ～……？
早速、来たみたいね。
早速、来たみたいです。
早速、来やがったな。
わああああっ！？おっきなクルマだぁ！
キーア、これがバスって言うんだよ。
わわっ……いっぱい出てきたよ！？
ああ、病院に行ってた人が街に戻ってきたんだ。
これに乗って俺たちも病院って所に行くわけさ。
キーア、これに乗るのー！？
ロイドたちもいっしょに！？
ああ、もちろん。
えへへ……
ねえねえ、はやく乗ろうよ！
ふふ……足元に気をつけてね。
くす……足元に気をつけてください。
ハハ……足元に気をつけろよ。
あれ……けっこう並んでるな？
この時間にしては珍しいわね。
……おかしいですね。
ちょうど５分前に前の便が出たばかりのはずですが……
そうなのか？
ふむ……
よう、そこの兄さん。
ひょっとしてバスが遅れてんのかい？
ああ、そうみたいだな。
俺も２０分くらい前から待ってるんだがなかなか来なくってさ。
困ったな……面会時刻を過ぎちまうよ。
そっか……
やっぱ遅れてるみてぇだな。
ひょっとして……またエンジントラブルかしら？
その可能性はありそうですね。
はい、特務支援課、ロイド・バニングスです。
ダドリーだ。そちらの状況はどうだ。
ああ、お疲れさまです。
遊撃士協会の協力は無事、取り付ける事ができました。
クロスベル支部の遊撃士全員がマフィアと行方不明者たちの捜索を引き受けてくれた事を説明した。
フン……マクレインに借りを作ったか。
まあいい、連中ならば何らかの成果は挙げるだろう。
──こちらはようやく、マフィアどもの姿が消えた事実に上の連中が騒ぎ始めたところだ。
だが、まともに動けるにはもう少し時間がかかるかもしれん。
了解しました。
そういえば──今、空港近くにいるんですが爆破予告の方はどうなりました？
フン、そちらは完全にガセだった可能性が高いな。
最新の導力探知器で空港内をくまなく調べたが何も出てこなかった。
やはりマフィアの動向と何らかの関係が……？
今、その線も探っている。
──ちょっと待て。空港の近くにいるそうだが……
まさかそちらの方にまで首を突っ込むつもりなのか？
いえ、実はこれからウルスラ病院に向かうんです。
成分調査の連絡が遅れているので直接訪ねてみようかと。
なんだ、まだ聞いていないのか？
まったく、これだから新米は。その手の連絡は、正確な時間を決めて迅速にだな……
す、すみません。（確かにアバウト過ぎたか……）
薬の成分が明らかになればこちらも上を動かしやすくなる。
その医師とやらの働きには期待したいところだが……
……そういえば、何という名前の医師なんだ？
ああ、言ってませんでしたか。
ヨアヒム・ギュンターといって神経科と薬学担当の准教授です。
３０台半ばくらいですけどかなり有能という評判ですね。
ふむ、それなら少しは期待できるかもしれんが……
──ん？
？　どうしました？
ちょっと待て……ヨアヒム・ギュンターと言ったか？
それは眼鏡をかけたわりと飄々とした感じの男か？
ええ、そうですけど……会った事があるんですか？
…………………………………
あの、ダドリーさん……？
……会ったのは２ヶ月ほど前のことだ。
アルカンシェルのプレ公演で市長を暗殺しようとした犯人──
アーネスト元秘書の取調べをしている最中にな。
え。
セルゲイさんから聞いたかもしれんが、アーネストは完全に錯乱していた。
そこで仕方なく、彼が以前から相談していたというカウンセラーをウルスラ病院から呼び寄せたんだ。
それでようやく、まともに事情聴取が出来るようになったんだが……
ちょ、ちょっと待ってください。
ひょっとして……ヨアヒム先生がアーネストの？
ああ、主治医という訳だ。
その時は、さすがウルスラ病院の医師だと感心したものだったが……
………………………………………
……………………………………
……分かりました。本人にそれとなく当たってみます。
ああ、そうしてみろ。
とにかく時間は有効に使え。──またこちらから連絡する。
……………………………………
ど、どうしたの？変な話をしてたみたいだけど……
あの秘書の人とヨアヒム先生が何か関係あるんですか？
ああ……
ダドリーからの情報をエリィたちに伝えた。
そ、それは……
ちょっと待てって感じだな……
考えてみりゃあ、あの時の秘書野郎の態度と馬鹿力はどう考えても……
鉱員のガンツさんのケースとそっくりかもしれませんね。
しかもその主治医だった人がヨアヒム先生というのは……
ちょ、ちょっと病院の受付に確認してみるわね。
あれからヨアヒム先生がどこかに出かけていないか──
ああ、頼む。
…………………………………
……駄目、出ないわ。
話し中というわけでも無さそうだけど……
──遅れているバスに連絡が付かない病院……
そして新たに判明した意外な人間関係ですか……
……さすがにちょいとばかりお膳立てが整いすぎてねぇか？
ああ……
──じきに日も暮れる。急いでウルスラ病院に向かおう。
バスとすれ違ったら呼び止めてそのまま乗せてもらえばいい。
ええ……！
停留所の看板を調べると、導力バスに乗ることができます。
選択した行き先へ素早く移動することができ、各地を効率的に回ることが可能です。
このでけぇ川はルピナス川だったっけか。
真ん中に浮かんでいるあの建物は何なんだろうな？
うーん、何かの遺跡だと思うけど……
データベースにも詳細はありませんね。
ただ立入禁止区画には指定されているようです。
本当かどうかは知らないけど、縁結びのご利益がある遺跡だとか言われているみたいよ。
この見晴らし台の左側に男の人、右側に女の人が立ってお祈りをすると、２人は一生離ればなれにならないとか。
そ、そりゃまた都市伝説らしい都市伝説だな……
グレイスさんに依頼された写真、ここならいいものが撮れそうだな。
それじゃあエリィ、撮影をお願いできるかな。
え、ええ。ちょっと自信はないけど……
いやいや、大丈夫だろ。
ちょっとレンズを覗いてパチリと撮っちまえば終わりじゃねぇか。
あのねぇ……いい写真を撮るのはそんな簡単なことじゃないのよ。
フレームの中に対象物をどう収めるか、構成を練らなきゃいけないし……
天気や風の影響で写真の印象もガラリと変わってしまう。
ある一瞬を逃したら二度と撮れないことだってあるんだから。
素人とプロの写真を見比べると一目で違いが分かりますからね。
粗雑な人には、その繊細さが理解できないかも知れませんが。
ぐっ……誰のことを言ってんだ、誰の。
ま、まぁまぁ。ここはエリィに任せてみよう。
それじゃあ……やってみるわね。
……ふぅ。念のため何枚か撮っておいたわ。
どうやら撮れたみたいだな。
出来栄えはどんな感じだ？
実際に現像してみないと分からないけど……
少なくとも、悪い写真ではないとは思うわ。
エリィさんもカンを取り戻せたようですね。
ふーん……俺にはさっぱりだな。
またこういう場所を見つけたら写真に収めていこう。
それじゃ、行くとしようか。
それじゃあ……エリィ、撮影を頼むよ。
ええ、分かったわ。
……ふぅ。こんなところかしら。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
これでグレイスさんに提示された５枚ってノルマは達成できた。これでいつでも提出できそうだな。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
それじゃ、行くとしようか。
……こちらの事は一課の面々に任せておけばいい……
上層部の一件がなければルバーチェの方に人員を集める所だが……
ダドリーさんはお悩み中みたいです。
ハハ、一課も色々あるみたいだしなぁ。
……黙れ。我々は我々のやるべき事をするぞ！
……どこへ行くつもりだ？空港の件なら捜査一課に任せておけ！
そ、そうですね。
（ダドリーさん、何だかカリカリしているわね。）
……待て、特務支援課。
クロスベル空港は臨時の設備検査を行っている。立ち入りはできないぞ。
（臨時の設備検査……？何か妙だな。）
……待て、特務支援課。クロスベル空港は現在立ち入り禁止だ。
こっちはクロスベル空港だ。……特に用はないな。
ダドリーさん……
ダドリー捜査官、お疲れ様です！
……しかし、何故特務支援課などと……
詳しい説明は後でする……
それより、こちらの状況はどうだ？
ええ、やはりフェイクかと……今アシを洗っている所です。
……そうか。
私もじきに合流する。それまで一課内の事は頼んだぞ。
はっ！
はい！
（そういえば、人形工房から預かったトランクがあったな……）
（かなり高価なものみたいだし先にイメルダさんに渡しておこう。）
折角だしバスを使おう。
そこのバス停を見れば次のバスの時刻が分かるはずだ。
キーアを連れて街道を歩くわけにはいかないな。
ここはやっぱりバスを使おう。
そういえば……人形工房から預かったトランクがあったっけ。
とても高価な作品だし、病院に向かう前に、イメルダさんに渡しましょう。
北・クロスベル市東・クロスベル空港南・聖ウルスラ医科大学　１５３セルジュ
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
やあ警察の人たち、さっきはありがとうな。
遊撃士さんたちも確かに凄かったけど……
君たちが来てくれなかったらやっぱり危なかったと思うんだ。礼を言わせて貰うよ。
そうだ……良かったらバスの中で休んでいくかい？
空いてる座席なら好きに使っちゃってくれよ。
どうだい、良かったらバスの中で休んでいくかい？
そうかい、休みたくなったらいつでも言ってくれ。
このザマじゃ、どうせしばらくは動けないだろうしさ。
あ、ロイド君たち。
大丈夫、こっちは任せといて。
魔獣の見張りと乗客の人たちへの説明、あとは市庁舎に報告ってとこよね。
ばっちりやっておくから、ロイド君たちは仕事の方に全力を注いでくれると嬉しいかな。
すまない、よろしく頼むよ。
特務支援課のことは聞いていたけど……こんなに早く会えるとは思わなかったな。
エンジンの修理には少し時間が掛かりそうだ。君たちは気にせず先に進んでくれ。
スマン、こっちは任せたぜ。
しっかし、導力車といい何とかネットワークってのといい、クロスベルは進んでるわねぇ。
てっきりあたし、リベールが一番導力技術が進んでると思ってたけど。
まあリベールも技術先進国だけど伝統を大事にする傾向があるからね。
それに導力ネットワークに関してはエプスタイン財団の肝煎りみたいだ。
その意味では……今、一番導力化が進んでいる場所はこのクロスベルかもしれないな。
なるほど……
ティータとか連れて来たら飛び上がって喜んじゃいそうね。
はは……そうだね。
エステル……寂しい？
あ、あはは……
あんな形だったけどちゃんと再会できたしね。
あれから３ヶ月か……みんな元気にしてるのかな。
大丈夫……きっとみんな元気でいるさ。
（誰の話だろう……？）
（誰の話かしら……？）
（……誰の話……？）
（誰の話かねぇ……？）
あれは……！
チッ……やっぱり予想通りか！
ひっ、ひいっ！何でこんな時に魔獣が……
ああ、女神よ！どうかお守りください～！
大丈夫ですか……！
あ、あんたらは……！？
警察の者です！
撃退すっから中に入っててくれや！
ふう……かなり手強かったな。
そうね……
ずいぶん大きかったけれどどこから現れたのかしら。
……どうやら森林地帯に棲息する種のようですが……
何かのきっかけで街道に出てしまったのでしょう。
ふぅん……？珍しいこともあるもんだな。
あんたら、よくやってくれた！
いや～、助かったよ！一時はどうなることかと……
いえ、無事でよかったです。
今の魔獣のせいで足止めをくらってたんですね？
ああ、そうだけど……
その前に、導力エンジンが故障を起こしちまったんだ。
仕方ないから一旦停車して調べてみようとしたんだが……
そこに今の魔獣が現れて立ち往生する羽目になったのか。
通信器の調子が悪かったのもエンジントラブルが原因ですか？
ああ、バスに搭載してる通信器はエンジンから導力を取ってるからな。
おっと、こうしちゃいられない。何とか直せないか確かめないと……
……この様子だと復旧にはまだかかりそうね。
うーん、いったん街に戻って交通課の人に報告した方がいいか。
はぁ……これも運命ですか。
ま、面倒だけど、そうするしかねぇかもな──
……おい！
ひ、ひいいいっ！？
なっ……！？
そんな……
まだいたの……！？
さすがにマズイな……
おい、ロイド！各個撃破に持ってくぞ！
さすがに全部は相手にしてらんねぇ！
いや……駄目だ！
それだとバスが襲われる可能性がある！
ちっ、それもそうか……
とにかくすぐに対処しないと……！
……来ます……！
（………くっ…………！？）
え……
な……
ヨシュア！
──ああ！
……あ………
す、凄い……
……とんでもないです。
……ふう。何とか間に合ったかな。
エステル、大丈夫かい？
うん、あたしは別に。
何とかヨシュアの切り込みのタイミングを作れてよかったわ。
それはそうと……
えっと、もしかしてクロスベル警察の人かしら？
南口のところで、交通課の人から話を聞いたんだけど。
あ、ああ……
その、君たちは……
あ、いきなり現れて混乱させちゃったみたいね。
初めまして！
あたしはエステル。エステル・ブライトよ。
僕はヨシュアと言います。
遊撃士協会・クロスベル支部に正式配属になったばかりです。
（やっぱり遊撃士か……）
自分たちはクロスベル警察、特務支援課に所属する者です。
危ないところをありがとう。本当に助かったよ。
あはは、いいって。
あなたたちも結構やりそうだし、余計なお世話かなってちょっと思ったんだけど……
いや……正直、危ない所だったよ。
──俺はロイド。ロイド・バニングスだ。
初めまして。エリィ・マクダエルです。
うっす。ランディ・オルランドだ。
ティオ・プラトーです。……よろしく。（ペコリ）
ロイドさんに、エリィさんに、ランディさんに、ティオちゃん……
あれ、ティオにロイドって……
はは……ちょっと面白い偶然だね。
えっと……？
……わたしたちの名前が何か？
あはは、ゴメンゴメン。
ちょうど知り合いにティオとロイドさんがいたから面白い偶然だなぁって思って。
もちろん全然似てないけどね。
は、はあ……
そういえば……導力バスの方はどうですか？
どうやらエンジントラブルを起こしているみたいですけど。
あ、ああ……
結晶回路の接続不良が原因なのは確かみたいだが……
困ったな、こんな事ならもう少しちゃんと整備研修を受けとくんだったぜ。
その、よかったら少し見せてもらえますか？
ひょっとしたら何とか修理できるかもしれません。
お、本当か！？
そういえばヨシュア、飛行船の操縦とか出来るもんね。
簡単な整備ならお手のものか。
いや～、さすが遊撃士！いざっていう時は頼りになるなぁ！
いえ、たまたまですから。
（なあティオすけ……お前、エンジン修理とかは？）
（いえ……門外漢です。）
（導力ネットの関連機器ならそこそこ分かりますけど……）
そういえば……あなた達はどうしてここに？
あたしたちみたいに手配魔獣を捜しに来たとか？
い、いや……そういうわけじゃないけど。
警察の任務で、この先にある病院に向かう所だったんです。
そこで丁度、この騒ぎに出くわしてしまって。
この先の病院……《聖ウルスラ医科大学》でしたか。
へ～、そんな場所があるんだ。
あ、それじゃあこの場はあたしたちが引き受けるわよ。
用事があるんだったら先に行った方がいいんじゃない？
そ、それは……
……折角だからお願いしよう。
えっと……エステルさんにヨシュア君だったかな？
あ、呼び捨てでいいわよ。
見たところ同い年くらいだし。
そうだね……できればお近づきの印に。
あ、ああ……
──それじゃあ、エステル、ヨシュア。
導力バスのこと、よろしくお願いするよ。
うん！
君たちの方も気をつけて。
そういえば……《特務支援課》だったっけ？
たしか遊撃士と似たような仕事をする部署って聞いたけど。
うっ……
えっと、その……
……まあ、あながち間違いではありませんね。
そっか～……へへ、何だか嬉しいわね。
え……
嬉しいって……そりゃまたどうしてだい？
だって似たような志で仕事をしてくれてるんでしょ？
それって要するにお仲間みたいなもんじゃない。
えへへ……今後ともよろしくね！
（こりゃまた……）
（お人好しさではロイドさん以上ですか……）
（何だか眩しいくらいね……）
ははっ……
──ああ。こちらこそよろしく頼むよ。
確か……《星見の塔》はこの先だったな。
ええ、警備隊のフェンスで封鎖されていたけど……
《星見の塔》……ひょっとしてこっちの方か？
前に見た位置を考えるとその可能性はありそうね。
ま、とにかく行ってみようぜ。
ですね。
この道は森の中に入るみたいだな？
ああ、森の奥に遺跡があるって聞いた事がある。
でも今は用事もないし……立ち入らないでおこうか。
道は森の中へと続いている。……今は特に用事はない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バス停がある。バスで移動しますか？
……水が気持ちいい……
やっぱり街にいるより街道を歩く方がいいね……
あなたたちも自然を求めて散策にきたの？
バス使わないなんて、珍しいね。
……昨日遊撃士の人が通りかかったんすよねー。
あのツインテールの女、２２０リジュのパールグラスを釣っていきやがってぇ。
忙しいからまた今度、とか言って帰っていったんすよ。
……何だったんすかねー。相当の腕前だったっすけどー。
あのツインテールの女、何だったんすかねー。
支部長なら何か知ってるかもしれないっすけどー。
特級釣師ロイドかー、なるほど、中々やるっすねー。
でも、オレも特級釣師っすから。
負けてられないっすねー。
昨日の釣り勝負は接戦で負けたけどー。
次はこうはいかないっすから。
おっとぉ……大物の予感っす！！
え、ヨアヒムさんと釣り勝負してるんっすか？
まぁ、気を張らずに楽しむことっす。釣りは使命感でやるもんじゃないっすからね。
……ちょっとかっこいい事を言ってみたかっただけっす。
まぁ、気を張らずに楽しむことっす。釣りは使命感でやるもんじゃないっすからね。
あ……警察のロイドさん達じゃないっすか。ようやく皆さんも来たんすね。
フィッシャー杯とは、釣公師団の名誉会長であるフィッシャー男爵を讃える大会っす。
ただ大会と言っても、競争というよりは釣りを楽しむことが目的っすけどね。
……さっき説明しそびれたから一気に説明してみたっす。
フィッシャー杯とは、釣公師団の名誉会長であるフィッシャー男爵を讃える大会っす。
大会と言っても、競争よりは釣りを楽しむことが目的っすけどね。
でも今日だけは、オレもやる気っすよ。
うーむ……
やはり私の腕前は道楽釣り師程度、ということでしょうかねぇ……
悔しいですが、ぴくりとも掛かる気配がありませんよ。
この辺りで大物が釣れるはずなですがねぇ。
うーむ……
中々ヨアヒム師のようにうまくは行きませんねぇ。
お聞きになりました？
昨日ヨアヒム団員がこの辺りで大物を釣り上げたんですよ。
ふう、私も負けていられません。少しでも努力しませんとねぇ。
……あれっ、いつのまにかヨアヒムさんがいなくなってる？
おっかしいなぁ、今日は仕事が休みだって言いふらしてたのに……
ヨアヒムさんは釣公師団でもなかなかの腕前でしてね。
医者という忙しい仕事の傍ら、よく精進されているなあと感心しているのですよ。
いやぁ、この中州で釣りをするのも久しぶりだなぁ。
街道の釣りは魔獣のいないときを見計らっていかないといけないからなかなか出来ないんですよね。
さっきヨアヒムさんに小説を押し付けられたんですよ。
あまりに白々しいから怪しいと思ってたんですが……
どうもこっそりと釣餌をくすねられてたみたいで。
（何してんだあの人は……）
あ、本には全然興味ないんでよかったらコレ、もらってください。
を受け取った。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
バスの停留所がある。
バスの到着時刻はとうに過ぎているようだ。
バスの停留所がある。
バスの到着時刻はとうに過ぎている。
ふう……
遊撃士協会の新顔、エステルとヨシュアか……
……なんだか思わず溜息が出てしまうわね……
私たちと同い年くらいだけど相当、高位の遊撃士なのかしら？
ああ、間違いねぇだろ。
あの身のこなしと技のキレ……かなりの修羅場をくぐってるぜ。
そうですね……わたしたちが苦労した魔獣をあっという間でしたし。
今後はあの人たちも商売敵になるわけですか……
そうだな……
──落ち込んでも仕方ない。俺たちは俺たちで頑張ればいいさ。
それに商売敵というよりいいライバルって考えておこう。
その方がやる気が出てこないか？
……ライバルというには実力差がありすぎる気が……
ま、それでもあのアリオスってオッサンよりはまだ追いつけそうではあるかもな。
うーん、それは確かに……
まあ、気の持ちようってことさ。
せっかくの彼らの好意だ。このまま病院まで行かせてもらおう。
また徒歩ですけど……まあ、仕方ない展開ですね。
ふふ、せいぜい少しでも身体を鍛えておきましょう。
あ……！
ど、どうしてこんな場所に停車を……
それに……誰も乗っていないの？
そうみてぇだな……
ティオすけ、周囲の反応はどうだ？
はい……
……ダメです。
周囲１０セルジュに人の反応はありません。
チッ……だろうと思ったぜ。
どうやら魔獣に襲われたって雰囲気でも無さそうだな？
ああ……ちゃんと路肩に停車している。
多分、運転手が自分の意志でこちらに寄せて停車したんだろう。
もしくは停車せざるを得ない何らかの事態が発生したのか……
このまま中も調べてみよう。
ええ……！
はい、はい……
……分かりました。連絡の方はお願いします。
こちらはこのままウルスラ病院に向かいます。
──はい。くれぐれも気をつけます。
……課長はなんと？
とりあえずタングラム門に連絡をしてくれるみたいだ。
ソーニャ副司令に協力を要請してみるらしい。
そう……ちょっと助かるわね。
ああ、副司令だったら必ず力になってくれんだろ。
とりあえずわたしたちはこのまま病院ですか……？
ああ、ここから病院までもうそんなに離れていない。
ひょっとしたら乗客が歩いて病院に向かった可能性もある。
ま、見舞いの品を置いてる時点でタダ事じゃなさそうだが……
とにかく急ぎましょう。すぐに日が落ちてしまうわ。
ああ……！
……おっと。
補給のために中州から出るのは禁止ってルールだったな。
ヨアヒム先生を連れ戻すためにも正々堂々、勝負しないと。
釣り勝負に勝つまでは中州を出て行くわけには行かないな。
あれは……
おーおー、楽しんでるねぇ。
街道には魔獣も出るでしょうに、たくましい人達ね。
……今は不思議と魔獣はいないようですが。
釣り大会の熱気で逃げてしまったとか……？
さ、さすがにそれはないと思うけど。
とにかく……ここが例の釣り大会の会場なのは間違いなさそうだ。
ヨアヒム先生を探してみよう。
フンフフーン……
いやぁ、やっぱり釣りはいいね。糸を垂らしているだけで心が洗われるというか……
病院勤めで疲れた体もリフレッシュするというものだよ。
（青い髪で白衣の男性……うん、後姿から見ても間違いないな。）
あの……ヨアヒム先生、ですよね。
ん～……いかにも僕はヨアヒムという者だが……
悪いけど、今ちょっと手が離せないんだ。
用件はなにか……なっと！
おお、来た……！！
ま、まるで聞いちゃいないな。
聞いてる、聞いているよ。そして、引いているよっ……！
（寒い……）
え、えっとですね！
ウルスラ病院のセラさんから依頼を受けて、先生を探していたんです！
ヨアヒム先生がいなくて、リットンさんや病院の皆さんが困っているんですよ！
来たぁ！！
おお～……『バイパーヘッド』……まずまずのサイズじゃないか。
うんうん、日々病院を抜けて練習に励んでいる甲斐があったなぁ。
なんつぅマイペースな……
つかもう、話なんか完全に聞いてねぇだろこれ。
はぁ……ロイド。もう一度説明しなきゃだめみたいよ。
（せ、せっかく大声出したのに……）
……いや、それには及ばないよ。
ウルスラ病院で皆が僕の帰りを待っている。……そういう話だろう？
どうも初めまして。僕の名前はヨアヒム・ギュンター。
ウルスラ病院で准教授なんかをやってる者さ。
ってあれ？君たちどこかで見たことが……
うーん、これはデジャヴ？……だとすれば僕の知る所ではないね、うんうん。
いえ、デジャヴではなく……（もう自己紹介した方が早いかな。）
えっと……自分はクロスベル警察・特務支援課のロイド・バニングスです。
とにかくヨアヒム先生には……！
まぁまぁ、良いじゃないか。とりあえず事情は理解したからさ。
それじゃあ……病院に戻っていただけるんですね？
ん～……どうしたらいいと思うね？
僕としてはこのフィッシャー杯は、先々月あたりから楽しみにしていた一大イベントでね。
記念祭中に休みもなさそうだし、今のうちに楽しみたいんだがねぇ。
……医者の責任感とか無いんですか？
無いといえば嘘になるな。
先月末も抜け出した回数分の始末書を書かされて大変だったんだ。
半分はリットン君が持ってくれたのでなんとか終わったんだけどね。
話がズレてきてるし……
あの、じゃあどうしたら病院に戻ってくれますか？
そうだなぁ……
せっかくのフィッシャー杯……よければコイツで勝負してみないか？
魚釣り……？
その通り。
もし君たちが、さっき僕が釣り上げた『バイパーヘッド』よりも大物を釣り上げたなら、僕は病院へ戻ろう。
シンプルでいいだろう？
釣り勝負ってやつか……どうするんだ、ロイド？
……分かりました、受けて立ちます。詳しいルールを教えてください。
そうこなくっちゃ。
あとで僕は、セルダン支部長に先程の『バイパーヘッド』を見てもらう。
君たちも魚を釣ったら、セルダン支部長に見せてみてくれ。
その魚が僕の釣り上げた『バイパーヘッド』より大物なら、君たちの勝ちだ。
ただし……支部長に見せられるのは一回限り。魚の種類はこの釣り場で釣れるもののみ。
補給や、他所の釣り場に行くために中州から出るのは禁止とする。
……そんなところでどうかな？
……了解しました。そのルールで勝負しましょう。
（……エサ、足りるかな……他の団員を頼ってみるのもありかもしれない。）
では、早速始めるとしよう！
ふふ、まぁ健闘を祈るよ。
フッフッフ……満足のいく魚が釣れたかい？
まだ分かりませんが……負けたつもりはありません。
ほほう、それは楽しみだ。
それでは、セルダン支部長。判定をお願いします。
うむ。
ヨアヒム団員の釣り上げたのは……『バイパーヘッド』だったな。
判定の結果は……
（ゴクリ……）
……勝者、ロイド団員！
な、なんだって？何かの間違いでしょう？
いや……確かにロイド君の釣った魚のほうが、はるかに大物だ。
この俺の目に間違いはない！
そ、そんな～。
やったわね、ロイド！
おお、大したもんだぜ！
普通にすごいです。
や、やった……のか？
ふぅ……完敗か。
おっと、そうだ。勝利を讃えて、君たちにはこれをプレゼントしよう。
を手に入れた。
えっ……いいんですか？じゃあ、ありがたく貰っておきます。
さて……それじゃあ僕は約束どおり病院に戻るとするよ。
な、なんだか意外ですね。もう少し駄々をこねるのかと……
おいおい……子どもじゃないんだからさ。
ま、勝負を持ちかけたおかげで充分に釣りを楽しめたし……
今回は大満足と言えるよ。
えっ……？
……勝者、なし！
な、なんですって？
勝者……なし？
うむ、俺も目を凝らして丁寧に丁寧に計ったのだが……奇跡的に、全く同じサイズだった。
まぁ、要するに引き分けだ。
そ、そうですか……
なんともはや……微妙な結果に落ち着いたものだね。
やるからには勝敗をきっちり決める主義なんだが。
え、えーっと……さっきの約束の件なんですけど。
……この場合、どうしましょう？
……ま、いいだろう。そろそろ病院に戻るとしようじゃないか。
や、やけにあっさりしてますね……
ほんと。もう少し駄々をこねるのかと……
おいおい……子どもじゃないんだからさ。
ま、引き分けにはなったが充分に釣りを楽しめたし……いいってことさ。
えっ……？
……勝者、ヨアヒム団員！
そ、そんな……！
……確かにヨアヒム君の釣った魚のほうが、はるかに大物だ。
この俺の目に間違いはない！
くそっ……釣り方が悪かったのか……？
フッフッフ……今一歩届かなかったようだね。
まぁ、気を落とさないことだよ。
は、はぁ……
（任務失敗か……セラさんになんて説明すれば……）
さぁて、勝負も楽しんだことだし……そろそろ病院に戻るとするかな。
……へっ？
……あ、あの。私たちが勝負に勝ったらという話だったのでは……？
ん～、そんなこと言ったかね？
僕は病院に戻らないなんて一度も言ってないと思うけどなぁ。
フッフッフ……満足のいく魚が釣れたかい？
あの……それなんですけど……
実はな、ヨアヒム団員。
彼らはどうやら今日、全くの坊主だったらしい。
だから今回の勝負はギブアップしたいそうなのだ。
ええっ、そうなのかい？
う、うーん。なんだか拍子抜けしちゃったなあ。
す、すみません……どうも釣りの調子が悪くて。
（任務失敗か……セラさんになんて説明すれば……）
ふーん……ま、そういう時もあるか。
まぁいいや。充分楽しんだことだし……そろそろ病院に戻るとするかな。
……へっ？
……あ、あの。私たちが勝負に勝ったらという話だったのでは……？
ん～、そんなこと言ったかね？
僕は病院に戻らないなんて一度も言ってないと思うけどなぁ。
この先生……単に楽しく釣りをする時間を稼いでただけなんじゃねえのか？
……そんな気がします。
フフ、何の事やら分かりかねるよ。
……セルダン支部長、そういうわけで。僕はこれで失礼します。
そうか。次回の参加も待っているぞ。
はは、よろしくお願いします。
……さ、特務支援課の皆さん。病院に帰ろうじゃないか。
近くにバス停があったはずだから先に行ってるよ。
なんつーか……散々振り回された感じだな。
そうね……
……わたしたちも急いだ方が良いのでは？
目を離すとまた逃げられるかもしれませんし。
そ、そうだな。ヨアヒム先生と同じバスで病院に戻るとしよう。
どう、釣れてるかい？
ま、勝敗なんて気にせず存分に釣りを楽しんでいきたまえ。僕はここで待ってるからさ。
そういうわけには行きません。
必ず勝って、ヨアヒム先生を病院に連れ戻しますから。
ロイド君、マジメだねぇ……
そういえば……君、ロイド君って言うんだねぇ。
尊敬する大先輩、特級釣師のロイドさんと同じ名前なんてすごい偶然だな。
別人と分かっていても身が締まる思いだよ。
君たちも魚を釣ったら、セルダン支部長に見せてサイズを判定してみてくれ。
もし君たちが、さっき僕が釣り上げた『バイパーヘッド』よりも大物を釣り上げたなら、僕は病院へ戻ろう。
ただし……支部長に見せられるのは１回限り。補給の為に中州から出るのは禁止とする。
……そんなところかな。ルールを確認したくなったらいつでも聞いてくれ。
いやぁ、大漁大漁。なかなかいいポイントを見つけたよ。
おや、君は……釣公師団の団員かい？
（い、一応そういうことになるのかな……？）
えっと、ロイドと言います。どうも初めまして。
……ロイド……？はは、何たる偶然だ。
……え。
私の名前もロイドというんだ。釣公師団では特級釣師として名を連ねているよ。
大会のゲストとしてセルダン支部長に呼ばれてリベール王国からやって来たんだ。
記念祭の間は滞在するつもりだからどうかよろしくお願いするよ。
よ、よろしくお願いします。
（前にエステルたちが言ってたロイドさんって、この人のことかな……？）
そういえば……遊撃士のエステル君もクロスベルにきているんだったか。
彼女もなかなかの腕前でね。僕は一度勝負を仕掛けて負かされたこともあるんだよ。
君たち、釣り勝負をしているらしいな。うむ、存分に戦いたまえ。
さっき覗き見たが、ヨアヒム君の釣った魚は相当の大物だぞ。
あれに勝つには……この湖で最大の『タイタン』という種類の魚を釣り上げなければ厳しいだろうな。
（ふ、不安だ……）
はは、情けない顔をするもんじゃない。第一に優先すべきは楽しむことだよ。
……そうだな、折角だからこの私がアドバイスしてあげよう。
いきなり大物を狙うより、まずは、小物を釣ること。これが大物を釣り上げるコツだ。
大物はミミズみたいなエサじゃ近寄ってすらくれないからね。まずは生餌となる小物が必要なのさ。
ちょうど、このポイントは小魚しかいないようだ。まずはこのエサで釣ってみるといい。
を５個手に入れた。
を５個手に入れた。
あ、ありがとうございます。
（……まずは小物、か。よし、せっかくだし試してみるか。）
奥のポイントには大物の『タイタン』という魚がいるが、生餌がない限り見向きもされないだろう。
いきなり大物を狙うより、まずは、小物を釣ること。奥のポイントに行くのはその後だ。
ちょうど、このポイントは小魚しかいないようだ。まずは生餌を確保するといい。
まぁ、がんばりたまえ。第一に優先すべきは楽しむことだよ。
私は大会のゲストとしてセルダン支部長に呼ばれてリベール王国からやって来たんだ。
記念祭の間は滞在するつもりだからどうかよろしくお願いするよ。
お、君がロイド団員か？かねがね話は聞いているぞ。
コパンのやつに誘われてウチに入団したそうじゃないか。
俺は釣公師団・クロスベル支部の支部長を務めるセルダンだ。以後宜しくな、ロイド団員！
え？　ええと……
あの、自分は釣公師団……に入団した事になってるんですか？
確かに以前釣竿を受け取りましたけど……
ふはは、細かい事は気にするな！君はもはや俺たちの同志も同然だぞ！
（ご、強引な人だな……）
（まあ同じ趣味を持ってる人たちみたいだ、釣りの話なんかは合いそうだけど……）
ところでロイド団員、今日はヨアヒム団員と釣り勝負をするんだってな。
公式の釣り勝負の形式とは外れているが、まあいいだろう。
勝敗を判定したくなったら俺に声をかけてくれ。
ロイド団員も釣り大会に参加しに来たのかね？なら大歓迎だぜ。
空いている場所を使って自由に楽しむがいい！
そういえば、釣公師団の支部をあけっぱなしだなぁ。
大会が終わり次第早く帰ってやらねば。
ヨアヒム団員から話は聞いている……釣り勝負をするんだってな。
公式の釣り勝負の形式とは外れているが、まあいいだろう。
勝敗を判定したくなったら俺に声をかけてくれ。
ヨアヒム団員と釣り勝負をしているんだってな。
勝敗を判定したくなったら俺に声をかけてくれ。
ヨアヒム団員の釣った『バイパーヘッド』は、すでにサイズを計算しているぞ。
この魚で勝負するのか？
よし来た！
ではヨアヒム団員を呼んで来よう。判定はそこで行なうぞ。
なんだ、勝負しないのか？
満足のいく魚が釣れたらもう一度声をかけてくれ。
ヨアヒム団員の釣った『バイパーヘッド』は、すでにサイズを計算しているぞ。
そろそろ勝負を始めるか？
……と思ったら……この釣り場で釣れる魚を一匹も持っていないじゃないか！
まさか、ギブアップするのか？
ふむ、そうか……それは残念だな。
ではヨアヒム団員を呼んで来よう。ギブアップする旨を伝えなければな。
うむ、そうでなくてはな。
魚が釣れたらもう一度声をかけてくれ。
おお、君たちも釣り大会に参加しに来たのかね？
空いている場所を使って自由に楽しむがいい。
対して、君の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『タイタン』だ。
対して、君の釣った魚で最もサイズが大きいものも……『バイパーヘッド』だ。
対して、君の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『グラトンバス』だ。
対して、君の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『サモーナ』だ。
対して、君の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『トラード』だ。
対して、君の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『カサギン』だ。
対して、君の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『エーゼル』だ。
対して、君の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『スノーシュラブ』だ。
そして、ロイド団員の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『タイタン』。
そして、ロイド団員の釣った魚で最もサイズが大きいものも……『バイパーヘッド』。
そして、ロイド団員の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『グラトンバス』。
そして、ロイド団員の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『サモーナ』。
そして、ロイド団員の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『トラード』。
そして、ロイド団員の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『カサギン』。
そして、ロイド団員の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『エーゼル』。
そして、ロイド団員の釣った魚で最もサイズが大きいものは……『スノーシュラブ』。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×２０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
見晴らしがいい……
今日はここでお昼にしよう。
そして周辺の森を探索するのだ。
お昼はここで食べよう。
夜はウルスラ病院の宿に泊まろうかな。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
東・聖ウルスラ医科大学北・クロスベル市　１５３セルジュ
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
宝箱の中から強力な魔獣の気配を感じる。【推定魔獣レベル２５】宝箱を開きますか？
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バス停がある。バスで移動しますか？
バスの停留所がある。
バスの停留所がある。
バスの停留所がある。
今日はバスは使わないでおこう。
調査の為には、街道も足で歩いた方が良さそうだ。
昨日に続いてだけど……今日もバスは使えないな。
昨日に続いてだけど……今日もバスは使えないな。
ええ、歩いてみましょう。
途中で何か手がかりが見つかるかもしれないし。
……頑張りましょう。
あ……
ティオ、どうした？
もしかして……また、何か聞こえたの？
はい……センサーの感度を上げます！
今のは……！
微かにだけど……
ああ、魔獣の遠吠えだろう。
ティオすけが気付かなかったら俺たちも聴き逃してたな。
ふう……
……やはり今の遠吠えは山道方面から聞こえたようです。
北北西に４０セルジュくらいかと。
北北西に４０セルジュ……山道の途中あたりになるのか。
って事は……
その……エリィ、ティオ。
昨日に引き続いてこんな事を言うのもなんだけど。
ううん、気にしないで。
これも巡り合わせでしょう。
……わたしも大丈夫です。
それに今の遠吠え……どこか語りかけてくるような感じがして……
語りかけてくる……？
威嚇してるとか、そんな感じか？
いえ……もっとはっきりとした意志みたいなものを感じて……
……すみません。上手く言葉に出来ないみたいです。
そうか……
……どのみち、警備隊が動いたら逃げられてしまう可能性が高そうだ。
俺たちだけで何とか見つけ出すしかないだろうな。
そうね、頑張りましょう。
本格的に山道を調べるとなると色々と準備した方がよさそうね。
ああ、それに他の支援要請をやってる余裕も無くなるだろう。
一通りケリを付けたら山道探索を始めることにしよう。
そんじゃま、準備を済ませたら楽しいハイキングと行きますかね。
これが曹長が乗ってきた車両だよな？
前にも何度か乗せてもらってるけど……
ええ、そうです。
どんな悪路もなんのその。警備隊が誇る軽装甲機動車ですね。
ま、戦車の砲撃には耐えられないだろうけどなぁ。
せいぜいガトリング砲の弾を跳ね返せる程度だったか？
うう……それを言わないでくださいよ～。
一応、最新技術が盛り込まれた高性能な車両なんですから～。
まあ、クロスベルでは戦車の保持が自粛されてるから……
機動性で勝負するしかないのかもしれないわね。
戦車もそうですが、軍用飛行艇も一隻も保有していませんよね。
クロスベルの豊かな財政なら何隻でも購入できそうですけど……
やはり帝国と共和国からの圧力によるものですか？
うん……そうだね。
特に帝国は、１２年前の紛争でリベールの軍用飛行艇に痛い目に遭わされたそうだから。
下手に持たせて相手側に付かれたら厄介だ……
帝国にしても共和国にしてもそんな思惑が見え隠れするわね。
なるほど……
クロスベルみたいな地形、飛行艇があればもっと効率的にパトロールができそうだけど。
はあ、そうなんですよね～。
──まあ、それはともかく。
もし車両で移動したければいつでも言ってください。
車で行ける場所ならどこでも皆さんを送れると思います。
今日一日、ノエルの警備隊車両で自治州各地に移動する事ができます。
マップ上にある警備隊車両を調べて行き先を選択してください。
なお、警備隊車両を放置してバスや徒歩で別の場所に移動した場合、警備隊車両はその場に残り続けます。
くれぐれも停車している場所を忘れないよう心がけてください。
※山道の外れにある遺跡に行く場合、『マインツ山道・隧道内』を選ぶと近道をすることが出来ます。
停留所の看板を調べると、導力バスに乗ることができます。
選択した行き先へ素早く移動することができ、各地を効率的に回ることが可能です。
　南・クロスベル市　東・クロスベル大聖堂北西・鉱山町マインツ　３１１セルジュ
こっちはマインツ山道か……
今はウルスラ病院の方が気になる。あまり寄り道はしないで病院へ向かおう。
キーアを連れて街道を歩くわけにはいかないな。
寄り道はやめておこう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
幻のセピス×５０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
凄いな……
……絶景ね……
私たちの住むクロスベルってこんなにも美しかったのね。
……ここまで歩いた疲れも吹き飛んでしまう気がします。
しかし、大都市から少し離れるとこんな自然が広がってるとはなぁ。
なんつーか、変な自治州だよな。
おっと、悪ぃ。けなすつもりじゃなかったが。
いや……言いたいことは判る気がする。
外国の町で２年くらい暮らしたけど……
そこと比べると、クロスベルは確かにアンバランスかもしれない。
そうね、私も留学とかであちこちの国を回ったけど……
どこも伝統と自然の美しさを大事にしている国ばかりだったわ。
でも……わたしはクロスベルが決して嫌いではありません。
良い所も悪い所も含めて……惹き付けられる感じがします。
ティオ……
……ありがとう。
ま、色々と刺激的な場所だとは思うぜ。
俺たちみたいな縁もゆかりもない連中が何故か集まっちまうくらいだし。
……そうですね。
確かに、クロスベルあっての特務支援課なんだよな……
ふふ、そう考えると悪い所ばかりじゃないわね。
また……！
今度はずいぶん、はっきりと聞こえたわね……
どっから聞こえたか判るか？
待ってください……
……１０セルジュ北西です。
地図と照らし合わせると……ちょうど山道の分岐点ですね。
分かった、行ってみよう。
宝箱の中から強力な魔獣の気配を感じる。【推定魔獣レベル３５】宝箱を開きますか？
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バス停がある。バスで移動しますか？
今日聞いたんすけどー。
支部長たち、今度リベール王国から凄腕の釣師を呼ぶそうっすよ。
……………………………
……なんか気になるっすねー。
凄腕ってトコがカチンと来るっつーか。
ちょっと気になるっすねー。
………ぼけ～…………
いい天気だ～……
うふふ、実は私と支部長でちょっとしたイベントを考えていまして。
コパン君は普段から単独行動ばかりですから、参加して欲しいんですけどねえ。
今度の記念祭にはちょっとしたイベントを考えているんですよ。
うふふ、コパン君も参加してくれると嬉しいですねえ。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
バスの停留所がある。
今日はバスは使わないでおこう。
調査の為には、街道も足で歩いた方が良さそうだ。
ふむ、マインツ方面のバスは１時間に１本くらいあるみたいだな。
バスが使えれば楽なんだけどなぁ。
（２人とも余裕があるのがちょっと悔しいわね……）
どうやらここが山道の分岐点みたいだな……
ふむ、狼型魔獣ってのは見当たらなさそうだが……
また他の場所に移動したのかもしれないわね。
左の方が鉱山町方面として……あちらの方には何があるのかしら？
……データベースにも該当する情報はありません。
一応、調べた方がいいかもしれませんね。
ああ……先に進む前に確かめてみよう。
……何度見てもすごいですね。こんなに間近で滝を見られるなんて……
えぇ、こんな立派な滝は外国にもそうそう無いわよ。
なんていうかこう、見ていると落ち着いて来るな。
心が洗われるってのはこういうことをいうのかもしれないな……
おぉ、なんなら滝修行でもしてみるか？
ふんどし一丁で滝に当たれば、悟りが開けるかも知れねぇぞ。
……危なそうだから遠慮しとくよ。
……というか、見苦しいものを想像させないでください。
はっはっは、照れるなよ。
それはともかく……グレイスさんに依頼された写真、ここならいいものが撮れそうだな。
それじゃあエリィ、撮影をお願いできるかな。
え、ええ。ちょっと自信はないけど……
いやいや、大丈夫だろ。
ちょっとレンズを覗いてパチリと撮っちまえば終わりじゃねぇか。
あのねぇ……いい写真を撮るのはそんな簡単なことじゃないのよ。
フレームの中に対象物をどう収めるか、構成を練らなきゃいけないし……
天気や風の影響で写真の印象もガラリと変わってしまう。
ある一瞬を逃したら二度と撮れないことだってあるんだから。
素人とプロの写真を見比べると一目で違いが分かりますからね。
粗雑な人には、その繊細さが理解できないかも知れませんが。
ぐっ……誰のことを言ってんだ、誰の。
ま、まぁまぁ。ここはエリィに任せてみよう。
それじゃあ……やってみるわね。
……ふぅ。念のため何枚か撮っておいたわ。
どうやら撮れたみたいだな。
出来栄えはどんな感じだ？
実際に現像してみないと分からないけど……
少なくとも、悪い写真ではないとは思うわ。
エリィさんもカンを取り戻せたようですね。
ふーん……俺にはさっぱりだな。
またこういう場所を見つけたら写真に収めていこう。
それじゃ、行くとしようか。
それじゃあ……エリィ、撮影を頼むよ。
ええ、分かったわ。
……ふぅ。こんなところかしら。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
これでグレイスさんに提示された５枚ってノルマは達成できた。これでいつでも提出できそうだな。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
それじゃ、行くとしようか。
南・クロスベル市　　１５９セルジュ北・鉱山町マインツ　１５２セルジュ
右手にも山道があるみたいだ……先にそっちを調べてみよう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
風のセピス×５０を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
トンネル道か……かなりしっかりした造りだな。
こんな山中にあるって事はやっぱり七耀石の運搬のためか？
ああ、そのはずだよ。
確かクロスベルが自治州として成立した前後に建造されたんじゃないかな。
そうすると……７０年ほど前のものですか。
クロスベルといえばかつては七耀石の産地として有名だったそうですね……？
ええ、以前はそれを巡って帝国と共和国が争ったくらいよ。
今でも産出量は減っていないからとても重要な資源ではあるけど……
採掘技術が上がったことで他国に有望な鉱脈が見つかったから昔ほど注目はされていないみたいね。
そうだな……
今のクロスベルといえばやっぱり貿易と金融だろうし。
またか……！
ちっ……反響してやがるな……
ティオちゃん、分かる？
はい……！
……分かりました。
トンネル道を抜けた先の出口から聞こえたようです。
分かった、行ってみよう！
ふう……あっという間に着いたけど。
確かこっちが、山道外れにある遺跡に通じている道だったかな？
ふう……あっという間に着いたけど。
やっぱりこっちが、山道外れにあるっていう遺跡に通じているのか？
ふう……あっという間に着いたけど。
ひょっとしてこっちが、山道外れにあるっていう遺跡に通じているのか？
思わずここまで歩いて来ちゃったけど……
確かこっちが、山道外れにある遺跡に通じている道だったかな？
思わずここまで歩いて来ちゃったけど……
やっぱりこっちが、山道外れにあるっていう遺跡に通じているのか？
思わずここまで歩いて来ちゃったけど……
ひょっとしてこっちが、山道外れにあるっていう遺跡に通じているのか？
ええ、そうですね。
この先は、このまま徒歩で行った方がいいと思います。
ま、準備が出来てんならさっそく行ってみようぜ。
ですね。
（……はあ………幽霊の出る遺跡だなんて……）
（う、ううん……！そんなのいるハズないわ……！）
さてと……この後、どうしますか？
まだ時間もありますし、どこへでもお送りしますよ？
うーん、そうだな。
ふふ、せっかくだからお言葉に甘えましょうか。
おっと……通信か。
はは、妙なタイミングで掛かってきやがるな。
はい、特務支援課、ロイド・バニングスです。
あ、ロイドさん。
えっと、今どちらにいらっしゃるんですか？
ああ、マインツ山道の途中にあるトンネルだけど……
ちょうどお姉さんと一緒に例の遺跡の調査をしていた所さ。
ふふっ、お疲れさまです。
調査の方は無事、終了しました？
ああ、マインツ山道の途中にあるトンネルだよ。
実は、君のお姉さんと一緒に遺跡の調査をしてた所なんだけど……
あ、はい。お姉ちゃんから話は聞いてます。
調査の方は無事、終了しました？
ああ、一応はね。
お姉さんに用かい？だったら代わるけど……
あはは、違いますよー。
それだったらお姉ちゃんのエニグマの方に掛けますし。
その、実はロイドさんたちに問い合わせの連絡がありまして。
問い合わせ……市民からか？
いえ、マインツの町長さんなんですけど……
何でもロイドさんたちに相談したいことがあるそうで。
へえ……珍しいこともあるもんだな。
どういう内容の相談だ？
えっと、何でも鉱山町の人でクロスベル市に行ったまま何日も帰っていない人がいるらしくて……
その相談ということみたいです。
なるほど……ちょっと気になるな。
──分かった。ここからマインツまで近いし、早速、町長さんを訪ねてみるよ。
ちょうどお姉さんが俺たちを送ってくれるらしいし。
ふふっ、遠慮なくこき使ってあげてください。
それじゃあ先方にはそのように連絡しておきますねー。
フランからですか？
ああ、と言っても支援課の仕事の話だけどね。
フランからの連絡内容をかいつまんで説明した。
なるほど……マインツのビクセン町長の依頼ね。
街に出たまま何日も帰って来ない人ですか……
すぐ近くだし、こっちが出向いて話を聞いちまった方が早そうだな。
ああ、そう思ってさ。
それじゃあ、曹長。鉱山町まで送ってくれるかな？
ええ、お安い御用です！
警備隊車両で移動しますか？
おっと……
今回は警備隊の車両で送ってもらおう。その方が早いはずだ。
あっと……
ノエル曹長、警備隊の車両で送ってもらっていいかな。その方が早いだろうし。
あ、そうですね。了解です！
あっと……
今回は警備隊の車両で送ってもらわないか？その方が早いはずだ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あっ……！
いた……！
……グルルル…………
くっ……
白い毛並み……《神狼》の伝承の通りね。
へっ……ようやく現れたかよ！
ここで会ったが百年目だ！とっとと成敗して──
……待ってください。
その子……敵意を発していません。
へっ……
……ここはわたしに任せてください。
お、おい……！？
馬鹿、何やってやがる！？
大丈夫……平気です。
……………………………………
……やっと会えましたね。
わたしたちに会いに来てくれたみたいですが……
何か伝えたい事でもあるんですか……？
ウルゥ……
……そう……やっぱり。
ティ、ティオちゃん！？
言葉が──分かるのか！？
言ってることが何となく、分かるという程度ですが……
それで……何を伝えたいの？
グルルルル……ウルゥ……
………グルルルルゥ…………
え……それって……
あっ……！
しまった……！
ちっ……あんな所を行くのかよ！？
……………………………………
ティオ……“彼”は何を言ってたんだ？
たしかに俺たちに何か伝えたいみたいだったけど。
その……ニュアンスだけを伝えると。
『最後の欠片はこの先に』……
『後はお前たち次第だ』……
──だそうです。
最後の欠片……！？
ええ……そんなニュアンスでした。
信じるも信じないもロイドさんたち次第ですが。
ああ、そういう事を言ってるんじゃないって。
『最後の欠片はこの先に』……
つまり一連の魔獣被害で不足していた最後の情報が揃うって意味じゃないか……？
ちょ、ちょっと待って。
ティオちゃんが聞いた言葉が本当だったとしても……
あの狼の言ってることをそのまま信じてもいいの？
ああ……各地を襲っていた張本人だ。
そんな知能があるかどうかともかくダマしてる可能性はねぇのかよ？
いや……
どうやらさっきの狼は各地を襲っていた狼型魔獣とは別物の可能性が高そうだ。
えっ……！？
おいおい……どうしてそうなるんだよ！？
ああ、それは……
別物である根拠は？
村と病院での調査によれば……
襲撃された夜、遠吠えのようなものが聞こえたという証言はなかった。
そ、そういえば……
それに、病院の屋上で襲われた研修医のリットンさんによれば……
襲ってきたのは、真っ黒な姿の狼みたいな魔獣だったそうです。
なるほど……色が全然違うってわけか。
病院の屋上で襲われた研修医のリットンさんによれば……
襲ってきたのは、真っ黒な姿の狼みたいな魔獣だったそうだ。
そ、そういえば……
それに、村と病院での調査によれば……
襲撃された夜、先ほどのような遠吠えが聞こえたという証言はありませんでした。
なるほど……そいつはちょっと妙だな。
村と病院での調査では、さっきみたいな遠吠えが聞こえたという証言はなかった。
それに、研修医のリットンさんの話では襲ってきたのは真っ黒な姿の狼みたいな魔獣だったそうだ。
そ、そういえば……
確かに結構、違いがあるな……
まあ、だからといってさっきの魔獣が犯人じゃないと断定までは出来ないけどね。
あいつがボスで、手下の黒い狼にやらせていた可能性だってあるわけだし。
群れで行動している以上、その可能性もあるわけですね……
でも、本当に違うのなら考えを改める必要がありそうね。
……狼型魔獣は２種類いて、それぞれ別々に動いているって。
ああ、そういうことだ。
そのうち、さっきの彼も含めた白い狼が伝承にある《神狼》で……
未だ尻尾を出してない黒いヤツが各地で悪さをしてた連中ってわけか。
なるほど……辻褄は合うな。
はい……わたしもそんな感じがします。
さっきの子……少なくとも悪意は感じられませんでした。
ああ……俺もそう思うよ。
『最後の欠片はこの先に』……
この先というのは、やっぱり鉱山町のことかしら？
ああ、間違いないだろう。
近くまで来たことだし……予定通りこのまま訪ねてみよう。
ええ、分かったわ。
しかし……『後はお前たち次第だ』ねぇ。
どうでもいいけど、やたらと偉そうな物言いだよな。
そうですね……
何というか、少しばかりナメられていたとは思います。
ま、まあそれはともかく……
最後まで気を抜かずに調査した方が良さそうだな。
ええ、何とか手がかりを見つけられるといいんだけど……
旧鉱山のようだ。扉は固く閉ざされている。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
グルルル！
バウバウ！
な、なんだ……？
おい、なんでこんな早く戻ってくるんだ？
町の人間を襲うように指示を出していたんだが……
どうしたお前ら、早すぎるんじゃないのか？
──そこまでだ。
な、なんだ！？
お前たちは……！？
クロスベル警察、特務支援課の者だ。
《ルバーチェ商会》の方々ですね。
器物損壊、および傷害の容疑であなた方を拘束させてもらいます。
け、警察……！？
なんでこんな町に……
《特務支援課》……ファビオたちが下手打ったあの……
旧市街での仕込みを邪魔したとかいうガキどもか！？
ハハ、どうやら名前を覚えられちまったみたいだな。
ここは光栄に思っておけばいいんでしょうか……？
チッ……まあいい。
警察の跳ねっ返りなんぞ、ここで痛めつければ済むことだ。
前に仲間が世話になったようだなァ？
おまけにウチの犬どもを可愛がってくれたようだし……
丁度いい……ここで礼をさせてもらうぜ。
……抵抗するのか。
クハハ！それはこっちの台詞だぜ！
──攻撃準備！
くっ……
チッ……薬で回復させやがったか！？
ククク……これでもプロなんでねぇ。
──行け、仕留めろ！
こいつらの喉を喰い千切るつもりで行け！
グルルル……！
ガウッ！！
来る……！
こちらも手加減無用だ！
はあはあ……
さ、さすがに厳しかったわね……
まさかあんな風に犬を操るなんて……
フン……なかなかの練度じゃねえか。
ば、馬鹿な……
くっ……こんなガキどもに……！
──これ以上の抵抗は無駄だ。
あんたたちの身柄は明日の朝、警備隊に引き渡す。
ま、今夜のところは倉庫にでも泊まっていけよ。
俺たちが責任をもって見張っといてやるからよ。
ククク……
ハハハ……！
待て……！
ハッ、行かせるかよ！
クク、勘違いするな……
こうなったら手段は選ばねぇってだけだ！
っ！？
ま、まだいたの！？
チッ……！
しまった……！
１０匹か……さすがに数が多すぎるぜ。
ククク……形勢逆転だなぁ……？
俺たちをコケにしてくれた礼だ……
せいぜい時間をかけてなぶり殺しにしてやるよ……
くっ……
……このままじゃ……
……ピンチ、ですね。
（チッ、こうなったら……）
クク……女神への祈りの時間は終わったか？
それじゃあ楽しい処刑タイムの始まりと──
なっ……
な、なんだ！？
グルルルルル……
あ、あれは……！
あの時の白い狼……！
はは……仲間を連れて見参ってわけか。
お、お前ら……！何を怯えてやがる！？
数じゃこちらも負けてねえだろうが！
尻尾を丸めてんじゃねえ！
まあ、本物と偽物の格の差ってやつだろうね。
確かに……犬が狼に勝てるハズがねぇ。
なんか、名誉を傷つけられて怒っているみたいですし……
落とし前を付けに来た……といったところかしら。
くっ……
……今度こそ終わりだ。
器物損壊と傷害容疑、および公務執行妨害であんたたちを逮捕する──
……………………………………
うふふ……やっぱり気付かれてたか。
あの狼さん、何者かしら？タダ者じゃないみたいだけど……
うふふ……でも、お兄さんたちも詰めが甘いわね。
狼さん達が助けてくれなかったらどうするつもりだったのかしら？
クスクス……先が思いやられるわね。
……まあ、これからだろう。
あら……
うふふ、貴方も来ていたのね。
さしずめ、彼らの手に余ったら手助けするつもりだったのかしら？
《風の剣聖》……アリオス・マクレイン。
……君こそな。
結社《身食らう蛇》の執行者。Ｎｏ．──
ⅩⅤ──《殲滅天使》レン。
クスクス……自己紹介するまでもなかったか。
さすがＳ級への昇格要請を辞退しているだけはあるみたいね？
正直、過ぎた位階だからな。
カシウス・ブライトの代わりを期待されても荷が重いだけだ。
ふふ……どうかしら？
レン、カシウス・ブライトと一度会ったことがあるけど……
貴方、剣の腕だったら彼を凌いでるんじゃないかしら？
そうね、レンが知っている一番強い人に匹敵する感じがするわ。
フフ……それは光栄と言うべきか。
──この数ヶ月。君がクロスベル自治州に滞在していることは掴んでいる。
最初は『お茶会』とやらを開くつもりかと思ったんだが……
うふふ、判っていないわね。
レンがお茶会を開かなくてもクロスベルは十分刺激的でしょう？
この上、余計な催し物をするのは無粋というものだわ。
それを聞いて安心した。
どうやら個人的な事情で滞在しているだけのようだが……
──いつまで“彼ら”から逃げるつもりだ？
……………………………………
君たちの因縁にとやかく口を出すつもりはない。
彼らがクロスベルに来てくれた事は個人的には大助かりだからな。
だが……目の前にある答えからいつまでも逃げられはしないぞ？
……放っておいて。
それに、レンがここにいるのはエステルたちの事だけじゃないわ。
《彼》の修理もあるし……確かめなくちゃいけない事があるから。
確かめなくてはならない事……？
うふふ、貴方には関係ないことよ。
大人しくするって約束するからレンのことは放っておいてちょうだい。
もちろん……エステルたちにも余計なことは喋らないでね？
……承知した。
君がこの地に仇なさぬ限り、余計な干渉はしないことを誓おう。
うふふ、ありがとう。
じゃあ、レンはもう行くわね。
ご機嫌よう……《風の剣聖》さん。
迷子の子猫、か……
しかしこのままでは彼女も、彼らも迷い続けるだけだ。
何か良いきっかけをもたらす第三者でもいれば、あるいは……
フッ……まさかな。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
扉は固く閉ざされている。
こっちの方は……
何か抜け道っぽいが鉱山町方面じゃねえよな？
ええ……地図にも何もないわね。
とりあえず、聞こえてきたのはこっちの方ではないです。
引き返した方がいいのでは？
分かった……そうするか。
ふう、やっと着いたか。
しかし、前に来た時に比べるとやたらと薄暗い感じだな……
ええ……前に来た時はこんなモヤは出てなかったのに。
これは……中世の遺跡みたいだな。
こんなものが山道の外れにあったなんて……
……何だかモヤが出て肌寒いし……
で、この遺跡の中に幽霊が出るってわけだな？
ええ……幽霊というか得体の知れない魔獣ですけど。
ティオちゃん……何か感じる？
……………………………………
……何か不思議な波動のようなものを感じます。
ただの空気振動……？……それとも霊的なもの……？
不思議な波動……？
ええ、前に来た時には感じなかったんですけど……
どうやら屋上に見えている鐘のあたりから感じられます。
ええ……屋上に見えている鐘のあたりから感じられます。
そういえば……
この遺跡も、星見の塔みたいに屋上に鐘楼があるみたいね……
ああ、そうみたいだな。
クロスベルの中央広場にあるのと同じような鐘みたいだけど……
ふむ……なんか関係あんのかねぇ。
…………………………………
今回は、一通り内部を探索するのが目的ですが……
とりあえずの目標地点としてあの鐘楼まで行ってみませんか？
ティオちゃんの言ってたことも確認してみたいですし。
ああ、異存はないよ。
それじゃあ……さっそく中に入るとしようか。
ふう……分かったわ。
了解です。
そんじゃま、幽霊ってのにご対面といきますかね。
だ、だから幽霊じゃなくて得体の知れない魔獣だってば！
ね、ねえノエルさん！？
え、ええまあ……
（そんなに怖いんだったら無理しなきゃいいのに……）
はあ……ちゃんと出られたわね。
正直、生きた心地がしなかったわ。
ふふ、お疲れさまでした。
それにしても……あの鐘、一体何なんでしょうね。
それにあの化物たちも一体……
《塔》も不思議な場所だったけどこの《僧院》はそれ以上だったな。
それと礼拝堂の裏にあったあの不気味な《儀式の間》か……
ええ……正直、教会の遺跡にしてはあまりにも禍々しすぎると思う。
５００年前……一体、何があったのかしら？
…………………………………
ま、そのあたりは専門家に任せて俺たちはとっとと帰ろうぜ。
テーマパークにあるホラーハウスを１０回くらいハシゴした気分だぜ。
ふふ、そうですね。
それじゃあ停車している車両の所まで戻りましょうか？
ああ、そうしよう。
ふふ、そうですね。
そういえば……車、別の場所に停めてましたね。
部隊に連絡して、トンネルの途中まで届けてもらいましょう。
ああ、それは助かるな。
あの建物……何なんでしょう。随分古い遺跡のようですが……
中世に建てられたらしい寺院の遺跡だったと思うわ。
詳しくは知らないけど……今は警備隊によってバリケードが張られてるみたい。
《星見の塔》と一緒だな。
今のところ用はなさそうだけど……眺める分には珍しくてよさそうだ。
グレイスさんに依頼された写真、ここならいいものが撮れそうだな。
それじゃあエリィ、撮影をお願いできるかな。
え、ええ。ちょっと自信はないけど……
いやいや、大丈夫だろ。
ちょっとレンズを覗いてパチリと撮っちまえば終わりじゃねぇか。
あのねぇ……いい写真を撮るのはそんな簡単なことじゃないのよ。
フレームの中に対象物をどう収めるか、構成を練らなきゃいけないし……
天気や風の影響で写真の印象もガラリと変わってしまう。
ある一瞬を逃したら二度と撮れないことだってあるんだから。
素人とプロの写真を見比べると一目で違いが分かりますからね。
粗雑な人には、その繊細さが理解できないかも知れませんが。
ぐっ……誰のことを言ってんだ、誰の。
ま、まぁまぁ。ここはエリィに任せてみよう。
それじゃあ……やってみるわね。
……ふぅ。念のため何枚か撮っておいたわ。
どうやら撮れたみたいだな。
出来栄えはどんな感じだ？
実際に現像してみないと分からないけど……
少なくとも、悪い写真ではないとは思うわ。
エリィさんもカンを取り戻せたようですね。
ふーん……俺にはさっぱりだな。
またこういう場所を見つけたら写真に収めていこう。
それじゃ、行くとしようか。
それじゃあ……エリィ、撮影を頼むよ。
ええ、分かったわ。
……ふぅ。こんなところかしら。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
これでグレイスさんに提示された５枚ってノルマは達成できた。これでいつでも提出できそうだな。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
それじゃ、行くとしようか。
を手に入れた。
青い花……これがリクエムの花だな。
……とんだひと手間でしたね。
……だな。これでもし花が無かったら完全に骨折り損だしよ。
まぁまぁ。花はあったんだし、よかったじゃない。
（いいワケないだろう、全く……）
ああ、その通りだ。……そろそろ行くとしようか。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ここが古戦場か……遺跡らしきものが沢山あるな。
古戦場って言うくらいだ、それこそ何か出てもおかしくねぇな。
それこそ、敗残兵の霊とかが現れたりしてな。
……れ、霊っ？！
……エリィさん？
……コホン。な、なんでもないわ。
……天気もかなり悪いし魔獣も相当徘徊しているみたい。
観光客が奥の方に入り込んでしまっていたら……あまり時間はなさそうね。
そうだな……早速捜索を開始しよう。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
俺はもう少し、この女性を介抱しているつもりだ。
先に奥のほうを捜索してくれ。あとで必ず追いつくからさ。
うぅ……
あの遺跡は……？随分大きなものみたいだけど。
たしか……《太陽の砦》と呼ばれる遺跡よ。
詳しい謂れは分かっていないけど……５００年以上前の遺跡らしいわ。
さすがに《砦》ってだけあって堅牢な作りをしてやがるな。
中世の戦にでも使われてたんだろう。
………………………………
……ティオ？
いえ……何でもありません。
ただちょっと、あの遺跡の方から妙なものを感じたんですが……
妙なもの……？
ふむ……ただの古い砦跡っぽいが……
……いえ、すみません。きっと気のせいでしょう。
それよりも、あんなところに観光客が入っていたら捜索が困難です。
急いだ方がいいでしょう。
……ああ、そうだな。
あれは……
スコットさん！
……君たちか。結構早かったな。
俺らもこれで結構場数をふんでるんでね。
ンなことより、そっちの彼女はもしかして……？
持ち物を調べたら共和国で発行されたパスポートを持っていた。
どうやら、観光客の片割れらしいな。
……大丈夫、なんですか？
大丈夫、魔獣に襲われたショックで気絶しただけだ。
魔獣の方は俺が仕留めたからカスリ傷すらないだろう。
ほっ、そうですか……一安心ですね。
観光客はカップルとのことでしたが……もう１人は見えませんね。
もっと奥のほうに入り込んでしまったのかも……
そうだな……早く見つけ出してやらないと。
ったく、レディを置いて一人で行っちまうとはエスコートがなってねぇな。
まあ、魔獣から逃げてたなら仕方がないと思うけど……
俺はこの女性の安全を確保してから先に進む。
君たちは先に奥の方を捜索していてくれ。
分かりました、よろしくお願いします。
あの建物は……《太陽の砦》ね。
この前は緊急性の高い要請だったからじっくり見なかったけど……
そういえばティオ……あの建物に妙な感じがするとか言ってたっけ。
そういやぁ、そんなこと言ってたな。
今はどうなの、ティオちゃん？
……いえ、今は大丈夫です。単に慣れただけかもしれませんが。
それより、グレイスさんに依頼されている写真……ここなら撮れそうじゃないですか？
あ、ああ、そうだな。
あの遺跡は……？随分大きなものみたいだけど。
たしか……《太陽の砦》と呼ばれる遺跡よ。
詳しい謂れは分かっていないけど……５００年以上前の遺跡らしいわ。
さすがに《砦》ってだけあって堅牢な作りをしてやがるな。
中世の戦にでも使われてたんだろう。
………………………………
……ティオ？
いえ……何でもありません。
ただちょっと、あの遺跡の方から妙なものを感じたんですが……
妙なもの……？
ふむ……ただの古い砦跡っぽいが……
……いえ、すみません。きっと気のせいでしょう。
それより、グレイスさんに依頼されている写真……ここなら撮れそうじゃないですか？
あ、ああ、そうだな。
それじゃあエリィ、撮影をお願いできるかな。
え、ええ。ちょっと自信はないけど……
いやいや、大丈夫だろ。
ちょっとレンズを覗いてパチリと撮っちまえば終わりじゃねぇか。
あのねぇ……いい写真を撮るのはそんな簡単なことじゃないのよ。
フレームの中に対象物をどう収めるか、構成を練らなきゃいけないし……
天気や風の影響で写真の印象もガラリと変わってしまう。
ある一瞬を逃したら二度と撮れないことだってあるんだから。
素人とプロの写真を見比べると一目で違いが分かりますからね。
粗雑な人には、その繊細さが理解できないかも知れませんが。
ぐっ……誰のことを言ってんだ、誰の。
ま、まぁまぁ。ここはエリィに任せてみよう。
それじゃあ……やってみるわね。
……ふぅ。念のため何枚か撮っておいたわ。
どうやら撮れたみたいだな。
出来栄えはどんな感じだ？
実際に現像してみないと分からないけど……
少なくとも、悪い写真ではないとは思うわ。
エリィさんもカンを取り戻せたようですね。
ふーん……俺にはさっぱりだな。
またこういう場所を見つけたら写真に収めていこう。
それじゃ、行くとしようか。
それじゃあ……エリィ、撮影を頼むよ。
ええ、分かったわ。
……ふぅ。こんなところかしら。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
これでグレイスさんに提示された５枚ってノルマは達成できた。これでいつでも提出できそうだな。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
それじゃ、行くとしようか。
（グレイスさんに依頼された写真、ここなら撮れそうだけど……）
（今はそんなことをしている場合じゃないな。）
（一刻も早く観光客を保護してやらないと……）
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
レバーは固定されている。
レバーがある。操作しますか？
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
同日、２４：００──
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
大型の魔獣が徘徊している。
手配魔獣を退治した！
を手に入れた。
戦術書……随分と古い書物みたいだな。
戦術書……これも古い書物みたいだな。
クラフトを組み合わせた戦い方について記されているようね。
ランディとティオちゃんの技がここに書かれているものに近いんじゃないかしら？
おお、確かにそうみたいだな。
ちょいと難しそうだが……ティオすけ、試してみるか？
はい、やってみましょう。
を修得しました。
ＣＰを１００ずつ消費することで強力なコンビネーション攻撃が繰り出せます。
だ……誰か助けてくれぇ～！！
ロイド、あれ！
ああ！
な、なんで俺がこんな目に……！
……誰か～！！誰かいないのか～！？
ひ、ひぃぃぃ……！！女神様、お助けを……！！
──待て！！
ハハッ、どうやら……最高のタイミングに出くわしたみたいだな！
……最悪の間違いかと。
クロスベル警察の者です！
俺たちが魔獣をひきつけているうちに、早く！
あ、ああ……！
くっ……！？
なんだ、この魔獣……迫力が半端じゃない！
この辺りに棲息しているどの魔獣とも違うみたい……！
もしかして、太古の時代の……？
どうやら、ナメてかかるわけにはいかねぇようだな。
ハッ……上等じゃねぇか！
……来ます！
や、やったか……！？
この魔獣……見た目よりもさらに手強かったわね……
……チッ、気にいらねぇな。一体何だってんだ……？
………………
な、なにッ……！？
きゃあっ！！
っ……！
チッ……化物どもが……！
こんなヘトヘト状態でもう一戦ってか……！？
（まずい、このままじゃ……！）
（何とかこの場を切り抜ける方法は……！）
ぐぅっ……！
こ、この魔獣……見た目よりもさらに強い……！
化物どもが……どんな体力してやがるんだ……！？
………………
（まずい、このままじゃ……！）
（何とかこの場を切り抜ける方法は……！）
えっ……！？
斬──！
ア、アリオスさん……！？
……間に合ったようだな。
つ、つーか……なんでオッサンがこんなトコにいるんだ！？
フ……助けた相手に対して随分なご挨拶だな。
……ギルドで依頼を確認したらスコットがこちらに来ているというのでな。
厄介な場所だから助太刀が要るだろうと思って追って来たというわけだ。
……助かりました。どうもありがとうございます。
……正直ラッキーでしたね。
いやいや、流石にタイミングよすぎだろ！
オッサン、まさかタイミングを計ってたんじゃねぇだろうな～！？
ハハ……どうだかな。
おい、みんな無事か？
スコットさん……そちらの方も目を覚ましたんですね。
ああ、ついさっきな。
皆さん……どうもありがとうございました！
特に遊撃士の方々にはなんとお礼を言っていいか……
うんうん、いいもの見たよ！
あんな強そうな魔獣を一撃で倒すなんてな！
あの、スコットさん……介抱してもらって嬉しかったです。
それに、ライフルの腕も……すごいんですね……㈱
ちょ、ちょっと……？
ハハ、とにかく無事で何よりだ。
ハ、ハハ……
ふう、結局いつものパターンになっちまったなぁ。
ふふ、まあいいじゃない。観光客は救い出せたんだし。
結果オーライってやつです。
……アリオスさん？
……いや、なんでもない。
それより、早く彼らをアルモリカ村に送ったほうがいいだろう。
……特務支援課、後ろの警戒は頼むぞ。
あ……はい！
扉は固く閉ざされている。
古戦場…………まさかここが……
《教団》の残党が潜む拠点だったなんて……
来たわね……！
エステル、ヨシュア！
よう……！お疲れさんだったな！
そちらこそ……大変だったみたいですね。
詳しい話は先ほど通信でアリオスさんから聞きました。
あたしたちも、さっきやっとそこの入口を開いたばかりよ。
あ……
閉じていた扉が……
変な仕掛けがあって開くのに手間取っちゃった。
でもこれで、連中の拠点に潜入することが出来るわ。
……本当に助かったよ。
俺たちはこのまま、首謀者を逮捕しに行くけれど……
君たちの方はどうする？
モチ、手伝わせてもらうわ！
そのためにここで待ってたんだし。
失踪者も救出する必要があるし、助太刀させてもらうよ。
……ありがとう。君たちがいたら百人力だ。
──そうだ。君たちに伝言があったんだ。
病院の研究棟でレンから聞いた伝言を伝えた。
そうか……
……やっぱり……
レンちゃんを捕まえる最後のチャンスをあげる……
一体、どういう意味なのかしら？
うん……
──多分レンは、あたしたちがあの子の全てを受け止められるか試しているんだと思う。
そのためにはかつてあの子を襲った悲劇の一端を担っていた人物……
“彼”から全ての真実を聞き出す必要がありそうだ。
そうか……
……わたしも改めてあの人を問い詰めたいです。
なぜ、あんな実験をしたのか……
どうしてこの地に落ち延びて《グノーシス》を完成させたのか……
そしてキーアの正体と、彼女に何をするつもりなのか……
そうね……
締め上げることはどのみち確定みてぇだな。
ああ……確実に逮捕しよう。
操られた警備隊を解放して、キーアの安全を確保するためにも。
……行くのか。
課長……！
止血したばかりなんですからあまり動かないでください……！
クク、さすがにこの足で付いていくつもりはねえさ……
……だがせめて、ここで見送るくらいはさせろ。
一人前になりかけの部下どもを見送るくらいはな……
課長……
ったく……カッコ付けすぎだぜ。
クク……それがオヤジの特権ってヤツだ。
──ロイド、エリィ、ティオ、ランディ……
着任して４ヶ月あまり……お前らもそれなりに成長した。
無事、この件にケリを付けたら晴れて一人前として認めてやる。
だから……絶対に無事に戻ってこい！
はい……！
分かりました！
……了解です……！
イエス・サー！
あ……
……朝陽が……
……キレイです……
ああ……それに暖かいな……
ロイド────っ！
この声……！？
まさか……！
キーア……！
……～～～っ～～～～！！！
よ、よかったぁ……！
ロイドも、エリィも……ティオもランディも無事で……！
グルル……ウォン！
どうしてキーアちゃんが……
はは……しかもえらい大所帯じゃねえか。
先ほど、市街に展開していた警備隊員たちが全員気絶した。
それで取り急ぎ、彼女を連れてこちらに出向いたというわけだ。
まったく、連れて行けとダダをこねられて困ったぞ。
フン、これだから支援課は……躾くらいきちんとしておけ。
クク、そう言いながらわざわざ連れて来てやるあたりがお前らしいがな……
セ、セルゲイさん……！
はは……
副司令に、ノエル曹長も……
皆さん、お疲れさまです！
こちらの部隊もようやく身動きが取れるようになったわ。
それで様子を見に来たんだけど……とりあえず、危機は去ったのね？
はい……
不気味な魔獣たちも全て姿を消してしまいましたし……
おかげで全員、連れて帰って来られたぜ。
ま、マフィアたちは拘束して、地下に置いたままだが……
……むしろこれからの方が大変かもしれませんね。
そうね……市民への説明と諸外国への対応……
操られた警備隊員たちへのケアもきちんとしないと……
マフィアたちも一通り、拘束する必要がありそうですね。
そして今回の事件に関する、一連の証拠集め……
一ヶ月は大忙しだろうな。
フフ……ギルドも協力させてもらおう。
……感謝する。
……ふふっ……
確かに死ぬほど忙しくなりそうだが……
でも……何だか全てが良い方向に行きそうね。
……ああ………
うんっ！
ウォン……！
クク……
──ロイド、エリィ、ティオ、ランディ。
詳しい報告はゆっくりと聞かせてもらうとして……
とりあえず──ケリは付けてきたか？
あ……
はい……！
クク……上出来だ。
これでどうやら……お前たちを一人前として認めてやる事が出来そうだ。
……ガイのやつも喜んでるだろう。
課長……
………………………………
はいは～い！ちょっとどいてどいて～！
グレイスさん！？
こ、こんな所まで……
こんな美味しいネタを見逃すわけにいきますかって！
何はともあれ、まずは一枚パシャリと行かせてもらうわよ～！
ほら、全員入った入った。
やれやれ……
写真、とってもらうの～？
ああ……ニッコリ笑うんだぞ？
うんっ！
ツァイト、入りましょう。
グルル……ウォン。
えっと、あたしたちは……
さすがに遠慮した方がよさそうだね……
おらおら。遠慮すんなっつーの。
嬢ちゃんも入ってけよ？
ふふっ……それじゃあ遠慮なく。
まったく……
フフ、たまにはこういうのも悪くなかろう？
ほら、副司令も課長さんの横あたりに！
はいはい……でもこれ、どんな絵面になるのかしら。
さあ、行きますよー。
──はい、チーズ！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バス停がある。バスで移動しますか？
あ、本は見つかったんだね。よかった～……
アルカンシェルの本とあっちゃ、どうも見たくて仕方なくてね。無理を言って借りちゃったんだよ。
これぞアルカンシェルの魔力ってやつかな。
僕が本を貸してしまったのは農家のドナルドさんだよ。
レオール雑貨店の隣の民家にいるはずさ。
はぁ、本当に申し訳ない……
んん～っ、いい朝だな。絶好のドライブ日和……
……今から野菜を卸しに行くのが楽しみでならねぇだよ！
……コホン。楽しみでならない、よ。
ううん、車のことになるとどうも興奮して訛りが出ちゃうなぁ。
普段気取って標準語使ってるだけに、訛りがバレると恥ずかしいし……今度から気を付けようっと。
朝のうちにクロスベル市に野菜を卸しに行ったら、妙に人だかりができててね。
マフィアの抗争だってさ。いやぁ、物騒だよねぇ。
くぁ～……
いかんいかん、平和すぎて思わずアクビがでちゃうね。
って……あれはもしかして……警備隊の軽装甲車でねぇだか！？
武骨な武器を搭載しないこの洗練されたフォルム……
う～ん、かっこいいだァ！
おお……話せますね！
ふふ、やっぱり分かる人には良さが分かるんですよね～。
ん～、理解しがたい世界だな……
……コホン。
警備隊の軽装甲車は確かに戦闘力は低いけど美しい造形だよね。
せっかくのいい車なんだ、ぶつけないように注意してくれよ。
ふふ、ご忠告ありがとうございます。
くぁ～……
いかんいかん、平和すぎて思わずアクビがでちゃうね。
気が抜けすぎて車をぶつけないように注意しないとな。
今日で今年の記念祭も終わりかぁ。
デリックが出店やったり、観光客が古戦場に踏み込んだり……
なかなか刺激的で楽しかったよ。
デリックが出店やったり、観光客が古戦場に踏み込んだり……
今年の記念祭はなんだか刺激的だったね。
記念祭最終日だから、明日だけ仕事が休みになったんだ。
運搬用のトラックを借りて、ドライブでもしようかなぁ。
例年通り、記念祭の観光客がこの村に流れてきてるみたいでね。
しかも今年は、出店に本格的に力を入れてるせいか観光客の数が多いみたいだ。
導力バスがこんな頻度で使われるなんて滅多にないことだよ。
例年通り、記念祭の観光客がこの村に流れてきてるみたいでね。
やっぱり、導力バスって便利だよね。
村に何人か観光客が来てるよ。
ミリア姉さんも記念祭中はデリックの代わりに養蜂場に入るらしいし……
ま、賑やかになるのは大変結構だよね。
村長の息子のデリックが記念祭に店を出すらしいんだ。
商品やら機材やらの運搬に村のトラックを使うんだけど……俺に運転を任せてくれるんだとさ。
……いやっほい！バッチリ仕事をこなしてやるだよ！
ふふ、仕事以外でのトラックの運転……楽しみだァ！
バッチリ仕事をこなしてやるだよ！
……おっとと。興奮して言葉が訛っちゃったよ。へへ……
さて、そろそろクロスベル市の店に作物を卸しに行かないとな。
個人の商人相手の商売は増えてきたけどやっぱりクロスベル市のデパートや百貨店も疎かにできないからね。
作物を安定して大量に引き取ってくれるのはやっぱり市内の店なんだよね。
ハロルドさんたちとの商売も大事だけど、こっちのほうがまだまだ主流なのさ。
バスの本数が少ないのは導力車好きとしては寂しい限りだよ。
ま、この村は殆ど自給自足で賄ってるからそれほど不便はないけどね。
導力バスは日に何本か来るけどクロスベル市から乗ってくる人はほとんどいないんだよね。
村人がバスを使うのもたまに買い出しに行って戻るくらいだし。
導力バスは通ってるけど、クロスベル市から人が来るのは結構稀なんだよね。
たまに遊撃士が呼ばれて来るくらいのもんだよ。
あの事件の朝、トラックのボディが傷だらけになっててさ……
……思い出したらムカッ腹が立ってきただァ……！
トラックは村に欠かせないそりゃあもう大切なモノなんだァ！よくもそれを……！！
……ご、ごほん。とにかく、あの爪あとの感じ……狼型の魔獣の仕業にはちがいないよ。
……興奮すると言葉が訛っちゃうんだよね。
はぁ、何で俺だけ。ミリア姉さんは全く訛ってないのに……
君たち、クロスベル市の人？
おかしいなぁ、さっきバスが出たばっかりなのに……
……なに、歩いて来ただって！？はぁ、都会人の考えることはわからんね。
ん、村長に用事かい？
村長の家なら、村の一番奥にあるよ。道なりに行けばすぐ分かるはずさ。
よーし、じゃあ遊撃士ごっこの役を決めよーぜ。
……おれ、アリオスさんとった！
あたし、おおかみまじゅーさんとったー！！
……いいのかよ、それで。
今日はステファンのやつは《トネリコ亭》でゆっくりしてるってさ。
んー、病気でもしたのかな？あとで見舞いに行ってやるかー。
やるかー。
ステファンお前、足遅いなー。プーリーに捕まるなんてよっぽどだぜ？
こりゃ、村に引っ越してきたら本格的にかけっこのトックンだな！
ふふ……のどかですね。
こんな平和をいつまでも守っていきたいものです。
ま、それはさておき……次はステファンがオニな！
日が暮れる前に捕まえてくれよ～？
記念祭……やっぱ行きたかったなぁ。
ま、今度ステファンに話してもらえばそれでいいや！
そっか、明日で記念祭も終わりだなぁ。
なんてか、あっという間だったな。行けなかったのが残念だぜ。
遊撃士と警察と不良のバトル大会……
くぅ～見たかったなぁ！
あ～、創立記念祭に行きたかったけど……母さんが忙しいからダメだってさ。
ちぇっ……
《アルカンシェル》のイリアさんにはかっこいいアダ名があるんだ。
その名も《炎の舞姫》！くぅ～、シビれるっ！
おれも《風の剣聖》とか《雷鳴の勇者》とか《大海坊主》とか……すごいアダ名で呼ばれてみたいぜ！
《炎の舞姫》ってアダ名かっこいいなぁ。
おれもイリアさんやアリオスさんみたいにすごいアダ名で呼ばれてみたいぜ！
なんかさー、クロスベル市のほうですっごい劇があるらしいじゃん。
《アルカンシェル》……だっけ？いいなぁ、見てみたいなぁ。
うーん……プーリーが魔獣役だとなんか緊張感がないよ。
あのステファンってヤツが入ってくれると色々遊べそうなのになぁ。
はぁ、またアリオスさん来ないかなぁ。すっごいカッコいいんだよね。
前に鶏が逃げた時もあっという間に捕まえてくれたし。いやぁ、憧れるなぁ。
うん、やっぱりおれ……アリオスさんみたいなすごい遊撃士を目指すぜ！
村長に聞いたんだけど、『シンロウ』とかいうのが犯人だったんだろ？
なーに心配いらないって。次に村に来たら、このカミーユさまがばっちり倒してやるさ！
おれは未来の遊撃士だからな。この村の平和くらい守ってやるぜ！
ちぇっ、この村も平和だなぁ。空気がうまくていいんだけどさ。
あーあ、またこないだみたいな大騒ぎが起こればいいのにな～。
よし、今日は天気もいいことだし……
久しぶりに遊撃士ごっこでもやろーぜ！
やるー！
（やっぱコドモだなぁ……）
おー、ステファンお帰り！早かったじゃん。
う、うん。母さんが『閉会式は絶対混むから、それの前に帰ろう』って……
ふーん。
……じゃ、今度でいいから記念祭の話いっぱい聞かせてくれよな！
聞かせて聞かせて！
う、うん、別にいいけど……
クロスベル市から来た人が言ってたんだけど……
遊撃士と警察と不良のバトル大会があったんだって。
……本当かい？やれやれ、物騒な話だねぇ。
けんか？けんかしちゃったの？
（こ、こんな所にまで噂が……）
（微妙に広まっちまってるなぁ……）
がおー！　おおかみさんだぞー！
魔獣めぇ……！よくも村を荒らしてくれたなぁ！
この超ＡＡＡ級遊撃士のカミーユさまがいるかぎり、この村の平和は乱させないぞっ！
きゃははっ！がおー！　がおーん！
えへへ、やっぱりみんなであそぶとたのしいね～。
おにいちゃんもステファンくんもだいすきー！
今日は何してあそぼっか～。
やっぱりはしりまわれる遊びがすきだなー。
おにいちゃんとステファンくんと３人でおにごっこしてたの。
プーリー、足速いんだよ～。えっへん！
……この子たち、キーアとも気が合いそうだな。
あぁ、今度連れてきてやるのもいいかもしれねぇな。
おにいちゃんとステファンくんと３人でおにごっこしてたの。
たのしーな！
ねーねー、おみやげは？
あ、うん……一応買ってるから後であげるよ。
わーい♪
おにいちゃん、きねんさい行きたかったーってなんかいも言ってんの。
プーリーはきねんさい、たのしかったよ！
おにいちゃんにいっぱい遊んでもらったからね～。
おにいちゃんにいっぱい遊んでもらったからプーリーはたのしかったよ～。
あそびならいいけど、けんかはしちゃだめなんだよ。
おかあさんに怒られちゃってもプーリーしらないよ。
村に知らない人がきてるの。
せっかくだから、プーリーとあそんでくれないかなー。
あるかんしえるは見てみたいけど……
プーリーはおにいちゃんとあそぶからいいもん。
あるかん……しえる。ふ～ん？
おにいちゃんがいきたいならあたしもいきたいな～。
あるかんしえる……おにいちゃんがいきたいならあたしもいきた～い。
がおー！おにいちゃん、がおー！
たーべーちゃーうーぞー！……きゃははは！
こないだから《トネリコ亭》に泊まってるおにいちゃん……
たまには遊んでくれたらいいのになー。
……ま、いっか。プーリーのおにいちゃんが遊んでくれるもんね。
んー……おおかみさんってそんなに悪いことしたんだ？
プーリー、よく覚えてないや。
ちょっと前から、あそぶときにお母さんがついてくるようになったけど……
おおかみさんが出たのとカンケイある？
おにいちゃんたち、だあれ？
……けいさつ？　ふ～ん……？
（……な、なんか微妙にヘコむ反応だな。）
け・い・さ・つ。
……………………ふ～ん、何だっけ？
いままで何かと理由をつけて挑戦を避けてきたけど……
今日来ている釣公師団の人に、入れてもらえるよう頼んでみるわ！
前回は人見知りで建物にすら入れなかったけど、今度こそ……！
釣りライフを楽しむためにも、今度こそ釣公師団に入れてもらうの！
……あの釣公師団の人……ずっとああやってぼ～っと釣り糸をたらしてるの。
……いいなぁ。私もゆっくり釣りをしたい……
また釣公師団の人が釣りに来てるわ……
ど、どうしよう。釣公師団に入れてもらえるチャンス……？
……結局、記念祭中も釣公師団の敷居はまたげなかったわ。
まぁ、仕方ないわよね。お祭りモードでどこも忙しそうだし……
……はぁ。自分のダメさが嫌になるわね。
結構観光客が来てるけど……今日は釣公師団の団員らしき人は見かけないわね。
……やっぱりスカウト待ちはあきらめるべきかしら。
あそこの橋のところで釣りをしている人がいるでしょう？
どうやら釣公師団の人らしいけど……
……ああっ、どうしよう！話しかけてみようかな……
憧れの釣公師団の人が今そこに……
話しかけてみたいけど……うう、釣りをしてるのに迷惑よね。
……今回、観光客がどっさり来ると見たわ。
釣公師団の人も来るかもしれないからここで魚を眺めて待ってるの。
何をって……スカウトに決まってるじゃない！
釣公師団の人にスカウトされるために、ここでさりげなく魚を眺めてるの。
……来るかなぁ。
……昨日、思い切ってクロスベル市の釣公師団の支部まで行ってきたの。
入団したら釣り三昧の生活が待っている！……と思ってね。
……行ってきたダケだけど。あぁっ、わたしの人見知りが憎い！
はぁ……わたしのあほう。釣公師団入団への道は遠いわ。
私、思ったの。やっぱり釣りがしたいって思ってるだけじゃだめね。
あとでバスでクロスベル市に行って、釣公師団支部の入団試験を受けに行くわ！！
あとでクロスベル市の釣公師団支部に行こうと思うの。
……はぁ～ドキドキしてきた。ちゃんと入団させてもらえるかしら……
あぁ……釣りがしたーい。
釣公師団に入れば釣具を譲ってもらえるのかしら？
やっぱり、なんとか入れてもらわなきゃね。
あ……あなたたちクロスベル市から来てたんだ。
あそこには釣公師団の支部があるのよね。いいなぁ……
釣公師団……いいなぁ。
さぞ、釣りばっかりして過ごしてるんでしょうね。うらやましい……
狼型魔獣の被害があった夜……？うーん、そうねぇ。
うーむむむ……３週間近くも前のことだしなぁ。悪いけどあんまり覚えてないわ。
清らかな水の流れ……太陽の光をギラギラ反射するお魚の表面……
……素敵よね。
あ！！今、魚影が見えた気がするわ！
……あーん、やっぱりあたし専用の釣りざおが欲しいっ！
俺は別に、伝統を崩したり自然を損ねてまで村を発展させたいわけじゃない。
ただ村人が豊かに暮らせるように最良の選択をしていきたいだけなんだ。
その為にはやはり村に人を集め、賑やかにしていかなくては……
俺はただ、村人が豊かに暮らせるように最良の選択をしていきたいだけなんだ。
なぜ親父は……村長は分かってくれないんだ……
なぜクロスベル市はあんなに発展したのか……
それに比べ、なぜアルモリカ村は昔とほとんど変わらない質素な暮らしをしているのか……
その違いを見極めなければ村を発展させることは相当に難しいだろうな。
なぜクロスベル市はあんなに発展したのか……
アルモリカの発展のためには、それを見極める必要がありそうだ。
記念祭に店を出したときに村に来ていた観光客も最近ではぱったりだ。
またなにか新しいやり方を考えなければ……
次期村長として……村の歴史を途絶えさせないよう色々と手を考えなければ。
今度クロスベル市で開かれる創立記念祭……そこに店を出すことを提案したんだ。
多くの観光客が訪れているようだからね。村の名前を知ってもらういい機会だ。
やはり、特産品のハチミツを出品するのがいいだろうな。
創立記念祭に出す店……特産品のハチミツを出品するのがやはりベストだろう。
レオールさんにも相談してみるか……
村長の息子である俺が養蜂場で働いているのがおかしいか？
……息子、だからこそだよ。村を支える農作業を知らずして村長になれるわけがないからな。
現場を知らない人間が人の上に立てるわけが無い。
俺はお山の大将じゃなく本当に村を良くしたいと思っているんだ。
ハロルドさんのような良識のある商人のお陰で村はなんとか保っている状態だ。
村の若者も、そのうちクロスベル市に出て行ってしまうだろう。
村はこのままでは衰退するばかりだ。……何とかしないとな。
村を存続させるには今までと同じようにやっていてはダメだ。……何とかしないとな。
村長、『神狼』がどうとか言っていたらしいな。
……彼は俺の父なんだがどうにも考えが古くて困る。
もっと村を発展させる為になんとかして欲しいものだが。
多くの家畜に被害を出したのは防衛意識の足りなさが招いた結果だ。
やはり、この村は変わらないといけない。村長の……父のやり方は古いんだ。
……このままではこの村も長くないだろうな……
……なんだ？　俺は今忙しいんだ。
なに、村長に用がある？家ならすぐそこだぞ。
村長に用があるんだろう？家ならすぐそこだ。
もっとも、今は来客中だが……そろそろ話もまとまった頃だろう。
今日はおやつの時間にアップルパイを焼いたんだけど……
んー、ステファン君が来ないならこれはお預けだねぇ。
うそっ！？
やだーっ！！
ステファン君が来ないならおやつはお預けだねぇ。
やれやれ、都会は物騒だねぇ。
やれやれ、遊撃士ごっこで妹を魔獣役に仕立てるなんて、我が子ながらほんと自分本位ねぇ。
……ま、当のプーリーが楽しそうだからいいとするかね。
これ、カミーユ！
あんたお兄ちゃんなんだからあとでプーリーにも遊撃士役させてやんなさいよ？
カミーユ、プーリー！そろそろお家に入るよ！
まだ遊ぶー！
遊ぶー！
……はぁ、やれやれだ。
子供ってのは、ほっとくと力尽きるまで遊んでるねぇ。
まぁ、その分ご飯をもりもり食べてくれるから健康的でいいんだけどね。
旦那は、村から少し離れた畑で農作業をしてるんだ。
今は昼食をとりに家に戻ってるよ。
……こないだの魔獣被害の件もあるしあまり遠くへ行って欲しくはないんだけどね。
あれ以来なんだか心配でね。子供からも目を離さないように気をつけてるのさ。
こないだの魔獣被害の件もあるし旦那にも遠くへ行って欲しくはないんだけどね。
あれ以来なんだか心配でね。子供からも目を離さないように気をつけてるのさ。
この子らはあたしの子供たちさ。ふふ、かわいいだろ？
最近あんなことがあったから、外で遊ばせるのはちょっと心配なんだけどねぇ……
よっと……そろそろデリックも帰ってくるし養蜂場の世話も今日までね。
はー、やっぱ大変だったわ。
村に人が来るのはいいんだけど……ちょっと視線が気になっちゃうわね。
物珍しいのは分かるんだけど……手元が狂っちゃいそうだわ。
しかし、この村にも随分と観光客が来たわねぇ。
楽しんでくれるのはうれしいけど……農作業の邪魔にはならないでほしいわ。
デリックが出店の店番を自ら申し出たの。
私は記念祭の間養蜂場の面倒を任されたってワケ。
ん、さっそくやりますか。
……やっぱ、この村での暮らしも悪かないね。
お母さんに引っ越してもいいよって言ってみようかな……
同年代はコドモっぽいし、すごい田舎だけど……村での暮らしも悪かないね。
はぁ、はぁ……まさか女の子にかけっこで負けちゃうなんて……
やっぱりこっちで暮らしてると自然と鍛えられるのかなぁ……
（こいつらも、悪いヤツじゃないんだよね。よく遊びに誘ってくれるし……）
アルモリカ村はのんびりしていて良いですねぇ。
お昼は釣り上げたカルプとしゃれ込みましょうか。
なるほど、気候の良さそうな村だね。
ここの小川で育ったカルプならさぞかし美味だろう。今から楽しみだよ。
アルモリカ古道やマインツ方面のどこかには幻の魚がいるって噂っすー。
ま、気が向いたら行ってみたらどうすかー？
アルモリカ古道やマインツ方面のどこかには幻の魚がいるって噂っすー。
まあ『練り団子ＤＸ』でもないと釣るのは無理じゃないっすかねー。
………ぼけ～…………
チョウチョ、飛んでるっすねー。
特級釣師のロイドさん、リベールに帰っちゃったっすねー。
ちぇ～、またつまんなくなっちまったっすねー。
………ぼけ～…………
あー、いい天気っすねー……
でももうちょい釣ったら街に帰らないと。
夕方からは支部長と夜釣りに出かける予定なんすよねー。
ちなみに支部長はちょっと変わった人っすよ。
東通りの支部にいるんで一度会ってみるといいっす。
アルモリカ村は近くに釣り場も多いんで、よく来るんすよね。
宿酒場も使い勝手がいいっすから。
はは、常連客なんですね。
そんな感じっすね。この村、気楽で落ち着くしー。
そうそう、東通りには釣公師団の支部があるっすよ。
ま、東通りに行く機会があったら寄ってみるといいっす。
目当ての《アルカンシェル》も見ることが出来たから、この村に来てみたんだ。
記念祭が終わるまでは、この村でのんびりしようかな。
《アルカンシェル》も見終わったし……記念祭が終わるまでは、この村でのんびりしようかな。
へぇ……のどかなところじゃない。
クロスベル市の人ごみを見たら同じ自治州とは思えないわね。
景色もいいし……彼についてきて正解だったかも。
そこに宿酒場があるわね。さっそく部屋を借りるとしましょ。
同じ自治州の中とはいえ、街とはまるで文化が違うなぁ。
てっきり、導力器をガンガン使ってハイテク農業でもやってるのかと……
ま、変わらないものがあるのはいいことだと思うがね。
変わらないものがあるのはいいことだと思うよ。
この村までクロスベル市みたいだとなんだか疲れちゃうだろうしね。
川のせせらぎ、小鳥の鳴き声、美しい自然の風景……
ここで弁当を食べたらさぞ美味いことだろうなぁ。
……なんだか腹が減ってきたよ。
ここで弁当を食べたらさぞ美味いことだろうなぁ。
真っ白な握り飯に塩をふって……ああ、想像しただけでよだれがとまらないよ。
……ぼけ～…………いい天気っすねー……
あ、どうもっす。皆さんも釣りに来たっすか？
あ、いえ……自分たちはクロスベル警察の者です。
３週間ほど前の魔獣騒ぎについて聞きこんでる所なんです。
あなたはアルモリカ村の方ではなさそうですけど、何か心当たりないですか？
あー、その話っすか。
確かその頃はパイソンヘッドを追ってたんで、村には来てないっすねー。
噂話くらいは後から聞いたっすけどー。
そうですか……それじゃ仕方ないですね。
……お役に立てなくて悪いっす。
にしても、こんな田舎まで仕事に来るなんて警察も大変っすねー。
……そうだ、皆さんも釣り、するっすか？
せっかくいい天気っすし、息抜きぐらいしないと損っすよ。
を受け取った。
×１０を受け取った。
あ、それとこれも渡しておくっす。
を受け取った。
この手帳は釣り人のお供みたいなものっすねー。
釣れた魚とかを書きこんでいくといいっすよ。
い、いいんですか？こんなの貰ってしまって……
気にしなくていいっす。
オレの所属してる『釣公師団』はいちおー釣り文化の普及とかやってる集まりなんで。
興味ありそうな人には釣り道具一式を進呈する慣わしがあるんすよ。
（前に覗いた事はあるけど……　そういう活動を　やってる集まりだったのか。）
（そんな集まりがあったのか……）
ま、いいんじゃね？仕事の合間にリフレッシュできそうだぜ。
そうですね、その間に体も休められますし。
休息は必要よね。
ティオとエリィ、まだ疲れてるんだな。
……えっと、それじゃあ有り難く使わせていただきます。
うっす。頑張ってくださいっす。
ティオとエリィ、まだ疲れてるんだな。
（でも釣りといえば……昔、兄貴に教わって以来だな。）
（兄貴が警察に入ってからは全然やらなくなってたけど……久し振りに始めてみるかな。）
釣りをするなら、アルモリカ村の中にもいい釣りポイントがあるっすよ。
そこの桟橋のあたりっす。今日も魚が集まってるみたいっすよ。
桟橋のあたりですね。どうもありがとうございます。
※水面に広がっている波紋が魚釣りのできる『釣りポイント』です。
※釣りポイントを調べて持っている『釣り竿』と『エサ』を選ぶとロイドが魚釣りを始めます。
※！マークが出たときに素早く○ボタンを押すと魚を釣り上げることができます。（運悪くバラしてしまうこともあります。）
※釣った魚のデータは『釣り手帳』に記録され、いつでも閲覧できるようになります。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
バスの停留所がある。
折角来たんだし、魔獣について調べてから帰ろう。
ふう……ここがアルモリカ村か。
エリィ、ティオ、大丈夫か？
ええ……さっき休ませてもらったし。
……わたしも何とか。
それにしても…………綺麗な村ですね。
花咲き乱れる田園風景……こんなに綺麗な所だったのね。
それに何だか……甘い香りがするけれど……
もしかして……蜂蜜の香り？
だな。向こうに蜜蜂の巣箱があるぜ。
データベースによるとアルモリカ村の蜂蜜といえば特産品の一つみたいですね。
品質も極めて高いため周辺国にも輸出されているとか。
ああ、そうみたいだな。
雑貨屋でもよく売ってるけどこんな場所で作っていたのか……
……そうね……
……知識として知っているのと実際を知るのとでは大違い、か。
エリィ……？
……ううん、何でもない。
それよりも……この平和そうな村が魔獣の被害に遭っているのよね。
ちょっと信じられないけど……
まーな。呑気そうな村に見えるが。
警備隊の調書によれば……
この村の村長から事情聴取を行ったそうですね。
ああ、まずは俺たちも村長さんから話を聞いてみよう。
村長さんの家……一体どこにあるのかしら？
『神狼』か……
いきなり面白い話に出くわしちまったな。
そうだな……
本当に『神狼』がいるのか現時点では分からないけど……
容疑者の候補くらいには考えてもいいかもしれない。
ふふ……貴方らしい言い方ね。
確かに、足跡が残っていた以上、狼型魔獣がいたのは事実みたい。
そして痕跡一つ残さず、どこかに消えてしまった……
おかしいですね……
村に足跡が残っていたのならその跡も辿れそうですけれど。
確かに、それもそうだな。
警備隊の追跡調査を振り切ったということか……
ま、険しい獣道に入られたら人間にはお手上げだろうしな。
あんまり深く考えても仕方ないんじゃねえか？
……そうだな。
よし、それじゃあさっそく聞き込みを始めよう。
それと昼時だし……ついでにランチでも取ろうか。
ふふ、そうね。
歩き回ったおかげでお腹が空いちゃったわ。
……わたしもです。
そんじゃま、聞き込みしながら宿酒場にでも向かいますか。
……これで一通り聞き込みは終わりでしょうか？
ああ、こんなもんだろう。
しかし思ったほど大した情報は聞けなかったな。
目撃情報はともかく、狼の遠吠えでも聞いてるヤツがいないかと思ったんだが。
そうね……
……うーん。
まあいい、とりあえず、この村で出来る捜査は終了だ。
次は医科大学……いったん街に戻るとしよう。
ええ、わかったわ。
さすがに帰りは歩いて帰りたくはないけど……
同感です……というか面倒くさすぎです。
はは、まあ仕方ねぇか。
それじゃあ、バス停で次の発車時刻を調べてみよう。
次の時刻は……３０分後か。
また微妙に中途半端な時間だな。
宿酒場に戻って一杯引っ掛けるのもやりにくいし。
それ以前に勤務中に飲酒はどうかと思うけど……
？？
ティオ……？
どうかしたの？
いえ……何か遠くで聞こえた気がして。
ふむ……？
……すみません。センサーを最大にしてみます。
少し静かにしていてください。
あ、ああ……
……すみません。気のせいだったみたいです。
いや……それは別にいいけど。
最初に聞いたっていうのは一体、どんな音だったんだ？
それが……
……何かの遠吠えだったような気が。
そいつは……
例の狼型魔獣……？
いえ……ただの聞き間違えかもしれません。
センサーの誤動作という可能性もありますし……
……どうする？この付近を捜索してみる？
そうだな……
ティオ、そのセンサーの感知範囲はどのくらいなんだ？
そうですね……
およそ５０セルジュといったところでしょうか。
ただ、音が風に乗っていた場合、その倍になる時もあります。
ヒューッ！そんなにあんのかよ。
そうなると、どこから聞こえたか皆目見当がつかないわね……
ああ……現時点では気に留めておくしかないだろう。
……あの。
わたしが聞き間違ったって思わないんですか……？
へ……
でも、聞こえたんでしょう？
わたしの主観では……そうです。
でも、普通の人には聞こえない音がわたしにだけは聞こえた……
普通は嘘とか、気のせいだって考えるものなのでは……？
……と言われてもな。
ティオすけが凄いってのは俺たち全員が知ってるしなぁ。
え……
ふふ、それにあなたが嘘をつく理由なんてどこにもないでしょう？
まだ短い付き合いだけど……ティオには何度も助けられている。
俺たちが疑問に思う余地なんてこれっぽっちも無いと思うけどな。
……………………………………
……すみません。変な事を言い出したみたいです。
今のは忘れていただけると。
あ、ああ？別に構わないけど……
おや、皆さん……？
あ、ハロルドさん。
もしかして皆さんもクロスベル市にお戻りに？
ええ、そうですけど……
ハロルドさんもお帰りですか？
ええ、妻と息子へのお土産も確保しましたしね。
そうだ、皆さんはバスをお使いですよね？
次の発車時刻は何時ですか？
……時刻表によると３０分後くらいですね。
一緒にオレたちとここでダベって待つかい？
ああ、実は……
そうだな、５人だったらギリギリ大丈夫か……
──皆さん、良かったら私の車に乗っていきませんか？
クロスベル市までお送りしますよ？
アルモリカ村の畑だ。養蜂箱も設置されているな。
クロスベル唯一の農村……
その風景を見せるのは観光ガイドとして悪くないと思います。
ほーっ、確かにいい景色じゃねぇか。
空気が綺麗だから遠くまでしっかりと見えるのよね。
クロスベルでもここまで美しい遠景を見れるのはこの場所だけかもしれないわ。
農作業をする人がいれば、もっと映える画になるかもだけど……そう上手くはいかないみたいね。
でも……グレイスさんに依頼された写真、ここならいいものが撮れそうだな。
それじゃあエリィ、撮影をお願いできるかな。
え、ええ。ちょっと自信はないけど……
いやいや、大丈夫だろ。
ちょっとレンズを覗いてパチリと撮っちまえば終わりじゃねぇか。
あのねぇ……いい写真を撮るのはそんな簡単なことじゃないのよ。
フレームの中に対象物をどう収めるか、構成を練らなきゃいけないし……
天気や風の影響で写真の印象もガラリと変わってしまう。
ある一瞬を逃したら二度と撮れないことだってあるんだから。
素人とプロの写真を見比べると一目で違いが分かりますからね。
粗雑な人には、その繊細さが理解できないかも知れませんが。
ぐっ……誰のことを言ってんだ、誰の。
ま、まぁまぁ。ここはエリィに任せてみよう。
それじゃあ……やってみるわね。
……ふぅ。念のため何枚か撮っておいたわ。
どうやら撮れたみたいだな。
出来栄えはどんな感じだ？
実際に現像してみないと分からないけど……
少なくとも、悪い写真ではないとは思うわ。
エリィさんもカンを取り戻せたようですね。
ふーん……俺にはさっぱりだな。
またこういう場所を見つけたら写真に収めていこう。
それじゃ、行くとしようか。
それじゃあ……エリィ、撮影を頼むよ。
ええ、分かったわ。
……ふぅ。こんなところかしら。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
これでグレイスさんに提示された５枚ってノルマは達成できた。これでいつでも提出できそうだな。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
それじゃ、行くとしようか。
あの……エルキンさん、ですよね？
ん？　僕に何か用かい？
クロスベル警察のものです。実は、お話がありまして……
ロイドは延滞本の回収をしている事情を話した。
あ……確かにその本、借りたよ。
今、持っていますか……？
ええっと実はその……
か……貸しちゃったんだよね。
ウ、ウソだろ……？
又又又貸しって……すげぇことになってんな。
流石に驚きです……
………………………………
というか……そこまで借りたい人が多い本ってどんな本なんでしょうね。
も、申し訳ねぇだぁ！！
あんまり熱心に頼まれるもんだからついつい貸しちまっただよ！
すぐ返してもらえば迷惑かからねェと思って……！
お、落ち着いてください！もう貸してしまったものは仕方ないですし！
それで、次はどちらの方に……？
……コホン。
え、えっと……農家のドナルドさんだよ。
レオール雑貨店の隣の民家にいるはずさ。
ふぅ……仕方ない、回収に行くか。
おっと、村の人に一通り聞き込みをしてみないと。
魔獣について知っている人がいるかもしれないしな。
……まあ、帰りはバスを使おう。
バス停に行けば次の発車時刻が判るはずだ。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
……今の暮らしは女神よりもたらされたアルモリカ村の自然な姿なんじゃ。
無闇に発展を求めては先の魔獣騒動のようなことが再び起こるに違いない。
……あやつの考えることは分からんでもないがのう。
村人により豊かな暮らしをというデリックの考えは分からんでもないが……
現村長として、これだけは譲れんのじゃ。
デリックのように村とクロスベル市と比較するなど意味のない事だと思う……
クロスベル市はクロスベル市、アルモリカ村はアルモリカ村……
どちらもあるべき姿に落ち着くのが自然の摂理というものじゃ。
先日、デリックと村の今後について話し合ったのだが……
やはりどうしても村を発展させるべきと言って聞かんのじゃよ。
記念祭中は欲を出したために必要以上に観光客を呼び、多くの問題も生じたというのに……
デリックにも困ったものだ。
デリックのやつは、村の現状を維持しようというわしの考えが気に入らないんじゃ。
……一体どうしたらいいのかのう。
ふむ……観光客も殆どはクロスベル市へ戻ったようじゃな。
今回の観光客集めの為の出店……本当に正しかったんじゃろうか。
確かに村としては潤ったが……観光客が古戦場に迷い込むなど迷惑もあったわけじゃ。
……デリックが帰ってきたら、一度しっかり話す必要がありそうじゃな。
観光客が増え村には利潤がもたらされたが一部で迷惑の声も出た……
……デリックが帰ってきたら、一度しっかり話す必要がありそうじゃな。
……今年の記念祭はやはり観光客が多かったのう。
デリックの狙いは成功したのだろうが……
これが村の発展に繋がったのだろうか……？
観光客が来るのも、今日あたりがピークじゃろうな。
果たしてこれが村の発展に繋がったのだろうか……？
ふむ……記念祭から観光客が流れてきて村が賑やかになったのはいいが……いつまで続くことやら。
彼らは結局は観光客じゃからな。記念祭が終わりに近づけば、徐々に去っていくじゃろう。
農作業の邪魔だという話もある……やはり、いいことばかりではないのう。
村が賑やかになるのもこの一時だけのような気がするわい。
農作業の邪魔だという話もある……やはり、いいことばかりではないのう。
出店の様子もなかなか好評だったようじゃ。
昔からハチミツ作りをしてきたアルモリカ村の長として、これほど誇りに思うことはないわい。
出店も好評だったようだし……デリックに任せて正解じゃったの。
アルモリカ村の長として、これほど誇りに思うことはないわい。
デリックの進めておる出店……なかなか順調に進んでおるようじゃな。
ふむ、村人もなかなか楽しんでおるようだし……
これは許可して正解だったかもしれんのう。
あとは実際に創立記念祭が訪れてからの話か。
観光客が来過ぎて、よくないことが起こらねばいいが。
特務支援課か……
最初会った時は、警察がここまで頼れるとは思いもよらなかったよ。
また何かあったらよろしく頼む。
魔獣の入り込んだ私有地は、街道を南東方向に進んでいったところにある。
私有地内にあるものは、自由に使ってくれて構わん。どうかよろしく頼んだぞ。
息子のデリックに村興しの提案をされてな。
余り派手にやりすぎて慎ましやかな暮らしを忘れるのは良くないとは思うたのじゃが……
創立記念祭の出店程度なら以前行われた時にも参加したので、やってみるよう勧めたんじゃ。
はてさて、どのような結果になるのやら……
クロスベル市の姿を見ると、発展することが必ずしもいいことではない、と思うんじゃ。
わしはこの村くらいは昔のまま質素でいいと思っておる。
息子のデリックはそれが気に入らんようだが……
はてさて、記念祭への出店がどのような結果になるのやら……
昨日、君たちに聞いた話をもとに村人に注意を促しておいたよ。
まだ魔獣は見つかっていないんじゃろう？この村もまだ安心は出来ぬのう。
魔獣はまだ見つかっていないんじゃろう？村人もそうだが、君たちも充分気をつけるんだよ。
ふむ、やはり何も分からんかったか……
すでに３週間も前の話じゃ。ある程度仕方ないじゃろう。
この村の外でも被害があったならそっちを当たった方が賢明かもしれんな。
それと『神狼』のことじゃが……あくまであれはただの伝承じゃ。
話しておいてなんだがあまり捉われすぎんようにな。
しかし、聞き込みか……警察の仕事も、遊撃士に劣らず大変じゃのう。
コトが起こったのはなにぶん夜中じゃったからな。
大した情報があるかは分からんが……村の者に一通り、聞いてみるとよかろう。
今の時間なら、農作業に出ておった者も村に戻っておるじゃろう。
川のほとりにある宿酒場、《トネリコ亭》で昼食をとる者も多い。よければ行ってみてはどうかね？
昨日も夫とデリックが言い争いになってしまったのです。
親子なのだから、どうにか分かり合って欲しいですが……
やはりしばらくは難しいでしょうね。
夫とデリックには確固たる思想がありますから対立はどうしても避けられません。
……なかなかうまくいかないものですね。
村長とその子供が対立していると村の人にも不安を与えてしまうわ。
あなたもデリックを優しく見守ってあげてくださいな。
夫もデリックもやり方は違いますが常に村を想って行動してます。
考えが対立するのはある程度仕方が無いのですが私にとっては複雑です……
親と子なのだから、対立などせずに手を取り合ってほしいのですが……
考え方が違う以上、仕方が無いのかもしれませんね。
夫は、昨日あたりから記念祭の出店の是非について悩んでいるようです。
今回は上手く行くと思ったのに、またデリックと対立してしまいそうですね……
妻として、母として……夫とデリックが対立するのは複雑な想いです。
夫が観光客について心配してるのもわかるけど……
まずは村を盛り上げようと色々と取り成したデリックを褒めてあげたいわ。
結果がどうあれ、デリックが次期村長として充分の素質があると分かった……
それだけでも私には充分の収穫だもの。
記念祭は今日もあわせてあと４日もあるのだし、まだまだ観光客は増えそうね。
丁寧にもてなすよう、宿酒場のゴーファンさんにお願いしておかなくちゃ。
デリックがあんな生き生きとしてるのを久しぶりに見た気がします。
あの子も次期村長として具体的な考えを持っているのでしょうね。
デリックが積極的にことを進めている姿を見ると安心しますよ。
あの子も次期村長として具体的な考えを持っているのでしょうね。
デリックと夫は余り仲が良くないのです。
夫は村長として今の村の形を守ること……それを大事にしています。
ですが息子は次期村長として村の皆に楽な暮らしをさせるよう発展させていきたい、と。
どちらも間違っていないので難しい問題なんです。
主張の違う夫と息子はどうしても仲が良くなくって……
あぁ、どうにか仲を取り持ついい方法はないのかしら。
狼型魔獣がそんなに広範囲に出没してたなんて……
いつまた村に来てもおかしくないでしょうね。あぁ怖い怖い……
とにかく、今度は人が襲われるかもしれないわ。用心しなくてはねぇ。
あの事件には村中が騒然としたものよ。
あんなことが起こるなんて滅多に無いことだからねぇ。
私もあの人と同じで事件の夜はぐっすり寝ていたから……お役には立てないと思うわ。
……そうねぇ。もっと被害があった場所の近くにいる人に聞いてみたらどうかしら。
被害があったのは養蜂場や家畜や畑の作物……
それらを管理してた人に聞いた方がいいんじゃないかしら。
昨日はちょっと多めに野菜がとれたから、エルキンと一緒に卸しに行くの。
あまり車に乗る機会がないからちょっと楽しみにしてるのよ。
それにしてもエルキンめ、車の点検にいつまでかかってんだか……
今日は仕事に行く前にお弁当でも作っとこうかしら。
毎日《トネリコ亭》で食べてたら飽きちゃうだろうしね。
弟のエルキンは、興奮すると言葉に訛りが出ちゃうのよ。
あれはアルモリカ訛りっていう昔の村人の訛りだけど……
今じゃドナルドおじさんとエルキンくらいしか訛らないわね。
エルキンは昔、ドナルドおじさんに結構遊んでもらってたの。
だからいつの間にか訛りが移っちゃったのね。
村も記念祭に向けて本格的に動き出してるみたい。
……ってあたしも他人事じゃないか。んー、何か手伝えることあるかしらね？
弟のエルキンが導力車に目がなくてね。
村の皆でお金を出して買った導力トラックを私物化しちゃってるみたい。
……ま、誰も文句言わないからいいんだけどさ。
村の養蜂場にいくつか木箱が並んでるの見たでしょ？
あれは養蜂箱って言ってね、中に蜂の巣を入れて甘～いハチミツを作らせてるのよ。
うっかり触らないようにね。刺されても知らないわよ。
養蜂場の養蜂箱には蜂の巣が入ってるの。うっかり触らないようにね？
養蜂場で働いてるデリック……いい奴なんだけどどうにも真面目すぎてね。
村長の息子だから責任感じてるんだろうけど……もっとラクに生きればいいのにね。
のどかな村に住んでるんだもん。のんびりラクに生きなきゃね。
農作業は時間をかけて愛情もってやらないといけないわけ。作物はさながら我が子みたいなもんよ。
それが荒らされた……私達がどれだけ悲しんだか分かるわよね？
丹精込めて育てた農作物が荒らされた……
私達にとっちゃ、我が子を傷つけられたようなもんよ。
この村の眺めの良さはサイコーのご馳走よ。
あー、何だか眠くなってきちゃった。村の納屋に忍び込んで昼寝でもしようかしら。
村の納屋に忍び込んで昼寝でもしようかしら。
……デリックに見つかったら説教されるだろうし、やっぱやめとこうかな。
お、本は見つかっただな。
うーん、人のモノをなくしちまうとは、オラも配慮がたりなかっただ。
今後は気を付けるだよ。
オラが本をなくしたのは村長の家の前の、養蜂場に立ってる小屋だ。
あの中で読んでたらいつの間にか無くなっててよう。
いや、ほんにすまねぇな。悪いが探してみてくんろ。
いつもありがとなぁ、アンジェ。
子供たちのこと、ちゃんと面倒みてくれてよ。
あっは、何言ってんだい水臭い。
そんなことはいいから、これからもしっかりと仕事を頑張っとくれよ。
アンジェが子供たちをちゃんと面倒みてくれるから、心置きなく仕事ができるだよ。
村長の息子のデリックくんは村を何とか発展させようとがんばってるけんど……
おらは今の村の姿が一番だと思うだよ。
アルモリカ村がクロスベル市みたいになったらなんだか寂しいべ？
おらは今の村の姿が一番だと思うだよ。
アルモリカ村がクロスベル市みたいになったらなんだか寂しいべ？
今年はなかなか豊作だべ。
大分前に《神狼》のフリしてた犬が人間の手で捕まったから、きっとそのご褒美だべよ。
記念祭……今年も仕事、仕事で終わっちまっただな。
ま、農家の日常だなんてそんなもんだから今さらなんとも思わねぇけどな。
今日の仕事も終わったし……あとで《トネリコ亭》に飲みにいくだかな。
折角の記念祭中だ、この位の楽しみは許されるべ？
観光客が増えて賑やかになったのはいいだが……
あんまり危ねぇ所に入らないよう注意した方がいいかもしれねェなぁ。
特にアルモリカ古道の途中にある古戦場なんかは危ねぇかんな。
観光客には危ねぇトコに入んねぇように注意しねぇとな。
特にアルモリカ古道の途中にある古戦場なんかは危ねぇかんな。
人づてに聞いたけんど、今年の《アルカンシェル》はすっげぇ出来だったらしいなぁ。
おらもチケットさえありゃあ、畑仕事をほっぽり出してでも行くンだけどな。
……なんか言ったかい？
……冗談だべよ。
ま、まぁ、仕事をサボるってのは冗談だとしても……
このクロスベルに住んでりゃ《アルカンシェル》を見たいってのは誰でも思うことだよ。
創立記念祭が始まったらぽつぽつ、観光客が来るんだろうなぁ。
いや、出店を出すことをを考えると、思った以上に人が来るかもしれねェ。
うーん、緊張してくるだなァ。
たまに観光客や商人が来ることはあるけど、来ても１、２人だからなぁ。今回は覚悟しとかねェと……
そういや、アルモリカ古道の途中に通れなくなってる橋があるべ？
あれの先にはな、遥か昔の古戦場があンだ。
なかなか雰囲気のある場所だけんど魔獣がわんさかいるから気をつけるだよ。
アルモリカ古道の途中の古戦場は、なかなか雰囲気のある場所だぁ。
魔獣がいて危ねぇけど……あんたらなら大丈夫かもしれねぇな。
……ま、今は通れなくなってるけんど機会があったら行ってみるといいべ。
村の導力トラックは皆で金を出し合って買っただ。
結構な値段だっただが、作物をクロスベル市に持ってくのに必要だから仕方ないだな。
まぁ、ああいう便利なもんは普及していくにつれて安くなるもんだかんな。
うちの子が自分の車を持つころにゃもう少し現実的な値段になってるはずだべ。
導力車みたいな便利なもんは普及していくにつれて安くなるもんだかんな。
うちの子が自分の車を持つころにゃもう少し現実的な値段になってるはずだべ。
貿易商は各国を渡り歩いて……ってイメージだけんど、例のハロルドさんは違ってな。
自治州内だけでこつこつとやってきたなかなかの努力家らしいだ。
今時、あんな堅実な貿易商も珍しいだ。とにかくいい人だよ。
ハロルドさんとは結構親交があってな。よく商売の相談に乗ってくれるだよ。
地道にこつこつと地域の信用を得ていく……今時あんな貿易商も珍しいだよ。
少し前、農場が魔獣に荒らされてなぁ。大事な作物や家畜にも被害が出ただよ。
狼型魔獣の足跡が残ってたけんど、ありゃあこの辺にはいない種類のモンだ。
案外村長の言うとおり、『神狼』の仕業かもしれねェだなぁ。
農場を荒らした狼型魔獣は、この辺にはいない種類みてぇだよ。
案外村長の言うとおり、『神狼』の仕業かもしれねェだなぁ。
今日はステファン君が朝早くからカミーユたちと遊んでくれてるよ。
あの子も今日はウチで食べてくだろう。昼ごはんを多めに用意しないとね。
ステファン君も、元気のいいウチの子たちとよく遊んでくれるよ。
今度奥さんにもお礼しなきゃねぇ。
《トネリコ亭》に宿をとってるアレサさんとこの息子さんが最近よく遊びに来るんだよ。
うちの子供たちが怪我とかさせなきゃいいけどねぇ。
子供たちを記念祭に連れてってやりたかったが……まぁ仕方ないね。
何にも仕事がないより忙しいほうが何倍もマシってもんさ。
記念祭、出来れば子供たちを連れて行ってやりたかったわね。
ま、来年はこの時期に休めるように、がんばるとするかねぇ。
来年こそは子供たちを記念祭に連れて行ってやんないとね。
畑仕事が忙しくてね。残念だけど記念祭にはいけないんだ。
アレサさんとステファン君は里帰りを兼ねて行ってるらしいけどね。
アレサさんとステファン君は里帰りも兼ねて記念祭に行ってるらしい。あはは、うらやましい限りだよ。
一応、クロスベル市の知り合いに確認とってもらったんだけど……
アルカンシェルの公演はもう２ヶ月先まで予約一杯らしいね。
はぁー、やっぱり都会の人はかける情熱がちがうねぇ。
２ヵ月先までの予約か……気の長いことだけど。
クロスベル市の人にとって《アルカンシェル》にはそれだけの価値があるんだろうね。
頻発してた魔獣被害もなくなったから安心して子供を外で遊ばせられるよ。
ただ、農家ってのは忙しくてね。なかなか村の外に連れ出してやれないんだ。
創立記念祭へ連れて行け、なんてせがまれたけど……ちょっと厳しいねぇ。
農家ってのは忙しくてね。なかなか村の外に連れ出してやれないんだ。
創立記念祭へ連れて行け、なんてせがまれたけど……ちょっと厳しいねぇ。
今、カルボナーラを作ってたんだ。ウチの家族はみんな好きでねぇ。
良かったら覚えていきなさいな。自分で作って食べると格別だよ。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
ご無沙汰しています、トルタ村長。
特務支援課の……！よくぞ来て下さった。
先日の狼魔獣の事件解決、村にもニュースが届いてな。
警察もなかなか捨てたものじゃないと皆で話したものじゃったぞ。
いやぁ、それほどでも。
……って世間話をしてる場合じゃないか。
よろしければ、依頼について詳しく事情を聞かせていただけますか？
おお、そうじゃった。重ねて、来てくれたことに感謝しよう。
うむ……早速だが説明をさせていただくとしようかのう。
要請では……村の私有地に魔獣が侵入した、ということでしたね。
うむ、いかにも。
村に来る道中に見かけたかもしれんが……
アルモリカ古道には、資材置き場として使っている村の私有地があるのじゃ。
そこに魔獣の群れが進入してしまって、困っておったのじゃよ。
魔獣の群れ……確かに……それは危険ですね。
村の人に怪我人は？
それは今のところ出ておらん。
ただ、あそこには農作業の道具なども置いているから放っておくわけにもいかなくてな。
そこで、先の事件解決の腕を見込んで、遊撃士ではなく諸君らに支援要請を出したというわけなのだ。
へへっ……俺たちの株も少しは上がってきたじゃねぇか。
……喜ばしいことですが、今は浮かれている場合ではないかと。
わーってるっつの。……んじゃま、さっさと魔獣どもを追い払いに行こうぜ。
ああ……急いだ方がよさそうだな。
このままじゃ仕事にならないだろうし。
おお、請け負ってくれるか……感謝するよ。
では……これを受け取ってくれるかね。
を受け取った。
その鍵があれば、私有地に入ることができるじゃろう。
私有地は、古道を南東方向に進んでいったところにある。
途中まではバスを利用したほうがいいかもしれんな。
私有地内にあるものは、自由に使ってくれて構わん。どうかよろしく頼んだぞ。
分かりました……お任せください。
クエスト【古道私有地の魔獣退治】を開始した！
……そうか、魔獣は殲滅できたか。
うむ……これで安心して農作業に取り組むことが出来そうだ。
礼を言わせてもらうよ、特務支援課の諸君。
いやいや、当然のことをしたまでッス。
まったく、調子がいいんだから。
ただ……街道に私有地がある以上、これからも警戒は必要そうです。
うむ、そうじゃな……村の者でどうにかしていくしかあるまい。
しかし、先日の魔獣事件が事の発端だったとはな。
あれから一月近くも経つというのに……
推測の域は出ませんが可能性は高いかと。
ただ、今回退治されたことであれほどの魔獣が私有地に近づくことはなくなると思います。
そうか……それを聞いて安心したよ。
とにかく、今回は助かった。また何かあったらよろしく頼む。
お任せください。できるだけ迅速に駆けつけますから。
では、これで失礼しますね。
クエスト【古道私有地の魔獣退治】を達成した！
……おかげさまで良い取引をさせて頂きました。
今後ともよろしくお願いします。
ああ、こちらこそ。
それにしても……本当にあの価格でいいのかね？
他の商人よりも２割は高いぞ？
それだけ、この村の特産品が認められているというだけです。
十分儲けさせていただいてますからどうかご心配なく。
そうか……いや、本当に世話になるのう。
今度は奥さんやお子さんと一緒に遊びに来なさい。
歓迎させてもらいますぞ。
はは……ありがとうございます。
それでは村長。また寄らせていただきます。
うむ、またな。
おっと、失礼……
今の人は……
商人の方みたいだけど……
ま、ここが村長の家なのは確かみてぇだな。
お前さんたちは……？
──失礼します。
あなたがこの村の村長でいらっしゃいますか？
うむ、いかにも。
トルタという者じゃが……あんたたち、観光客か何かかの？
いえ……
実は、この村であったという魔獣被害を調べに来まして。
おお、あの件についてか！
いやな、警備隊の方でも何度か調べてくれたんじゃが……
結局、何も分からなくてな。アンタたちが来てくれて一安心だ。
（あの、これって……）
（ああ、またあのパターンだろ。）
（ふう……もう驚かなくなってきたわね。）
……すみません。言葉が足りませんでした。
ん、それは……？
残念ながら、自分たちは遊撃士協会の者ではありません。
クロスベル警察、特務支援課に所属している捜査官です──
ふむ……クロスベル警察の方じゃったか。
間違えて済まんかったのう。
なにせこの村に、街の警察が来ることなど滅多になくてな。
あのアリオス殿を始め、遊撃士なら何度も来てるんじゃが。
そ、そうですか……
あのオッサン……売れっ子のくせにマメだよな。
それで、トルタ村長……
私たちが捜査に来た経緯は先ほど話した通りです。
お手数ですが、もう一度、被害状況などを聞かせていただけませんか？
ふむ、そうじゃな……
──あれは３週間前、ちょうど新月の晩のことじゃ。
この村に魔獣の群れが忍び込み、農作物などを荒らしていったんじゃ。
どの家も、家畜や果物、小麦などが荒らされてしまった。
確か……目撃者は居なかったんですよね？
うむ、クロスベル市とは違ってこの村の夜は早いからのう。
朝早くの農作業もあるし、ほとんどの村人は夢の中じゃった。
そして朝起きてみれば魔獣どもの足跡と一緒に被害が明らかになったんじゃ。
なるほど……
それで狼型の魔獣だと判明したわけですね……？
うむ……残された足跡の形状がイヌ科のものじゃったからな。
丁度、その日に警備隊の巡回パトロールが訪れてのう。
念のため、周辺地域を捜索してくれたんじゃが……
狼型魔獣の痕跡は影も形もなかった……
なるほど、警備隊の調書通りですね。
うむ、その通りじゃ。
それから３週間……再び被害が起きることはなく、今日までに至っておる。
正直、二度は起こらんと高を括っていたのじゃが……
ううむ、まさか他の場所で被害が起きていたとはのう。
はい……
しかし……魔獣に襲われたにしちゃあ、村は平穏そのものって感じだよな。
被害額も結構なモンだったんじゃ？
いや、それがそれ程でもなかったんじゃ。
どの家も少しずつ、何らかの被害を受けただけでの。
……そうなんですか？
うむ、被害の総額にして１０万ミラといったところか。
まあそれでも、被害は被害じゃからの。
さすがに気落ちしておったが丁度、良い取引が出来てなぁ。
皆、受けた被害をだいたい帳消しにできたんじゃ。
良い取引……
もしかして……先ほどのお客さんですか？
うむ、彼はここ数年、ワシらと懇意にしてくれているクロスベル市の貿易商でな。
被害の話を聞いて、取引額を少し上乗せしてくれたんじゃよ。
いやはや。何ともありがたい話じゃ。
そうだったんですか……
貿易商か。道理で仕立ての良さそうな格好をしていたわけだぜ。
まあ、それに……
……今のクロスベルの状況を考えればこの程度の被害はむしろ軽いかもしれん。
え……
あの、それは一体……
おっと……これは余計な事を言ったかの。
スマンスマン、忘れてくれ。
おいおい、村長さん。
そんな言い方をされたら余計に気になるっての。
……そうですね。思わせぶりすぎるかと。
ハハハ、それもそうか。
年寄りの世迷言かもしれんがそれでも構わんかね？
いや……どうか聞かせてください。
どこにどんな手がかりがあるか分からない状況ですから。
ふむ……それならば。
──お前さんたち『神狼』という言葉を聞いたことはあるかね？
『神狼』……
神の狼、ですか？
……データベースでも見かけた事のない言葉ですね。
ふむ、やはりか……
そうなると、街でこの話はもう伝わっておらんのじゃな。
何とも寂しい限りじゃのう。
えっと……その『神狼』というのは一体？
その昔、このクロスベルの地に棲んでいたという獣たちじゃ。
白い毛並みを持つ狼の姿をしておったという。
それって……！？
今回の被害を起こしたのと同じ……？
確証はない──が、そうであっても不思議はない。
古い伝承によれば、神狼たちはただの魔獣ではなく女神が遣わした聖獣じゃったらしい。
古より、血で血を洗うような戦に巻き込まれてきたクロスベルの地……
そこで人の愚かさを見守りながら時に気まぐれに無力な人を助ける……
そんな存在だったらしい。
そんな伝承が……
そういえば……白い狼が出てくる童話を昔読んだことがあるような。
たしか街の図書館に置いてあった気がする。
ふむ、おそらくその童話は伝承を下敷きにしとるのだろう。
──しかし、この数十年でクロスベルは変わってしまった。
帝国、共和国双方の影響下で貿易都市として発展するうちに過去の記憶は忘れ去られていった。
そしていつしか……『神狼』たちは姿を消したという。
………………………………
ふむ……さしずめ人間に愛想を尽かしたってところかね？
うむ……わしはそう考えておるよ。
ただまあ、そんな時代の狭間で姿を消した『神狼』たちのことじゃ。
もし戻ってきたのだとすれば……何かの警鐘を鳴らしに現れたのかもしれんと思ってな。
警鐘……ですか。
こう言っては何だが……今のクロスベル市の発展はあまりに急すぎる気がする。
たまにバスで街に出ると変わりように愕然とするくらいじゃ。
誰もが現在だけに追いたてられ、過去を振り返る余裕がないような……
そんな風にも見えてしまうんじゃ。
…………………………………
……返す言葉もありません。
おっと、いやいや。説教するつもりではないんじゃ。
ただまあ、そう考えるとこの村が襲われた被害というのも彼らなりの警告……
そんな風にも捉えられるのではないかと思ってな。
ふむ、どうやら真面目に受け取られてしまったようじゃの。
まあ年寄りの世迷言じゃ。本気に捉えん方がいいじゃろ。
いえ……色々と参考になりました。
今回の魔獣被害について別の視点が持てた気がします。
ふむ、それならいいが……
捜査に来たと言っておったが他に協力できることはあるかね？
そうですね……
一応、他の村の方々に聞き込みをしても構いませんか？
ああ、お前さんたちなら特に問題ないじゃろ。
ちょうど昼時じゃ。外に農作業に出ていた者も帰ってきていると思うぞ。
えっと……ドナルドさんっていうのはあなたですか？
ドナルドは確かにオラだな。……何か用か？
クロスベル警察のものです。実は、お話がありまして……
ロイドは延滞本の回収をしている事情を話した。
……はんはん、あの本を取りに来たでか。
うーん、だとすると、謝らなきゃなんねぇだなぁ。
謝るって……まさか！？
又又又又貸しってか？
つーか、いい加減ワケわからねぇっつの！
いンや、又貸しはしてねぇけど……
農作業の合間に読んでたらどっかに行っちまってなぁ。
どうも、失くしちまったみてぇでさぁ。
そ、そんな……
又貸しより悪い結果になってるような……
………………………………（これだから規則を守らない連中は………！）
何か心当たりは無いんですか？最後に読んでいた場所とか。
ああ、あそこだ、ホレ。村長の家の前の、養蜂場に立ってる小屋。
あの中で読んでたらいつの間にか無くなっててよう。
いや、ほんにすまねぇな。
と、とにかく……
本があるとしたらその小屋しかなさそうだ。一度調べに行ってみよう。
を手に入れた。
……図書館のマークが入ってる。アルフレッドさんが借りた延滞本に間違いなさそうだな。
はぁ、見つかってよかったわね。
それにしても……アルカンシェルのファンブックだなんて。
確か、相当稀少な本だそうですよ。
どいつもこいつも読みたがるのは仕方のないことかもな。
つか、俺だって借りパクしちまいそうだぜ。
ギロッ……
いや、冗談、冗談っすよ。
……図書館に返却してからにしてください。
この雑貨店は、わしの曽祖父の代から続く由緒正しい店なんじゃ。
だが、ジェイクのやつはそこの所をよく分かっておらん。
もっと誇りをもって仕事に臨んでほしいもんじゃて。
ジェイクには、もっと誇りをもってこの仕事に臨んでほしいもんじゃ。
この店が《ジェイク雑貨店》になるのはいつの話やら……
仕事ぶりがだらしないからジェイクを叱り付けてやったんじゃ。
たまに『街にでて大物になる』などと寝言をほざいておるようじゃが……
そんな暇があったら店の仕事を一つでも多く覚えろというんじゃ。
ジェイクのやつ、たまに『街にでて大物になる』などと寝言をほざいておるようじゃが……
そんな暇があったら店の仕事を一つでも多く覚えろというんじゃ。
毎度ハロルド君には世話になっておるなぁ。
どれ、今日はハチミツを一瓶おまけしてやるかの。家族で楽しむがよかろう。
ふふ……ありがとうございます。妻と息子も喜びますよ。
ハロルド君に比べてうちのジェイクときたら……いつまでたっても半人前のままじゃ。
記念祭を乗り切ったんじゃから少しでもハロルド君に近づいてほしいのう。
観光客がクロスベル市に帰ったらとたんに寂しくなったのう。
……ジェイクもヒマしておるようじゃな。どれ、いっちょう喝をいれてやるか。
カウンターに立つものがあんな腑抜けていてはイカン。
どれ、いっちょう喝をいれてやるか。
ほほ、近年まれに見る繁盛じゃわい。
去年の記念祭ではこうはいかんかったからのう。ありがたいことじゃ。
ほほほ、観光客が土産として沢山ハチミツを買っていってくれてのう。
うちとしても大助かりじゃ。デリックの案に乗って正解じゃったのう。
記念祭の出店、初日の売り上げはなかなか好調だったんじゃ。
《アルカンシェル》が客を集めてくれたお陰じゃの。ほっほっほ。
《アルカンシェル》が客を集めてくれたお陰で、出店の出だしは好調じゃ。
このまま最終日まで行ってくれるといいが……
デリックめ、なかなか話の出来る奴じゃ。
次期村長の自覚がしっかりできとるようじゃな。
……ジェイクにも、店を継ぐ自覚をしっかり持って欲しいもんじゃがのう。
デリックの奴が進めておる創立記念祭の出店は良い考えじゃのう。
この村もだんだん昔のような活気がなくなっておるし、それもまたいいのかもしれん。
村に活気を取り戻す為にも、創立記念祭への出店は大いに結構じゃ。
ふむ、今日は奥の農場からハチミツを仕入れてくるとするかのう。
本当ならジェイクにも仕入れのイロハを教えたいもんじゃが……
今は店番で一杯一杯じゃからな。またの機会にするとしよう。
モノを売るなら仕入れもきちんとできなければイカン。
ジェイクにも教えたいもんじゃが……まだ早いかろうな。
店は孫にさっさと継がせて隠居しようと思っとってな。
だがジェイクの奴、中々仕事を覚えんでのう……困ったもんじゃ。
やれやれ……出来が悪い孫を持つと大変じゃ。
わしもそろそろ隠居したいんじゃがの。
例の狼騒ぎで、養蜂場が荒らされてな。うちの店も大損というほどではないがそれなりの被害を被ったんじゃ。
……考えてみるとそれも変じゃな。魔獣の仕業だとしたら、それこそ根こそぎやられてしまうこともあろうに……
まぁ、運が良かったんじゃろうな。空の女神に感謝、感謝じゃ。
そういえば、あのハロルド君。狼型魔獣の被害で一番大変な時に商品を高く仕入れてくれてな。
商売は誠実さと信用が第一。まだ若いようだが、よくできた男じゃて。
む、お客さんか。
おすすめは村の特産物のハチミツじゃ。なんぼでも買って行ってくだされ。
……おっと失礼。買い物はカウンターで頼みますぞ。
出来の悪い孫が立っておりますがどうか沢山買っていってくだされ。
おお、お客さん……突然だが、本は要らんかね？
ハロルド君が仕入れのおまけにと譲ってくれたものなのだが……生憎、本を読む癖がなくてな。
読まん者より読む者が持っていたほうがこの本も幸せじゃろう。
を受け取った。
共和国の家族にお土産にしようと思ってね。３瓶ほど包んでもらえるかい？
ふむふむ、それは良いことですなぁ。
では、お支払いはそちらのカウンターでお願いしますじゃ。
ふむ……これなら出店するのに充分な量の商品が確保できますね。
今年は獣の被害はあったが収穫量はそれなりじゃったしな。
だが売り子の用意や他の商品、出店場所の確保……考えることは一杯あるぞい。
承知してます。追々決めていきましょう。それじゃ、次は……
いらっしゃ～い。
ん～……今日もお客さんは常連さんだけかあ。
ねぇ、あなた達。『メニューの上から下まで！』……とか言ってみない？
えーっと、遠慮しとくよ。そんなに食べきれないし……
ちぇっ。
（なんという接客態度だ……それでも喫茶店の店員なのか！？）
（ええい、ここは一つ私がじきじきに指導して……）
（お、落ち着いてくださいよ。）
いい？　お客さん。人間、羽振りが悪いとモテないわよ～？
ガツンと注文して、うちの家計を助けてちょうだいよ。
お父さんはのんびり店がやれればいいみたいだけど、私は貧乏暮らしはいやなの。
……はぁ、またデリックさんがなにか計画してくれないかなぁ。
なんだかんだでここ最近で一番儲かったのは記念祭の出店なんだから。
記念祭のころはよかったなぁ。忙しかったけどじゃんじゃん儲かったし。
デリックさんが村の改革を推し進めたい気持ちがなんとなく分かったわ。
今、２階の部屋に２人組の遊撃士さんが来てるの。
こうして見ると遊撃士さんって、意外と女の人が多いわよね。
あたしも同じ女として、思わず応援に熱が入るってもんよ。
あとで遊撃士さんに食後のコーヒーでもサービスしてあげよっかな。
創立記念祭かぁ～……賑やかで楽しいかもしれないわね。
うまくこっちにお客が流れてきたらガッポガッポ儲かるかもしれないし。
うう、でも忙しくなるわね。この繁盛してなさ加減に慣れてるから苦労しそ……
……おい、聞こえてるぞ。
いっつも大繁盛なら忙しくなっても困らないんだけどね。
ま、ごった返すほどはお客も来ないでしょ。……たぶん。
へぇ～、クロスベル市からわざわざ歩いてねェ。
まぁま、よかったら食べてってよ。
うちのお父さんは顔は冴えないけど料理はうまいんだから。
……おい、聞こえてるぞ。
何だったらこの店でいっちばん高いメニューを頼んでみない？
お父さんの自信作だからうんまいわよ～！
……魅力的だけど、いい。お金ないし。
常連のアルフレッドさんはお父さんと仲がいいのよ。
お店がヒマなときを見計らってよく話してるみたい。
こういうのって自営業ならではの良さよね。
アルフレッドさんはお父さんと仲がいいみたい。
……正直、喋ってないで仕事しろって感じだけどね。
にしても……アルフレッドさんもキースくんも随分居座るなぁ。
どうせならガンガン注文してくれないかしら。
昼間は基本的に空いてるから別に居座ってくれてもいいんだけど……
どうせなら注文してほしいもんだわ。儲けに繋がらないしね。
ハロルドさんがそろそろ帰るんですって。
ハロルドさんって素敵と思わない？誠実で裏表が無いし。
結婚してお子さんもいるなんて、奥さんがうらやましいなぁ。
ハロルドさんなら２階にとってある部屋に戻ってるわ。
はぁ……次はいつ来てくれるのかしら。
いらっしゃ～い。
……あら、初めてのお客さんね？
ちょうど暇な時間帯なの。ゆっくりしていってね㈱
ウチのお父さんの料理は絶品よ。良かったら食べて行ってね。
料理を食べれば体力も取り戻せるし、いいこと尽くめなんだから。
なんだかややこしいことをしちゃったな……
親父さんにいいとこ見せたかったけどはやまっちゃったかな。
でもまぁ、警察だけじゃなくて遊撃士もいた方が安心だよな。
シーリィちゃんの魅力は変に可愛い子ぶってない所だな。
俺たち常連客に高い注文させようとするところなんか、自分に正直でいいよな！
微妙に特殊な嗜好ですね……
シーリィちゃんの魅力は変に可愛い子ぶってない所や自分に正直なところだよ。
コーヒーだけ頼んで居座ってたらシーリィちゃんにハタキで叩かれちゃったよ。
彼女、ミラが大好きだからなぁ……しかたない、軽食でも頼むかな。
はぁ～……やっぱりシーリィちゃんがいるこの店は癒されるぜぇ～……
記念祭で会えなかった分の寂しさを存分に癒さなきゃなぁ。
……記念祭からもう１ヵ月は経つんだけど……まだ癒されてはいないのか……
はぁ～……やっぱりシーリィちゃんがいるこの店は癒されるぜぇ～……
……………………
はっ……死んでた。
……元気出せ、俺。明日になればシーリィちゃんが帰ってくる……！
５日間もシーリィちゃん分を摂取できないとは予想外だったが……それも今日までだ。
早く帰ってきてくれ～シーリィちゃーん……
ま、あのカップルが無事に戻ってきてよかったよ。
自分がクロスベル市に行ってる間に店のお客さんに何かあったら、シーリィちゃんが悲しむしな。
……多分。
親父さんとアルフレッドさんと見慣れない観光客がいる店……
足りないもの、それは……シーリィちゃんだ！
シーリィちゃんがいないと知りつつもこの店に来てしまう俺……
……はぁ……むなしいぜ。
はぁ……シーリィちゃんがいない……
分かってはいたけど、この空間がこんなに寂しいものだったなんてな……
あぁ、シーリィちゃん……記念祭なんか早く終わらせて帰ってきてくれー……
ま、まさかシーリィちゃんが出店に行っちゃうなんて……
しかもデリックのやつと二人きりで、だぜ！？
くそっ、仕事が忙しくなきゃすぐにでも応援に行くのに！
はー、この店も観光客が来たら混んじゃうんだろか……
みんなシーリィちゃんの魅力にとりつかれたらどうしよう……
この店に新しい客が来たら、きっとシーリィちゃんにホレちまう……
……観光客なんて来なきゃいいのにな。
シーリィちゃん……どうやらハロルドさんに憧れちゃってるらしいんだ。
くそっ、既婚の優男なんかにシーリィちゃんをとられてたまるか！
……って言いたいとこだけど、ハロルドさんは良くしてくれるからなんか悪く言えないんだよなー……
と、とにかく今は毎日通ってシーリィちゃんとの距離を縮めなきゃな。
でもなー……恋敵がハロルドさんなんて相手が悪すぎるぜ……
はぁ～今日も可愛いぜシーリィちゃん。
……は？　狼型魔獣？そんなことどうでもいいって。
この俺の素敵時間を邪魔しないでくんない？
はぁ～今日も可愛いぜシーリィちゃん。
この村が滅んでもシーリィちゃんがいれば生きていけるな、俺。
シーリィちゃんがいて親父さんのウマイ料理があって……やっぱこの店は至高の空間だぜ。
……いい加減通いすぎてお金が足りないんだけどな。
なんかさっきからシーリィちゃんの視線が痛いんだよね。
……仕方ない、追加注文するかなぁ。今月厳しいけど……
ん～？狼型魔獣の話ねぇ……
ウチの管理してる畑もそれなりに被害があってさぁ。
しかも、誰も姿を見てないってんだからよっぽど頭のいい魔獣なんだろうよ。
ウチの管理してる麦畑もそれなりに被害があったなぁ。
ありゃ、立て直しが大変だったよ。やれやれ……
シーリィちゃん、やっぱ可愛いぜ。
笑顔がたまらん！
ううむ、まさか本が巡り巡ってそんなところに……
いや、全ての発端は私が又貸しなどしてしまったからだな。本当にすまなかった。
今度からはきちんと返却期限を守るようにするよ。
ゴーファンが本を貸したのは、いつも村の入り口で導力車をいじっているエルキン君だ。
いや、本当にすまないな。手間をかけさせてしまって……
《賭博師ジャック》……なかなか面白い本だったよ。
おぉ、読み終わったか。
僕もその小説のファンでな、店が終わったら色々と話そうじゃないか。
ああ、楽しみにしておこう。
どれ、もう一度最初から読み返してみるとするか。
やれやれ、他にも本を借りてるのに読む時間がつくれそうにないな。
《賭博師ジャック》……なかなかスリルのある本だ。
その本なら僕も知ってるよ。たしか結末はジャックが──
おい、悪い癖だぞゴーファン。
物語の結末を言おうとするなんて不粋にも程がある。
まったく、俺が何度それで泣きを見たことか……
す、すまない。黙っているとするよ。
物語の結末や核心を人に聞かされることほど不快なことはない。
いくら親友のゴーファンでもそれだけはやめてほしいものだな。
クロスベル市の図書館で色々と本を借りてきたよ。
あそこにはいい本がたくさんあるんでついつい沢山借りすぎてしまった。
返却期限までの３日間で読破できるかな……
店も落ち着いてきたし、借りてきた本ももう読んでしまった……
今日くらいはゆっくり食事をとるとするかな。
本の返却は……明日でいいか。
今日のクロスベル市は混雑してそうだしな……
ふぅ……ようやく一息ついたな。
やれやれ、ゴーファンめ。いくら友達だからってあまりこき使わないでほしいな。
ふむ……ふむふむ……
アルフ、まだ読んでたのか……『アルカンシェル・ファンブック』。
そんなに面白い本なのか？
希少な本らしいから返却する前に充分に堪能しようと思ってね。
しかし、このイリア・プラティエの写真はいいものだ……
……ほどほどにしとけよ。
ふむふむ……期待の新星『リーシャ・マオ』が入団する前の本のようだね。
是非彼女の写真も見たかったものだが……残念でならないよ。
『アルカンシェル・ファンブック』……なかなか珍しい本を見つけたよ。
ほう……そんな本が出ていたとはな。
有志が集まって作られた本らしくてね。発行部数自体少ないらしい。
……図書館に返すのが惜しくなってきたな。
おいおい……
人気の本らしいからまた借りられるかもわからない。
仕方ない、じっくり読ませてもらうとするか。
こっちの仕事のめどもそろそろつきそうだ。
僕も後でクロスベル市を覗きに行ってみるか……
後でクロスベル市を覗きに行ってみようかな。
新しい本を借りに行きたかったところだしね。
《日常猫語会話入門》……こいつはおもしろい。
にゃ～～ご。
にゃーお。
にゃあ～～。
……おい、アルフよ。失礼なことを言ってないだろうな。
はは、今の意味を知りたいなら君も読んでみたらいい。
さて、記念祭中も図書館は開くのだろうか……
新しい本が借りられないとつまらないからね。
《カーネリア》……ふむふむ、興味深い本だ。
それに関しては一時期話題になってるのを見たことがあるな。
なんでも実話かもしれん、という噂なんだが。
だとしたらそれはそれで面白いかもしれんが……
純粋に面白い小説がここにある。それだけでいいじゃないか。
僕は結構気になるけどなぁ……
さて、次はどんな本を読むかな。
少し変わった本を読んでみたいものだが……
《クロスベル市良質飲食店特集》……ふむふむ、中々いい店が載ってる。
……おい、アルフ。少しは気を遣ってくれよ。
フフ……この店も載れるようにがんばったらいいじゃないか。
その本は市街地限定だろ？載ってなくても僕の料理だってきっと負けてないさ。
はは、言うねぇ。
さて、次は……小説に手を出してみるのもいいかもしれないな。
また暇が空いたときにクロスベル市の図書館へ足を運ぶとしよう。
さて、この間クロスベル市の図書館で借りてきた本でも読むとしよう。
《クロスベル市良質飲食店特集》……
……はは、ここで読むには配慮が足りないかな。
クロスベル市の図書館は色々な本が揃ってて面白いね。
君たちも一度行ってみたらどうだ？
あの時はたまたま、どの家も次の日の仕事が早くてね。みんな早くに寝静まってしまったんだ。
そこに、まるで狙ったかのようなタイミングで魔獣が現れてしまった……
とにかく運が悪かった、としか言いようがないかなぁ。
各家の被害はそこまで大きく無かった。それは不幸中の幸いだね。
もうあんなことは無い様にしたいものだよ。
もぐもぐ……
……うん、うまい。ゴーファンのオムライスは本当に絶品だな。
はは、そう言ってもらえると作った甲斐があるってもんだ。
あの、すみません。
おや、どうしたね？
自分たちはクロスベル市の警察の者なんですが……
以前起こったという狼型魔獣の被害についてお話を聞いてもいいでしょうか？
３週間前のあの事件のことか。うん、そうだな……
あの時はたまたまどの家も次の日の仕事が早くてね。みんな早くに寝静まってしまったんだ。
そこに、まるで狙ったかのようなタイミングで魔獣が現れてしまった……
とにかく運が悪かった、としか言いようがないかなぁ。
僕も似たような事しか言えないねぇ。
その日宿泊していた人達も何も見ていないって言っていたし。
そうですか……
決定的な証拠ってのはなかなかないもんだなぁ。
まぁ、そんなもんさ。聞き込みは粘り強くやってようやく実を結ぶものだしな。
とりあえず……一旦休憩としませんか？
そろそろ空腹が限界です。
なんだ君たち、昼食はまだだったのか。
よし、せっかくだし当店自慢のオムライスをご馳走してあげよう。
いえ、そんな！さすがにご馳走になるわけには……
ま、お近づきの印にってやつさ。
代わりと言っちゃなんだが、今度村に来たときにはまたウチに食べに来てくれよ。
ははっ、太っ腹だねぇ。
ロイド、せっかくこう言って下さってるのだし……甘えさせていただきましょう。
賛成です。
う、う～ん……そうだな。
それじゃあ、よろしくお願いします。
よしきた。
それじゃ、空いている席に座って待っててくれよ。
しばらくして、ロイドたちの座る席に出来たてのオムライスが運ばれてきた。
農村ならではの素朴な味を堪能し、ロイドたちは街道を歩いた疲れを充分に癒せた。
ステファンったら普段運動不足なのに走り回っちゃうから……
ふふ、それでも安心したわ。
この村の子といい友達になれたみたいだからね。
ステファン、今日もカミーユくんの所に遊びに行ってるみたい。
クロスベル市にいたときはかなりのもやしっ子だったのに……ふふ、環境が変えてくれたのかしらね。
ステファンが外で遊ぶようになって私も嬉しいわ。
アンジェさんトコには今度お礼を言いに行かないとね。
ステファン、最近は村の子供たちとよく遊んでるみたい。
この村に正式に引っ越せるのもそう遠くない話かもしれないわね。
創立記念祭も終わるし、閉会式で混む前にこっちに戻ってきたの。
楽しかったけど、やっぱり凄く混んでたから疲れちゃったわ。
はぁ～、この村の空気にはやっぱり癒されるわ。
ステファンは村の子供たちにお土産を渡してくるって言ってたけど……
……なんだか意外ね。あの子もやっと村を気に入ってくれたのかしら。
村で出す出店っていうの、どんなものになるか楽しみだわ！
この子も随分クロスベル市に帰りたがってるみたいだし……
随分長く滞在したけど、いい機会だから一度戻ってみるのもいいかもね。
《アルカンシェル》かぁ……何度か行ったことがあるわね。
イリア・プラティエの舞台ときたら、空の女神も真っ青ってくらいモノすごいのよ！
うーん、また行きたいわねぇ。
イリア・プラティエの舞台……㈱あぁ、前に一度見た時の感動を思い出しちゃった。
うーん、また行きたいわねぇ。
私達、この村に引っ越そうか本気で迷っているのよ。
そしたら、こちらの主人が『部屋が空いてるから』って格安で部屋を借してくれたの。
ふふ、都会ではこういうことってなかなか無いわよね。
私達、この村に引っ越そうか本気で迷っているのよ。
主人のご厚意のおかげで長く滞在できそうでよかったわ。
うーん、田舎暮らしは夢だったけど……
これからも魔獣被害が起こるようならクロスベル市にいた方が安全かしら。
それでもこの穏やかな暮らしは捨てがたいし……
あの騒動にはビックリしたわ。静かでいい夜が明けたと思ったらあんなことが起こってるんだもの。
いくら田舎と言っても魔獣が人の集落に入ってくるなんて不気味よね。
あら、あなた達もクロスベル市から来たの？
わたし達、ちょっと前からここに滞在してるの。
都会の喧騒の無い穏やかな生活……うーん、憧れの生活が今ここに。
やっぱりこっちに引っ越してこようかしら。
創立記念祭のために一度クロスベル市に戻るかもしれないんだ。
そのまま村への引越しも思い直してくれたらいいけど……無理だろうなー。
広場で兄妹が遊んでるだろ？よく遊びに誘いに来るけどなんだか気乗りしなくてさ。
何かと思えば『ブレイサーごっこやろう』だよ。やってらんないって。
やっぱ田舎の子はガキだなぁ。はぁ、クロスベル市に帰りたいよ。
同じくらいの歳でも、やっぱ田舎の子はガキだよ。
クロスベル市に帰りたいなぁ……
この村の人……お人好し過ぎるよね。
引っ越してくるかもしれないってだけでまるでもう村の人間みたいに扱ってさ。
僕は引っ越したくないんだけどなんだか調子狂っちゃうよ。
お母さん、狼魔獣事件のせいで引越しをためらってるみたいだけど……
あまり悩みを溜めないタイプだからなぁ。明日にはコロッと忘れちゃうんだろうな。
ていうか、信じられないよね。狼型魔獣が忍び込んでくるなんてクロスベル市ならまず起きない事件だよ。
はぁ、やだやだ。どーしてお母さんはこんな所に引っ越したいんだろ……
はぁ……信じらんないよ、この田舎加減。
あーあ、どうせならミシュラムの方に引っ越したいなぁ。
デパートも劇場も無いしこないだはあんな騒ぎが起きるし……
はぁあ。クロスベル市に帰りたいなぁ。
いててて……
昨日あれくらい走っただけでこんなことになるなんて情けないよ。
……でも、昨日は楽しかったなぁ……
……昨日は楽しかったなぁ……
牧草のにおいと……それにニワトリと蜂蜜のにおいに誘われてきたの。
きっとおいしいものがあるに違いない。……何か頼んでみようかな。
ふむ……出店を出すというのもなかなか大変なものだな。
だが村に活気を与える為にも、かならず成し遂げて見せるぞ……！
さてと、腹ごしらえも済んだっすし。
そろそろ釣り糸を垂れるっすかねー。
ふむ……やはりなかなかいい所だね、この村は。
将来はこんな静かな場所でゆっくりと余生を過ごしたいものだよ。
今日、共和国に帰るつもりなんだけど……
彼女が昨日から、クロスベルに居たいって聞かないんだよ。
くぅ、スコットとかいう遊撃士め……僕の見ていない間に彼女になにをしたんだ！？
彼女を置いていってしまったツケが、こんなところで……
とにかく、無理矢理にでも共和国に連れて帰らないと。
絶対に惚れ直させてやるからな！
あ……さっき言い忘れてたけど、助けてくれてありがとう。
君たちがいなかったら、今頃……ぞぞっ。
そ、それよりも……なんだかさっきから彼女の様子が変なんだ。
顔が赤いけど……どうしたっていうんだ？
ふむ……クロスベル市の出店でも食べたけど、こっちの方が断然美味しいね。
いやぁ、来てよかったよ。
うん、美味い美味い。来てよかったなぁ。
村長さんの家の横から見える畑の風景……すごかったわね。
クロスベル市で宿をとっていたらまず味わえなかったわよね。ふふ、こっちに来てよかった。
クロスベル市は今も賑やかにしてるわよね。
私あんまり人ごみ好きじゃないし……こっちに来て良かったわ。
ちょっと、スコットさんのこと悪く言うのやめてよ！
私を置いてさっさと逃げちゃったあなたより何倍も男らしいんだから！
だ、だからそれは誤解だって言ってるだろ？
なぁ、たのむから一緒に共和国に帰ろうよ……
はぁ……共和国に帰ったらスコットさんにはもう……
帰りたくな～い……
……………………
スコットさん、って言うのかぁ……
…………㈱
何そのハートマーク！
スコットさん、って言うのかぁ……
…………㈱
主人ったら、よっぽどここの料理を気に入っちゃったみたいですね。
ふふ、来年も来ようかしら。
昨日、養蜂場の話を聞いたら、無性にハチミツが欲しくなってしまってね。
さて、後はどうやって持って帰るかな。……重いだろうなぁ。
本が見つかってくれて僕もひと安心だよ。
借りたものを貸すなんてことは今後はしないように気を付けるよ。
エルキン君に又貸ししたのは本当にすまないと思っている。
どうも、お客さんに頼まれると断りきれなくてねぇ。
やぁ、いらっしゃい。モーニングでもいかがかね？
親父さ～ん、俺、いつものね。
こらこら、今はこちらのお客さんの注文を聞いてるんだよ。
……いや、すまんね。注文が決まったらいつでも言ってくれよ。
キース君やアルフのやつは注文するときは大体『いつもの』だ。
それが通じるくらい通ってもらってるってことだからこっちとしては嬉しいよね。
村人がのんびりできる場所を……そんな風に思って店を開いたんだ。
だから、必要以上の儲けはいらないよ。
……まぁ、こんなことを言うとシーリィには怒られてしまうがね。
必要以上に儲からなくてもいいと僕は思っているんだがシーリィには大不評でね。
……まぁ、娘まで儲けなくていいなんて言ってたらとっくにこの店潰れてるよね。
２階に部屋をとっているアレサさん親子は本当に村を気に入ってくれたようだ。
長期滞在になったけど、村の仲間が増えるなら大歓迎さ。
ようやく観光客の数も落ち着いてきた感じだね。
色んな人に料理を食べてもらえて、僕としては楽しかったよ。
さーて、シーリィも出店が終わったら帰ってくるし……
明日からはまた、いつもどおり常連さん相手に頑張らないとね。
大事なお客さんを無事に連れ戻してくれてありがとうな。
また何かあったらよろしくおねがいするよ。
古戦場へは、アルモリカ古道の途中の石橋を渡ればすぐだ。
観光客たちのこと……どうかよろしくたのむよ。
どうも、観光記念とか言って勝手に養蜂場に入るような人がいるらしくてね。
農場や養蜂場には危険なものも多いから、気をつけて欲しいんだけどね。
昨日から観光の人が何人か泊まっててね。
いつもならハロルドさんたち商人が多いからちょっと新鮮な気分だよ。
出店で料理を食べて美味しかったから来たってお客さんがいてねぇ。
いやぁ、なんだかホロッときちゃったよ。嬉しいもんだねぇ、こういうの。
記念祭の出店にうちの料理を出すことになってね。娘が手伝いに行ってるんだ。
この店で出してる料理も今ならクロスベル市の出店で食べられるよ。
さて、観光客が宿をとりに来るだろうし……僕も頑張らないとね。
うちの娘も記念祭の出店の手伝いに行ってるんだ。
この店で出してる料理も今なら出店で食べることができるよ。
記念祭に出す商品、少し揉めてるみたいだね。
うーん、せっかくだしうちの店も料理を出したいな。
観光客へのいい宣伝になりそうだしね。
あの魔獣騒動解決から１ヶ月……
クロスベルタイムズには詳しいことは書かれてなかったけど君たちが解決したんだろう？
安心して眠れるようになったから一度お礼を言っておきたかったんだ。ありがとうな。
昨日、狼型魔獣に気をつけるよう村長からお達しがあってね。
なんでもあの事件はかなり広い範囲で起きてるんだって？
野生の魔獣ってのは一定の縄張りの中でしか活動しないと思っていたが……
珍しいこともあるもんだね。
件の狼型魔獣ってのは随分縄張りが広いんだな。
もしかして、新種かなにかかね？
しかし魔獣の話が今になって出てくるとはね……
あれから随分経つから忘れかけてた所だったよ。
まだ見つかってないなら油断はできないね。
村に被害を与えた魔獣……見つかってないなら油断はできないね。
昼食時で、農作業に出てた人が戻ってきてるんだ。
大繁盛、とまでは行かないけど……まぁ、所詮こんな田舎だからね。
常連さんが来てくれるだけで店をやっててよかったって思うよ。
ハロルドさんも、こっちに来る時はよくウチを利用してくれるんだ。
彼も常連さんなんだしたまにはサービスしてあげないとね。
おや、いらっしゃい。なにか飲むかね？
見たところ、結構疲れてるようだね。無理をしちゃあいけないよ。
なんだったら食事でもとるかね？簡単なものなら出せるよ。
ふむ、食事で思い出したが……もうすぐ昼だな。
農作業に出ていた人達が昼食をとりに来る頃だ。準備しておかないとね。
じいちゃんにはよくシャキッとしてろって怒られるんだ。
でも正直、やる気出ないんだよね。一族代々の店だか知らないけど……
ご先祖さまも、もっと儲かる店を始めてくれてたら良かったのになぁ。
ご先祖さまも、もっと儲かる店を始めてくれてたら良かったのになぁ。
仮に俺がＩＢＣ総裁の息子だったら喜んで家業を継ぐんだけどね。
はぁ……まーたじいちゃんに叱られちまったよ。
こんな店なんかほっといて、ほんとに街に行っちまうかなぁ。
……んなことしたらじいちゃんが独りになっちまうか……
こんな店なんかほっといて、ほんとに街に行っちまうかなぁ。
……じいちゃんが独りになっちまうからそんなことしないけどな。
じいちゃん……機嫌よさそうだな。
ハロルドさんはじいちゃんのお気に入りだからなぁ。
……へっ、どーせ俺なんか記念祭でなんも活躍しなかったただの元プー太郎ですよーだ。
記念祭で俺が掴んだことといえば、商品の計算が早くなったってことくらいだからな。
……んー、未だに家事手伝いの粋を出てない気がするなぁ。
ふぁぁああぁ～……昨日までの忙しさがウソみてぇだなぁ。
でもまぁ、これでようやく楽な日々に戻れるってもんだ。
……なんかじいちゃんがこっちを睨んでるな。
これは怒られる予感……
あの客も、なんでじいちゃんに話をもちかけるかね。カウンターにいるのは俺だぜ？
……俺ってもしかして、頼りない？
……俺、頼りないのかなぁ。
……ま、じいちゃんが商談を進めてくれるなら俺はラクでいいけどね。
昨日辺りから急に客が来るようになってさ。
じいちゃんが妙に張り切ってるけど、正直忙しくて目が回っちゃうよ。
村のハチミツ、結構売れたらしいな。
……普段もそれだけ売れりゃ、俺もラクに暮らせるのになぁ。
客が来ないのもラクっちゃラクだけど……もっと売れて欲しいよ、ハチミツ。
デリックとじいちゃんがさっきから話してるけど……
うーん、全然意味がわかんねぇ。
やっぱ俺、商売人にゃ向いてないかもなぁ……
デリックとじいちゃん、さっきから何話してんだ……？
最近《クロスベルタイムズ》を読むようになったんだ。
君ら、雑誌に載るような人達だったんだな。
うーん、俺もやっぱりクロスベル市に進出して、ゴージャスな人生を送りたいぜ。
俺もいつかは《クロスベルタイムズ》に紹介されるビッグな男になってやるぜ。
……まっ、当分は店の手伝いやってるつもりだけどな。
はぁ……じいちゃん、最近やたらとハロルドさんと俺を比べてさ。
『お前もあれくらいの男になれ』なーんて言っちゃって……
こちとら新米なんだしあまりプレッシャーをかけないで欲しいよ。
じいちゃん、ハロルドさんが随分お気に入りみたいでね。やたらと俺と比べるんだ。
はぁ……あまりプレッシャーをかけないで欲しいよ。
俺、プーだったんだけどじいちゃんが店を継げってうるさくてさ。
あーあ……こんなボロい店継ぐのもなぁ。
男として生まれたんだ、クロスベル市で一山当ててビッグになってみたいもんだよ。
いつかはクロスベル市に出てビックになりたいもんだ。
……ま、しばらく店の手伝いもいいけどな。気楽でいいし。
新月の夜の話？……ああ、やたらと村が騒がしかったアレかぁ。
あの時は俺はぐっすり寝てたからなぁ。なーんも覚えちゃないぜ。
もう損した分は取り返したらしいしそんなに気にしないほうがいいと思うけどねぇ。
村長はもう被害額分は取り戻せたっつってたし……
魔獣のことなんてもう忘れた方がいいんじゃない？
ど、どもども。いらせられれませ。
……どわっ、噛んじゃった！ゴホンゴホン。
えぇっと、イラッシャイマセ。お好きに見てってクダサイ。
はぁ……じいちゃんも人が悪いぜ。俺に客商売なんて無理だっての。あんたもそう思わない？
……っと、ついタメ口使っちゃいました。えーと、ゴメンナサイ。
最近は妻も頑張って仕事を支えてくれるんです。
これからは家族一丸となって頑張らせていただきますよ。
おや、皆さんも蜂蜜の買い付けですか？
ははは、生憎ですけど買い付けじゃ私には勝てませんよ。
いやあ、俺たちが商談に来るわけないじゃないスか。
記念祭の後はしばらく休業していたと聞きましたけど……再開なさったんですね。
ええ、休業と言っても身体休めのようなものでしたから。
お陰で英気も養えました。これからは一層商売に励ませていただきますよ。
さて、と……そろそろ帰る準備をしなければ。
ええっと、鍵はどこにしまったかな……
生憎、私も被害が起きた現場にいたわけではありませんからね。お力になれず申し訳ないです。
……このまま各地で被害が続けば、クロスベルに住む皆が不安を抱えていくことなります。
特務支援課の皆さん。捜査のほう、頑張ってください。私も陰ながら応援してます。
きっと皆さんの捜査が事件を好転させる……そんな気がします。
捜査のほう、頑張ってください。私も陰ながら応援してます。
さてと……一休みしたら他の街道にも行ってみようかな。
本当にバスとかの運行に支障がないか確かめないとね。
以前手配された魔獣以外にも見たこともない危険な魔獣が確認されているらしい。
君たちもくれぐれも気をつけて。
地方にも割と観光客が訪れているようだな。
エオリア、彼らが変な場所に入らないよう注意していよう。
了解。
……でも、これを食べてからね。
街道はパッと見、危険の分からない所が結構あるからね。
観光客が入り込まないよう注意していないと。
今日はちょっと手配魔獣を片付けにね。
放っておくといつの間にか沸いてきちゃうのよね～。
観光シーズン中は街道の方は特に心配なのよね。
あまり長居はできないけど、滞在している間くらいは気にかけておかなくっちゃ。
★トネリコ亭・おすすめ料理★　～　田舎風オムライス　～
へぇ、オムライスか……なかなか美味そうじゃないか。
レシピも載ってるわね。せっかくだしメモしておきましょうよ。
のレシピを覚えた。
★トネリコ亭・おすすめ料理★　～　田舎風オムライス　～
いいよなぁ、この村の雰囲気。ず～っと野原で日向ぼっこをしていたいような……
歳を食ったら、こういう所でノンビリと余生を過ごしたいぜ。
街のカジノとかで賑やかに遊ぶのもいいが……
こういう静かな所でのんびり過ごすのも悪くないよな。
新鮮なお野菜がこんなに安い値段で置いているなんて……
これは、今のうちにたくさん買っておかないといけませんわね！
ポテト、オニオン……特産品のハチミツ……！
オホホホホ……！安い……安いですわ！
あ、ロイド君たち。
お疲れさま。君たちも仕事かい？
ああ、色々と細かい仕事をしている最中だけどね。
そっちはもしかしてこの宿に泊まったのか？
あ、うん。実は昨日、魔獣退治に手こずってバスが無くなっちゃって……
それでこちらの宿に泊まることになったんです。
エステルさんたちが手こずるほどの魔獣なんて……
そこまで手強い相手だったのですか？
うーん、前にも出没していた手配魔獣みたいだけど……
それが何匹も街道に現れているみたいなのよね。
しかも以前よりも強くなっているみたいだし……
この辺りだけじゃなくて他の街道も似た状況らしい。
そうなのか……
……警備隊の方にも似たような報告が来ていますね。
幸い、バスや車の運行には支障はないみたいですけど。
そりゃま、不幸中の幸いと言うべきか。
でも、少し気になるわね……
それはそうと……珍しい人を連れてるわね？
クロスベル警備隊の方ですか？
タングラム門所属、ノエル・シーカー曹長です。
お２人は遊撃士の方ですね？
うん、クロスベル支部所属のエステル・ブライトよ。
初めまして。ヨシュア・ブライトです。
あ、あなた方が……
クロスベルタイムズで見ました！リベールの異変を食い止めた若き英雄だそうですね！？
あ、あはは……グレイスさんの記事ね……
実際には僕たちだけの功績ではないんですけど……
（うーん、やっぱりエステルたちは有名だなぁ。）
あぁ……お客さんに何かあったら大変だ。
どうか無事でいてくれよ～……
あの、すみません。#0001Fゴーファンさんでしょうか？
特務支援課の者です。支援要請が出ていたようなので伺ったのですが……
おお、君たちは……！
よく来てくれたよ！ああとにかく、大変なんだ！
こんなことになるなら、縛り付けてでも村に留めるべきだった。
ああ、僕の責任だ……！
どうか落ち着いてゆっくり話してください。
一体、何があったんですか？
……あ、ああ。すまない、取り乱してしまったね。順を追って話そう。
昨日から、外国人観光客のカップルがうちに宿をとっていたんだけど……
今朝、朝食を運びに行ったら部屋がもぬけの殻でね。
どうやら、アルモリカ古道の途中にある《古戦場》という場所に行ってしまったようなんだよ。
古戦場……ですか？
前も言ったけど、あの辺りには中世の時代の戦場跡があるの。
ただ、かなり前に石橋が壊れて行けなくなったそうですけど……？
ああ、そうだったんだが……つい先日、修繕が終わったらしくてね。誰でも入れる状態になっていたんだ。
……あのカップル、昨日から観光してみたいって言って聞かなくてね……
絶対に勝手に入ったりしないように注意はしたんだが……
ふーむ、古戦場なんていかにも観光スポットって響きだが……
そんなに注意しなきゃならんほど危ない場所なんスか？
ああ……あそこは昔から、危険な魔獣が生息する場所として有名でね。
村の人間ですら、用心して近づかないようにしてるくらいなんだ。
しかも、石橋が壊れてからはしばらく整備も行き届いてないんだよ。
正直、中がどんな様子になっているのかすら確認できていない状態なんだ。
そんな場所に何も知らない観光客が入り込んでしまった……
確かにまずそうですね。
ええ……緊急度はかなり高そうね。
……どうかお願いだ。あの観光客を探し出して、連れ帰ってきてくれないか？
一応、友人のアルフレッドにこれ以上古戦場に入る人が出ないよう見張ってもらってるけど……
このままじゃ、大事なお客さんが危険な目にあってしまうよ……！
……分かりました。俺たちにお任せ下さい。
観光客たちはきっと見つけ出してみせます。
ま、しゃーないわな。
忠告も聞かない観光客……とっとと見つけて叱りつけてやるとしようぜ。
ああ……ありがとう！本当に助かるよ。
どうか、よろしく頼──
親父さ～ん！
（……常連さん、かな？）
……キース君、一体どうしたんだ？
今は、この人たちと大事な話を……
のんきに話なんかしてる場合じゃねえだろ！？
観光客が行方不明になって大変だって言ってたじゃないか！
ああ、その話ならこちらの警察の方に……
いや、安心してくれ。
困っている親父さんのために……強力な助っ人を呼んでおいたからさ！
強力な……助っ人？
ほらほら！早く親父さんの話を聞いてやってくれよ！
……ああ、もちろんだ。
……遊撃士協会のスコットという者です。
行方不明の観光客を探して欲しいとのことですが……早速、詳しい話を伺えませんか？
ゆっ……遊撃士！？
ど、どうして……
……おっと？君らは確か、特務支援課の。
偶然……って雰囲気じゃなさそうだが。
キ、キース君。何で遊撃士の方がここに……
なに言ってんだよ親父さん。困ったときの遊撃士だろ？
今朝話を聞いてから、大急ぎでクロスベル市のギルドに依頼を出したのさ！
はぁ……その気持ちはありがたいが……
……そういうことですか。
ある意味、タイミングよすぎだな。
……あ、あれ。なんだか反応悪くない？
……どうやら、ややこしい事になっているみたいだな。
すまんが手短に状況を説明してもらえるか？
わ、分かりました。ええっと、実は……
ロイドは自分たちも同じ依頼を受けてここに来たことを説明した。
……なるほど、そういうことか。
そいつは、思わぬ多重依頼になってしまったわけだ。
しかし……この場合、どうなるのでしょう。
同じ依頼を警察と遊撃士が同時に受けていることになりますが。
……単純に、競争になんじゃねぇのか？
どっちが先に依頼を達成するか！……って感じで。
もう……そういう問題じゃないでしょう。
ロイド、どうしたらいいかしら。
そうだな……
スコットさん、今回の件ですが……
共同戦線、というのはいかがでしょう。
はは、気が合うな。俺も同じことを考えてた所さ。
共同戦線……
一緒に古戦場って所を探索しようってことか？
いや、手分けする意味でさ。
聞けば、長いあいだ放置されて魔獣の住処になっている場所みたいだ。
その観光客のカップルは一刻も早く保護する必要がある。
俺には少々土地勘があるが古戦場ってのはかなり広い場所だ。
手分けして捜索した方が保護できる確率も上がるだろう。
お互い、エニグマで連絡が付けばより効率的に探索できるだろうしな。
なるほど……
確かに……最も合理的な選択のようです。
ああ、僕もその方が心強いよ。
人の命がかかってるんだ、人手は多ければ多い方がいい。
どうかよろしく頼むよ。
依頼者の承諾も取れた……決まりだな。
ええ、よろしくお願いします。
ロイドとスコットは互いのエニグマの通信番号を交換した。
それじゃ、善は急げだ。
俺は一足先に古戦場へ向かう。君らも準備を済ませたら来るといい。
それじゃあ、また後でな。
……よし。俺たちも準備が出来たら古戦場に向かおう。
スコットさんに遅れをとらないようにしないとな。
クエスト【観光客の捜索願い】を開始した！
無事に観光客を連れ戻してくれて助かったよ。
皆さん、どうもありがとうな。
いえ、そんな。ほとんどスコットさんとアリオスさんのおかげですし……
今だって、あのカップルを部屋で休ませてるんだよな。
なんつーか、あんだけ強いのにマメすぎるっつーの……
ふふ……そのあたりの気配りも遊撃士ならではかもしれないわね。
さて……これでひとまず、仕事は完了という事かしら。
ええ、ですが……問題が一つあります。
今回、警察とギルドの共同任務という形でしたが……
最終的にどういう判断になるんでしょう？
そういや、そうだな。
……で、どうなるんだロイド。
うーん……さっきも言ったけど……
今回の依頼はスコットさんとアリオスさんがいなかったら解決しなかったはずだ。
だったら今回は彼らが依頼を達成したということに……
それには及ばない。
アリオスさん、スコットさん……
……主人、あの２人が後で貴方に謝りたいそうだ。
忠告を聞かずに勝手に古戦場に入った事を深く反省しているらしい。
ああ、そうでしたか。こっちは気にしてないけど……
ハハ、あんな目に遭えばいい薬になったろうぜ。
ところで……『それには及ばない』とは？
ああ、アリオスさんにはもう話したんだが……
今回の依頼は、君たちが達成したということにしておいてくれ。
え、えっと……それでいいんですか？
今回の件は明らかに遊撃士のお２人の手柄が大きいと思いますが……
いや、そんな事はないだろう。
君らが先行してくれたおかげで俺は女性の介抱に専念できたわけだし……
もう一人の彼だって、君らが間に合わなかったら助からなかったかもしれない。
結果的においしいところはこっちが頂いてしまった形だがむしろ功績はそちらの方が大きいはずだ。
ハハ……ライバルの遊撃士に褒められるなんて、なんだかこそばゆいぜ。
……元々競争相手でもなんでもないのだがな。
特務支援課……最初に会った時よりは少しはマシになったようだな。
特に……ロイド、だったか。
え……
ジオフロントで初めて会った時を覚えているか？
あの時のお前は勝ち目のない魔獣に対して、安易な自己犠牲を選ぼうとしたが……
今回はそうしなかった。勝てないにしろ、なんとか切り抜ける方法を探したはずだ。
……………………
どんな不利な状況でも最善を尽くすこと……それには揺るぎない強さが必要だ。
それこそ、命を投げ出す覚悟に何倍も勝るほどの強さがな。
まだ、力不足は否めないが……それが出来るようになったのは強くなったという証拠だろう。
……ありがとうございます。
フ……少々語りすぎたようだな。
……スコット。ギルドに報告に戻るぞ。
了解です、アリオスさん。
それじゃあな、特務支援課。また力を合わせられるような機会があるといいな。
ええ、また。
なんというか……最も意外な人に激励されてしまいましたね。
ティ、ティオちゃんったら……確かにちょっと意外だったけど。
ハハッ、まぁよかったじゃねぇか。
無事依頼達成って事になりそうだし。
ああ、本当にお疲れ様だった。
それじゃ改めて……特務支援課の諸君、礼を言うよ。
また何かあったらよろしくな。
はい、こちらこそ。ご連絡、お待ちしてます。
クエスト【観光客の捜索願い】を達成した！
おや、あなた方は……
あ、さっきの……
確か……クロスベル市で貿易商をされている方ですね？
はは、村長からお聞きになりましたか。
──初めまして。ハロルド・ヘイワースといいます。
クロスベル市で小さな貿易商を営んでおりまして……
皆さんもひょっとして買い付けにいらっしゃったんですか？
い、いえ、自分たちは──
ロイドたちは自己紹介をしてアルモリカ村に来た事情を説明した。
警察の方だったんですか……これは失礼しました。
しかし『特務支援課』……どこかで聞いた事があるような。
そうです！クロスベル・タイムズ！
はぁ……やっぱり読まれていましたか。
その……お恥ずかしい限りです。
はは、そんなに恥ずかしがらなくても……
設立されたばかりだというのに頑張ってるみたいじゃないですか。
あの記事だって、確かに少々皮肉めいた書き方でしたけど……
あなた方の頑張りを好意的に捉えていたと思いますよ。
そ、そうですかね……？
……好意的に解釈すればそう取れなくもないですが……
ハハ、書いた本人を知ってるから素直には頷きにくいかもなぁ。
しかし、狼型魔獣ですか。
医科大学でも聞きましたが少しばかり心配ですね……
ハロルドさんは医科大学の方でもお仕事が？
ええ、病院で必要な備品を卸させてもらっているんです。
あちらでは怪我人が出たという噂もありますし……
それに鉱山町でも被害が起きているそうですね？
ええ、現在警備隊の方で捜索が行われているみたいです。
そうですか……
ふむ、そちらの方にも近いうちに挨拶に伺わないと……
そういえば……
ずいぶん良心的な価格で特産品をお買い上げになったとか？
はは……村長から聞いたんですか。
別に慈善とか、そういう訳でもないんです。
蜂蜜を始め、この村の特産品は最近評価が上がっていましてね。
これを機に、少しでも村の方々の印象を良くできればとそんな打算もあるんですよ。
はは、なるほどな。
商売は信用第一……そういうわけですか。
ふふ、いい商売をなさっているみたいですね？
いや、私などまだまだ駆け出しもいいところですよ。
しかし申し訳ないですね……
もう少し皆さんのお役に立てる情報があれば良かったんですが。
いや、そんな。気にしないでください。
済みませんでした。時間を取らせてしまって。
いえいえ。聞き込み、頑張ってください。
あの……アルフレッドさんですか？
おや、君たちは……
確か以前、古戦場を探索した特務支援課、だったかな。
私に何か用かい？
えっと、実は今日、図書館の司書さんから依頼を受けて来たんです。
返却期限を過ぎている本を回収したいのですが……心当たりありませんか？
おお、そういうことか。私としたことがうっかりしていたよ。
ちょっと待ってくれたまえ、丁度、持ってきてたはずだ……
……………………………………
あ、あの？
もしかして、紛失してしまったんでしょうか……？
い、いや、そんなことは無いはずなんだが……
うーん……どこにやったか……
おお、そうだ。
ゴーファン。この間貸した本、持っているか？
本……？
ほら、アレだよアレ。お前が読みたいって言うから貸した本……
……ああ、あの本か！確かに借りたな。ちょっと待ってくれ。
つ、つーか……図書館の本を又貸ししてたのかよ。
ずぼらですね……
あ、あはは……
………………………………
いや、面目ない。普段ならこういうことは滅多にないのだが……
なにぶん読んでいる本が多くてね。ついつい忘れていたんだ。
それで……ゴーファン、本は見つかったか？
………………ない。
な、何……？まさかなくしてしまったのか？
あ、あの……
いや、ちょっと待ってくれ。今頑張って思い出そうとしている。
…………そうだ！
確かあの本……お客さんにせがまれて、ついつい貸してしまったんだった！
えええええぇっ！！
又又貸しかよ……！？
さ、さすがにそれは予想できなかったわね。
……と、いいますか……ありえないかと。
で、どちらに貸してしまったのですか？
貸したのは、いつも村の入り口で導力車をいじっているエルキン君だ。
いや、本当にすまない……この通りだ、許してくれ。
い、いえ。やってしまったものはもう仕方ないですよ。
それじゃあ……回収しに行ってみるか。その、エルキンさんの所に。
バス停がある。バスで移動しますか？
町長とガンツさん、昨日のうちに戻ってこなかったのよ。
うーん、何かあったのかしら……？
ガンツさん、結局クロスベル市で豪遊生活を送ってたんですって？
まったく人騒がせなんだから。
カルロスさん、ガンツさんが行方不明になったのを結構気に病んでるみたい。
カルロスさんに責任は無いと思うんだけどねぇ。
まったく、真面目クンなんだから。
あ、そろそろ日が落ちる時間ね。
ロージー兄さんは今日は真面目に働かされてたみたいだし疲れて帰ってくるんだろうなぁ。
ふぅん……なかなか凛々しくてカッコイイと思うけど……
惜しむらくは女の人だってことね。
へ？　えっと……？
あぁ、気にしないでちょうだい。
カッコイイ人がやっと来たと思ったら女の人かぁ……
まぁ、仕方ないか。
結局今年の記念祭もロクな出会いはなし……か。
ううん、きっと来年こそは……！
……って、去年も言ってた気がする……
はぁ……
昨日、この町にかっこいい観光客が来てたんだけどね……
見晴らしのいい所を眺めたらさっさとクロスベル市に戻っちゃったの。
……きーっくやしい！なんだか馬鹿にされた気分！
見晴らしのいい場所を見てさっさとクロスベル市に戻っちゃうなんて……
やっぱりまずは《赤レンガ亭》の美味しいお酒で酔い潰すべきだったかしら……
さ、さ。お兄さん、遠慮しちゃだめ。
私が眺めのいいところを案内してあげるわ㈱
《アルカンシェル》の初日公演はむちゃくちゃ混んでたらしいわね。
それだけの人間を動かすなんて、さすが大スター、イリア・プラティエね。
こないだ、カッコイイ男の人を探しにバスでクロスベル市に行ったのよ。
そしたらトンネルを抜けた先でお人形みたいな可愛い女の子を見かけたの。
この辺の子じゃ無いみたいだけど……あんな所で何してたのかしらね。
あの辺は確か、なんとかベルク工房ってのがあったと思うんだけど……
あの子、あんな所で何してたのかしらね。
はぁ……なんでこの町っていい男がいないのかしら。
鉱員のお兄ちゃんはサボリ魔で付き合い悪いし。そもそも鉱員なんて泥臭いし……
カルロスさんは及第点だけど、なんだか優男すぎて趣味じゃないのよねー。
やっぱり、クロスベル市まで行って漁る……もとい、探すしかないわね。
いい男を探すにはやっぱり、クロスベル市まで進出するしかないわね。
あとでバス使って行ってみよっと。
……ぶるぶるっ。冷え込んできたわね。
……おっと、暗くならないうちに家に帰るように町長から言われてるんだった。
夜道で魔獣に襲われるなんて御免こうむるしね。さっさと帰るとしましょ。
山の夜は寒いのよねー。晩御飯は、シチューでも作ろうかしら。
（あら……結構かっこいい男が２人も！）
あの……？
うふ、なんでもないわお兄さん。
ここは鉱山町マインツという町よ。ゆっくり滞在してって。
（こっちのジャケットのお兄さんは可愛い顔してるし、背の高いお兄さんもかっこいい㈱）
（さっきからなんなんだ……？）
（ん～、女の子に見つめられるのはやっぱ悪い気はしねぇなぁ。）
ここはアルモリカ村……じゃないみたいだな。
うーん、乗るバスを間違えてしまったか……
お兄さん、この鉱山町マインツも眺めがよくていいところよ。
良かったら案内して差し上げましょうか？
え、ええっと……
昨晩は町長たちを車で迎えに行くつもりだったんだけど……
少し滞在するかもしれないって断られてしまったんだ。
通信で聞いた町長の声、なんだか元気がなさげだったのが気になるな……
少しクロスベル市に滞在するかもしれないって言ってたけど……
町長の元気のない声が気になるなぁ。
町長ならガンツさんを迎えにクロスベル市へ向かったよ。
はぁ、とにかく居場所が分かっただけでも一安心だね。
実は、あの日ガンツさんをクロスベル市に送ったのは僕なんだ。
鉱石の運搬があったからそのついでにね。
……だけどガンツさんは約束の時間になっても戻ってこなかった。
どうかお願いだ……なんとかガンツさんを見つけ出してくれ。
ガンツさんをクロスベル市に連れて行った僕にも責任があると思うんだ。
どうかお願いだ……なんとかガンツさんを見つけ出してくれ。
あ……キミたちは町長の連絡を受けた特務支援課の人達だね？
来てくれてありがとう。町長がお待ちだ、奥の家にどうぞ。
町長がお待ちだ、奥の家にどうぞ。
この町へ来るトンネルの途中に分かれ道があるだろう？
最近、あの先にある遺跡から鐘のようなおかしな音が聞こえることがあるんだ。
あの辺りには人気がないから妙に不気味なんだよね……
さて、今日は夜になったら鉱員さんたちを迎えにいかないとな。
ガンツさんは、今年こそ儲けることができたかな……
……ま、ありえないかな。ガンツさんだし……
記念祭を見に行く機会があったから少し見てきたけど……やぁ、今年はすごい人だかりだね。
《アルカンシェル》の新作と被った影響だって言われてるけど……まさにその通りだと思ったよ。
今日は鉱石の運搬ついでに記念祭を見てくる予定なんだ。
うーん、楽しみだな。《龍老飯店》で食べてくるのもいいかもしれない。
若い鉱員たちが記念祭で町に出てるんだ。
普段から仕事を大変そうにしてるし、この機会にストレス発散してほしいね。
この鉱山で採れる七耀石は様々な形で使われてるよ。
細かい欠片は結晶回路の材料に、大粒の結晶は宝石細工なんかに使用されるんだ。
僕が運んだ七耀石が何かの役に立っていると思うと感慨深いよ。
僕は採掘された七耀石を運搬車で運んでるんだけど……
いつ七耀石が発掘できなくなるか不安でならないよ。
鉱山に埋まってる七耀石が無限じゃないのは自分でも分かってるからね。
山から見る夕焼けは綺麗だねぇ。心が洗われるようだ。
そういえば……ちょっと前に、この空をすごく大きなものが飛んでいるのを見たんだ。
この辺の鳥や魔獣なんて目じゃないほどの大きさでね。あれは一体なんだったのかな……
（うーん、気になる話だけど……今回の事件には関係なさそうだな。）
ちょっと前に、この空をすごく大きなものが飛んでいるのを見たんだ。
この辺の鳥や魔獣なんて目じゃないほどの大きさでね。あれは一体なんだったのかな……
ま、夜だった上に雨も降ってたし、単なる見間違いかもしれないけどね。
村の入り口に停めてある運搬車……
さっきの人達、あんな良い車を持ってるなんて何者なんだろう？
鉱員さんたち、ガンツさんの分の仕事も手分けして進めてるみたい。
いやな顔ひとつしないでみんな、もくもくと仕事してるよ。面倒くさがりのロージーさんまで……
……鉱員さんって仲間想いだよね。やっぱり憧れちゃうなぁ。
お母さんは危ない仕事だからやめておきなさいって言うけど……
僕もみんなみたいに、仲間想いの立派な鉱員になりたいな。
ガンツさん、みつかったんだよね。よかったぁ～。
ねぇ、ガンツさん元気にしてた？
…………………………
（言えないな、あんな薬を使ってたかもしれないなんて……）
あぁ、安心していいと思うよ。（微妙に様子はおかしかったけど……）
ガンツさんが帰ってきたらまたクロスベル市のことを教えてもらおうっと。
ガンツさん、どこに行っちゃったのかな……
いつもはどんなに長くても３日くらいでこっちに戻ってきてたのに。
マルロさんに聞いたらガンツさん、行方が分からなくなってるんだって。
一体どうしちゃったんだろう……
そういえば……最近ガンツさん見ないなぁ。
街の話とか色々聞いてみたかったのに。
昨日、ロージーさんが仕事が面白くないって言ったのを聞いて、なんか色々考えちゃったんだ。
鉱員ってみんな、イヤイヤやってるのかな……
仕事終わりの飲み会とかカジノの話をしてる時はすっごい楽しそうなのに……
鉱員ってみんな、イヤイヤやってるのかな……
鉱員を目指してる僕としては、なんかショックかも。
僕、鉱員にあこがれてるからロージーさんに良い所を聞いてみたんだけど……
ロージーさん……仕事、楽しくないのかな。
うちのお父さん、鉱山長やってるんだけどすごく男らしくてかっこいいんだ。
だから僕、将来は鉱員になる。へへ、いいでしょ。
昨日は珍しくお父さんも宴会に行ってたみたい。
いーなー……僕も連れてってくれればよかったのに。
昨日、その辺で走り回ってたら思いっきり転んじゃってさ……
体中すりむいて帰ったら、お母さんに滅茶苦茶怒られちゃったよ。
とほほ……次からは足元を良く見ないとね。
昨日、そこのタラップに足を引っ掛けて思いっきり転んじゃってさ……
あれは痛かったなぁ。次からは気をつけよ……
山道の分かれ道の先に変な遺跡があるの見たことある？
ああいうの見るとワクワクするよね。いつか探検してみたいな～。
山道の分かれ道の先に変な遺跡があるの見たことある？
中はどういう風になってんだろ……いつか探検してみたいな～。
僕のお父さんは、鉱山で一番偉い鉱山長なんだ。すごいでしょ？
今日の鉱山の仕事も終わったみたいだし……迎えに行こうかなぁ。
町の外に、閉じた坑道の入り口があったでしょ。
あれは昔の廃坑なんだってさ。探検してみたいよね。
まぁ、近づこうとすると町長さんに怒られるんだけどさ。
ああいう廃坑って、まだ何かお宝が眠ってそうだよね。探検してみたいなぁ。
くぅ……やっと仕事がおわったぜ……
疲れたし、さっさと家に帰るとするかな。
鉱山長の息子、今日も元気無かったな……
やっぱ、俺のせいなのかね。
はぁ、子供に愚痴るなんてダメなヤツだな俺は……
鉱山長の息子に鉱員について聞かれたんだが……
『キツいし疲れる仕事だ』なんて、身も蓋もないことをつい言っちまった。
悪いことしたかな……
はぁーだるい……飲み会してから全くやる気が起きねぇ。
……ま、いつもやる気ないけど。記念祭中だし、いいよね。
鉱員の給料なんてのは大したことないんだよな。
この町で暮らす分はいいけど、クロスベル市の歓楽街に行きゃあっという間にすっからかんだ。
ったく、割に合わないっての。
働けど、働けど、我が生活は楽にならず……
……ま、サボってんだけどな。
ん……
……サボってんだよ、悪い？
ちょっとだけだから他の鉱員にバラさないでくれよな。
ちょっと疲れたからサボってたんだよ。
……他の鉱員にバラさないでくれよな。
ふぁ～あ……俺はさっさと帰るとするかね。
（適当にサボってたおかげでそんなに疲れてないしな……）
ふぁ～あ……さっさと帰って寝るかぁ。
ここに住んでる鉱員がこないだ魔獣に襲われてよ。
ケガ自体は大したことなかったんだが大事をとって休養だとさ。
……はぁ、俺も休みてぇ～。ていうかサボりてぇ～……
あのくらいの怪我で休めるなんていいよなぁ。俺もサボリてぇ～……
（……実は鉱山の中でサボって本を読んでたんだ。）
（お前ら、鉱山長にバレる前にこの本、もらってくんない？）
を受け取った。
今日の分もようやく終わったか。
ガンツのヤツがいねぇとやっぱり効率が悪いな。
あいつは良くも悪くもムードメーカーなところがあるからな。
お前ら、飲みにいくのは構わんが出来るだけ早く帰れよ！
マックスの奴が戻るまで、これから一人でも欠けるのは許さんからな！
う～……まだ頭がいてぇ。完全に二日酔いだな。
チッ、完全に潰れてるロージーがうらやましいくらいだぜ。
朝から晩まで薄暗い穴倉で働いてやってんだ。これくらいのご褒美がねぇとな。
う～……頭がまだガンガンするぜ。
どう考えても飲みすぎだな。
……でも町長もいい人だよな。記念祭だからって鉱員全員に酒を振舞うなんて。
お陰でロージーのヤツはいまだに赤レンガ亭で寝てやがるけどな。
……ま、昨日は楽しかったしよしとするか。
ふー、今日の仕事も終わりだな。
おい、この後《赤レンガ亭》で飲んでいこうぜ。
おいおい、町長に言われたろ？早く家に帰れって……
つれないこというなって。夜更けにゃまだ早いし、いいじゃねぇか。
……仕方ねぇな。付き合ってやるよ。
最近は人数が足りないからいつもより早くから仕事を始めてるんだ。
ノルマは待っちゃくれない。ガンツがいない間は皆でその穴を埋めるのさ。
へへ……ガンツのヤツが帰ってきたらせいぜい借りを返してもらわなきゃな。
ノルマは待っちゃくれない。ガンツがいない間は皆でその穴を埋めるのさ。
さぁて……俺もそろそろ仕事に戻らないとな。
昨日はガンツのやつを見つけてくれたそうだな。
……あいつは昔から鉱員の仕事をキツく思っててよく愚痴ってたんだ。
ストレスのはけ口としてギャンブルに手を出してたみたいだがまさか行方不明にまでなるとはな。
面倒かけて悪かったな。あいつの代わりに俺が謝らせてもらうよ。
鉱員の仕事は体力的にキツいし、給料も大したこと無い。
不満を持ってるやつは結構いると思うけど、皆は口に出さないからな。
今回のガンツの件も、溜まってたストレスが爆発したせいだと俺は思うよ。
ガンツと俺は幼馴染でね、昔からよくつるんでたもんさ。
だからあいつがいないと、どうも調子が狂っちまうよ。
…………………………あいつ、どこ行っちまったのかなぁ。
……ふぅ……
記念祭って言っても俺たちにとっちゃは何事もなく過ぎていくな……
ん……別にサボってるわけじゃないぞ。ロージーの奴と一緒にしないでくれ。
ちゃんと鉱山長に許可を貰って一服しにきたのさ。
昨晩は楽しかったよ。町長が鉱員全員に酒を振る舞ってくれてさ。
お陰で英気が養えた。……さ、仕事に行くとしよう。
ま、これも付き合いだ。ちょっとくらいならいいだろ。
ここ２週間は宴会もやってねぇんだ。
仲間が行方不明だってのに宴会ってのも不謹慎だからな……
ま、参ったな……アルモリカ村に行くつもりだったのに。
……折角だから観光していくかな。高所だから眺めはよさそうだし……
鉱山の町ってあまりなじみがなかったけど……
なかなか景色もいいし、珍しいものも結構見かけるし……来てよかったわ。
それにしてもこの機械……一体何に使うんだろ？
シロートには分かんないわ。
──やっ、ほぉー！！
（……やっ……ほー……）
はは、聞こえてきた聞こえてきた。
やはり山を登ったら、一度はこれをやらないとな。
……ちょっと恥ずかしいけどね。
バスの停留所がある。
今回は使う必要はなさそうだな。
今回は使う必要はなさそうね。
今回は使う必要はなさそうですね。
ハハ、今回は使う必要はなさそうだな。
ええと……使う必要はなさそうですね。警備隊の車両があるわけですし。
バスの停留所がある。
バスの停留所がある。
今日はバスは使わないでおこう。
調査の為には、街道も足で歩いた方が良さそうだ。
扉の中から話し声が聞こえる。
ここは……マインツ鉱山の入り口みたいだな。
……鍵がかかってる。狼魔獣事件があったから警戒してるのかもしれないな。
……鍵がかかってる。ここは後回しにした方がよさそうだ。
ここが七耀石の産地……《鉱山町マインツ》か。
ずいぶん険しい場所にあるんですね……
なんつーか……
アルモリカ村もそうだったが街とのギャップが凄ぇよな。
そうね……
採掘のための導力化は一応されているみたいだけど。
あら……？そちらの黒い車は……
これは……鉱石を運ぶ運搬車なのか？
んー、それにしちゃあ、妙にゴツイ造りをしてねぇか？
帝国・ラインフォルト社製の特殊運搬車みたいですね。
どうやら最新型のようです。
最新型ともなると……相当、高価なはずだけど。
町長さんあたりが所有しているのかしら？
そうかもしれないな。
……いずれにせよ、まずは町長を訪ねてみよう。
魔獣の被害状況について改めて話を聞いてみないとな。
あれ……
扉の中から話し声が聞こえる。
どうしたの？
いや……何だか取り込み中みたいだ。
来客中なのかな？
あれ……あんたたち、町長に用？
あ……ええ、そうです。
それでは、こちらが町長さんのお宅ですか？
ああ、そうだけど……
今は入らない方がいいよ。なんか真面目な話をしているみたいだからさ。
真面目な話……？
ああ、ちょうど今朝、警備隊が引き上げただろう？
魔獣も退治されてないのにどうしようかと困ってたところに街から助っ人が来てらしくてさ。
それってまさか……
遊撃士の連中かよ？
そこまでは知らないけど魔獣対策の話をしてるみたいだ。
町長に何の用か知らないけど後で訪ねた方がいいんじゃないか？
……どうしますか？
うーん……取り込み中なら仕方ない。
一通り聞き込みをしてからもう一度こちらを訪ねてみよう。
ふう……そうするしかないわね。
やれやれ……妙な展開になりそうだな。
それじゃあ町長！よろしくご検討くださいよ！
また明日、お伺いに参りますからねぇ！
クク……あと一押しってところだな。
ああ、これで何とかボーナスが手に入りそうだ。
………………………………
《ルバーチェ》の手下……こんな場所に現れるなんて。
おいおい……何であいつらが来てんだ？
遊撃士以上に面倒そうな相手ですね……
ああ、そうだな……
え……？
あの運搬車……連中のものだったのか。
道理で帝国製の最新車両を持っているはずだわ……
ですが……
マフィアが鉱山町に一体、どういう用事が？
そうだな……あんまり街の外で活動してるイメージじゃなかったが。
……とりあえず町長から話を聞かせてもらおう。
マフィアが何をしに来たのかついでに判るかもしれない。
ロイド、大丈夫なの？あんな安請け合いをして……
狼型の魔獣が２種類、いるらしい事までは判ったが……
今日明日で、俺たちだけで黒い方を退治しきれるのかよ？
……いや。必ずしも退治する必要はないさ。
そもそも俺たちの役目は、警備隊の調書で不可解な箇所を明らかにすることだっただろう？
そういえば……
いつの間にか、魔獣そのものを何とかする話に変わってましたね……
そこで提案なんだけど……
あの白い狼が伝えたように、これで全ての手がかりが揃ったと思う。
一度、今回の件についてミーティングをしてみないか？
そうね……情報の整理は必要かも。
そんじゃ、もう夕方だしバスでクロスベルまで戻るか？
いや……今日はこの町に泊まって行こう。
ミーティングは客室ですればいい。
それって……
ロイドさん、もしかして……
どうやら旧市街の時と同じく、何か気付いたみたいだな……？
ああ、まだ確信までには至ってないけどね。
よかったらミーティングで推理の検証に付き合って欲しい。
ええ……！
……それでは早速、宿で部屋を取りましょう。
──皆さん、凄いです！
まさか事件の真相を見抜いてそのまま解決するなんて！
ええ……正直、驚かされたわ。
できれば大立ち回りをする前に私たちを呼んで欲しかったけど……
その、すみません。
……警備隊の司令殿からマフィアに情報が流れる可能性をつい考えてしまいまして……
ふう……それを言われると辛いけどね。
でも貴方たち、その白い狼たちに助けられなかったらどうしたの？
それは……
正直、危なかったッスね。
そういう時はセルゲイに相談して私に直接話が行くようにするとか、色々とやり方があるでしょう。
確かに、クロスベルの現状には色々と難しい問題があるけれど……
それでも自分たちだけで何でも解決しようとするのはただの思い上がりに過ぎないわ。
……はい……
……返す言葉もありません。
ふふ……まあ、お小言はここまでにしましょう。
本当によく無事でいてくれたわ。
それと、私たちの代わりに事件を解決してくれて感謝します。
副司令……
はは……改めて言われるとムズ痒いっスね。
ふふ……ところで、副司令。
ロイドさんたちを助けたという、白い狼たちの方はどうしましょう？
そうね……完全に濡れ衣だったみたいだし。
様子見してもいいと思うけど……
……大丈夫かと思います。
無用なトラブルを起こすほど愚かではなさそうでしたから……
ふふ、そうみたいね。
……しかし、そういう意味では愚かなのは人間の方だったわね。
まさか軍用犬の実戦テストをするために各地で騒ぎを起こしていたなんて……
いくら後ろ盾があるからといって舐めたことをしてくれたものだわ……
……はい。
でも、これだけの騒ぎを起こしたわけですし……
さすがに今回ばかりは言い逃れはできないですよね？
え……
やはり……保釈されてしまう可能性が？
……ええ、高いわね。
──今までにも、国境付近でのマフィアの密輸を摘発したことがあったんですが……
その都度、圧力がかけられて保釈されてしまっているんです。
それどころか適当な名目で密輸品も返還する事になって……
なっ……！？
グダグダですね……
そういや、ベルガード門でも同じようなことがあったな……
……………………………………
でも……腐ってばかりもいられないわ。
この状況で、みんなが諦めたらクロスベルは本当に駄目になる……
そう考えて、自分に出来ることをしている人たちは少なくないはずよ。
貴方たちみたいにね。
あ……
──はい。そうでありたいと思っています。
ふふ……これからも支援課の働きに期待させてもらうわね。
──さ、クロスベル市までうちの車両で送って行くわ。
ノエル、出発の準備を。
了解しました！
はい、到着しました。
はは、さすがにあっという間に着いたな。
早速、町長さんに詳しい話を聞きに行こうか。
だな。
確か、まっすぐ進んで突き当たりにある家だったわね。
もう夕方か……
そろそろクロスベル市に戻った方がよさそうだな。
そうね……今日中に聞き込みくらいはしておきたいところだし。
ノエルさん、お願いできる？
ええ、お安い御用です。
それでは車両の所に戻りましょう。
警備隊車両で移動しますか？
もう日が暮れたし街道に出るのはやめておこう。
宿酒場で推理の検証もしなくちゃいけないしな。
こっちは街道方面だな。
帰る前に町長さんの話を聞いてみよう。
こっちは街道方面だな。
せっかくだしノエル曹長に送ってもらおう。
……おし。とりあえず全員帰ったみてぇだな。
ガンツとマルロの奴は酒場に行ったみてえだが……まぁ、屋内にいる分には問題ねぇか。
あの……ここで何をしているんですか？
ああ、鉱山の扉を閉めてるのよ。
たまに魔獣が湧くこともあるから中に誰も残ってねぇか確認しなきゃなんねぇんだ。
魔獣が……
……ロイド、どうしたの？
なにか考えてたみたいだけど。
ああ、うん……
作戦開始までの時間、ここで少しでも鍛えられないかと思ってさ。
そりゃ、いい考えかもしれねぇな。
街道に出ているほどの時間もありませんしね。
……何の話だ？
あの、実は……
ロイドは事情を話し、鉱山を使わせてもらえないか持ちかけた。
ふむ、そういうことか。
だが、中に入れるわけにはいかねぇな。
よそ者を中に入れて怪我でもさせたら鉱山長として示しがつかねえからよ。
……そ、そうですか……
こればかりは流石に仕方ないわね……
……と、言いたいところだが。
……え。
見たところ、お前らも鉱員に負けず劣らずタフにできているようだし……
荒らさねぇって約束できるなら特別に許可してやってもいいぜ。
本当ですか！
ハハ、なかなか気前がいいッスね。
なに、俺もマックスを怪我さした狼の野郎に、何とか一泡吹かせてやりたくてよ。
それをお前らがやってくれるってんだ、喜んで協力させてもらうぜ。
よし、ちょっと待ってな。
ホフマンは鉱山の扉の鍵を開けた。
それじゃあ、せいぜい怪我しねぇように気をつけな。
ああそれと、左奥にある扉の奥は廃坑になってる。そっちの方は入れねぇからな。
いえ、十分です。ありがとうございます！
いいってことよ。そんじゃ、狼のことは任せたぜ。
何はともあれ、これで鉱山を使うことができますね。
ああ、作戦を開始する前に十分に鍛えておこう。
バスの停留所がある。
ヒック……ちょいと飲みすぎちまったか。
しかし遅くなっちゃったな。
町長に早めに帰るよう言われたばかりなのに……
あーん、例の魔獣の話かよ？
けっ、こちとらカジノを我慢して毎日穴掘りばかりやってんだぜ？
せめて酒くらい好きなように呑ませろってんだ！
いつも週末には街に出てカジノに入り浸ってるくせに……
それで全部スッてくるんだから店にはいいお得意様だよなぁ。
う、うるせえ。店に貯金してるだけだっつーの。
見てろよ～……次はルーレットで大当たりを出して今までの分を取り戻してやるからなぁ！
んー……
あれ、今の……
ひっ……なんだぁ！？
ま、まさか……例の狼！？
よ、よ、寄るなぁ……！
た、助けて……女神様……！
──アンタら。できれば目を塞いでな。
ウォン！？
バウバウッ……！
うおっ……なんだ！？
い、今のは……
スタングレネードさ。
訓練された犬っコロにも少しは利くんじゃねえか？
あ、あんたら……
ひ……昼間の？
話は後で！宿に避難してください！
あ、ああ……！
うう、何だってんだ！？
グルルル……
バウバウ！！
意表はつけたが……かなり手強そうだぜ。
よし……このまま撃退するぞ！
ふう……さすがに手強かったな。
こうして見ると……狼というよりは犬みたいね。
やはり訓練された軍用犬でしょうか……？
……グルルル………
バウ……！
あ……！
ちっ……まだ余力があんのかよ！
問題ない！このまま追いかけるぞ！
多分、逃げていった先にマフィアたちがいるはずだ！
ええ……！
もう日が暮れたな……
深夜には町に襲撃があるはずだ。街道に出るのはやめておこう。
よく危険な廃坑へと挑んでくれたよ。
君たちには何かと世話になるな。またよろしく頼む。
廃坑へは、鉱山の奥にある扉でその鍵を使えば入れる。
魔獣退治の件、よろしく頼んだよ。充分気をつけてな。
ガンツのこと、どうか宜しくお願いする。
何か分かったら私の家に連絡してくれ。
もう２週間も経つか……
おかしなトラブルに巻き込まれてなければいいのだが……
彼のギャンブル癖を考えるとさすがに心配だな。
昨日、帝国の商人のフリージア君が七耀石の結晶を譲って欲しいと再び交渉に来てね。
かなり以前から打診されていたのだが、結局あの熱意に負けて売り渡したんだ。
いやはや、あの粘り強さ……流石、大商人の娘というだけはあるな。
フリージア君はなかなか面白い商人だった。
いやはや、あの粘り強さ……流石、大商人の娘というだけはあるな。
今晩はフリージア君が七耀石の取り引き交渉に来る予定なのだ。
彼女はなかなか熱意ある商人のようだし……
今日の話次第では譲ってやってもいいかもしれんな。
町にちらほらと観光客が訪れているようだ。
鉱山に入らないよう、私が注意しておかないとな。
昨日は、記念祭初日を祝って宴会を催したんだ。
ふふ、若い鉱員たちの食いっぷりはなかなか壮観だったな。
皆楽しんでもらえたようだから大成功だったといえるな。
若い鉱員たちはクロスベル市のほうに遊びに行っているようだな。
日頃の疲れもたまっているだろう、存分に楽しんできてほしいよ。
最近町で取引をさせてもらっている商人の……フリージア君だったか。
あの押しの強さと心意気は買うが、商人としてはまだまだといった感じだな。
彼女はどうやら七耀石の結晶を狙っているようだが……ふむ、どうしたものかな。
フリージア君はかなり長い間こちらに滞在するつもりのようだが……
見たところ若い娘なのに懐はなかなか豊からしい。そこは、さすが商人と言ったところか。
《特務支援課》の諸君……件の事件では本当に助けられた。
まさか、一連の事件が人間の手によるものだったとはな。
危うく、マフィアの狡猾な手口に嵌められるところだったよ。
助けてもらって本当に感謝しているよ。
魔獣被害で出ていた発掘計画の遅れももうすぐ取り戻せる。
鉱員たちには申し訳ないが、今しばらく頑張ってもらわないとな。
……警備隊も頼れないし、多忙な遊撃士に警備を頼むのは忍びない。
ましてや、さっきの連中に関わるのは気が進まなかったところだ。
うむ……『解決できる』と言った君たちを信じてみるとしよう。
《特務支援課》か……聞きなれない名前だが……
うむ……『解決できる』と言った君たちを信じてみるとしよう。
あなたたちのおかげで助かりました。
本当にありがとうございます。
廃坑は長年進められた発掘作業のために、かなり深くまで続いています。
どうか怪我などなさらないで下さいね。
ビクセンはガンツさんに会いに、クロスベル市の方へ向かいましたよ。
……なんでも、ガンツさんの様子がおかしかったそうですね。
一体何があったんでしょう……？
……ともあれ、ガンツさんの無事が確認できてほっとしました。
町の人々に伝えましたら皆さんも随分安心されたようです。
彼になにがあったかは存じませんが……できれば早く見つけてあげてください。
他の鉱員たちも、随分心配していますから……
フリージアさんは帝国の人と聞いて、私は少し尻込みしていましたが……
思った以上に和やかないい娘さんでした。
帝国というと軍人さんのような威圧的なイメージがあったんですが……案外、ああいう方も多いのかもしれません。
帝国というと軍人さんのような威圧的なイメージがあったんですが……和やかな方も多いのかもしれませんね。
偏見の目で見ていた自分が少し恥ずかしいわ。
主人はあなた達のことも、応援しているのよ。
頑張っている若者に弱いんでしょうね、きっと。
この町に観光に来る人なんて、例年はそこまでいなかったんですが……
創立７０周年とあって、多くの人が訪れているのでしょうね。
夫も日々の発掘計画を立てたりで鉱員に負けず劣らず苦労しているでしょうに……
せめて記念祭のうちは、私が夫を労ってあげなくてはね。
土地柄、このあたりでは食材などがなかなか揃いません。
導力バスで何度も買出しにでるのはとても大変だったのですが……最近はその苦労も減りました。
ハロルド・ヘイワースというクロスベル市の貿易商さんが定期的に作物を卸してくれるのです。
わざわざアルモリカ村の方から美味しい作物を届けて下さるので、大変助かっているんですよ。
ハロルドさんは自治州内の需要をよく分かっていらっしゃるわ。
クロスベルの商人さんとしてはとても堅実で好感が持てます。
夫は、鉱山の責任者のホフマン鉱山長と一緒に日々の発掘計画を立てているの。
政府に取り決められた発掘量を超えないようにしないといけませんからね。
それにしても、さっきの黒服の人達……どうにも信用できないわねぇ。
警備隊も早々に引き上げる件をわざわざ引き受けようなんて……
一体どこからそんな自信が来るのかしら。
さっきの黒服の人達……一体どういうつもりなのかしら。
ガンツさんのことについては、主人から通信で一通り聞きました。今朝、いなくなってしまった事も……
こんなこと、町の人達に伝えるにはショックが大きすぎるでしょう……私にはどうしようもありません。
とにかく今は、ガンツさんが無事に戻ってくるのを女神さまにお祈りしなければ……
こうしてはいられんな……はやくルバーチェのアジトを調べに戻るぞ。
ああ、女神様……どうかガンツさんを無事に帰してくださいまし……
そうねぇ……早いうちに手を打ったほうがいいと思うわ。
危険な目にあっていたりしたら一刻を争うもの。
おや、あなた達……その節はどうも。
ゆっくりしていってくださいね。
あー……そろそろ仕事が終わる頃か。
……くそっ。魔獣に襲われたりなんかしなけりゃなぁ……
こんな生活じゃ体がなまっちまうぜ。
あー……こんな生活じゃ体がなまっちまうぜ。
やれやれ……後輩に情けねぇ姿を見せちまったなぁ。
それもこれも……あの得体の知れないオオカミ野郎のせいだ。
今度また現れやがったらスコップでブチのめしてやるぜ。
あの得体の知れない黒いオオカミのせいで、しばらく仕事ができねぇ。
今度また現れやがったらスコップでブチのめしてやるぜ。
マックスさん、具合はどうっすか？
魔獣に足を噛まれたそうですけど……
ああ、ケガ自体は大したことねぇんだが……
鉱山長にしばらく鉱山に入るなって言われちまってよ。
そうですか……まぁ、無理はしないほうがいいですよ。
かーっ、情けねぇ。こんな怪我くらいどうってことねぇんだが……
まぁ、休んでたほうがいいですよ。動き回ってちゃ治りも悪いでしょうし……
今日で記念祭もおわりか……
鉱山長と町長とロージーを《赤レンガ亭》に呼んで宴会でもするかねぇ。
また皆を《赤レンガ亭》に呼んで宴会でもするかねぇ。
町長にもおごってもらったお返しをしないとな。
家庭があるってのは本当にいいことだぜ。
俺が鉱員の仕事を頑張ってられるのは、支えてくれる奥さんがいるからさ。
どんだけキツかろうが、俺は鉱員の仕事が好きだな。
発掘計画は鉱山長が立てるしあとは実現する筋力があればいい。
考えるのが苦手な俺にとっちゃ天職だぜ。
この仕事はとにかく、体力がありさえすれば後はどうにでもなる。
考えるのが苦手な俺にとっちゃ鉱員は天職だぜ。
昨日は楽しかったなぁ。
何杯飲んだか覚えてないくらい酔っ払っちまったぜ。
旦那のマックスは最近、今まで以上に張り切って仕事をしているわ。
やる気があるのはいいことだわ。ケガにだけは気を付けてしっかり働いてきて欲しいわね。
昨日まではたまに遺跡の方から鐘のような音が聞こえてきてたんだけど……
今日になったらとんと聞こえなくなったわ。結局なんだったのかしら。
さぁ、そろそろ男どもが鉱山から降りてくる頃だわね。
一日の疲れをしっかり癒して、また明日からがんばって貰わなきゃ。
最近はロージーさんがよく働くって夫が嬉しそうに話すのよ。
ロージーさんもようやく鉱員の自覚ができてきたのかしら？
今日もうちの夫は鉱山でがんばってるよ。
クロスベルの鉱山を掘ることはマインツだけでなくクロスベル全体にとっても重要なんだ。
あたしゃ、そんな仕事をしてる夫を誇りに思うよ。
長い休暇を終えて、明日からまた旦那が鉱山に働きに出るよ。
よし、明日の弁当は思いっきり豪華にいくとするかね。
マックスがこんなに家でゆっくりしているのが私にはうれしいよ。
どれ、お茶でも淹れてティータイムでもしようかね。
旦那のマックスは若手の鉱員の中じゃ一番仕事が出来るって評判なんだ。
ま、ちょっとバカなのがたまにキズだけどね。そこがまたかわいいのさ。
せっかくの記念祭、飲むのはいいけどほどほどにしてほしいわね。
私にはマックスの体が一番大事なんだから。
あたしゃ、毎朝早起きして旦那に弁当こさえるのさ。
力仕事で腹が減るだろうからこれでもかってくらい弁当箱を満杯にしてやってね。
帰ってきたとき弁当箱が空だとなんだか嬉しい気持ちになるよ。
早起きして目一杯に詰め込んだ弁当箱を持たせるのがあたしの毎朝の日課さ。
帰ってきたとき弁当箱が空だとなんだか嬉しい気持ちになるよ。
魔獣に襲われて怪我してた旦那もこの間やっとこさ治ってね。
休んでた分を取り戻さなきゃって意気込んでるよ。
魔獣に襲われて怪我してた旦那もこの間やっとこさ治ってね。
今日も元気に鉱山に入ってるよ。
ああもう、うるっさいんだから。大の男がうだうだうだうだ……
怪我したものはしょうがないんだから、大人しく寝てなさいっての。
大の男がうだうだうだうだ……女々しいったらありゃしない。
その程度の怪我で済んで休みまで貰ってるんだから、大人しく寝てなさいっての。
うちの旦那、この間の仕事帰りに魔獣に襲われちまってね。
ま、怪我は大したことないし……休みがもらえてラッキー☆くらいに思っておけばいいよ。
夜、突然魔獣に襲われた……なんて誰にだって防ぎようがないさ。
休みがもらえてラッキー☆くらいに思っておけばいいよ。
うちの旦那、昨日の夜に町長夫人からなにか相談されてたみたいなの。
あの深刻そうな顔を見るとあまりいいニュースじゃなさそうだけど……
はぁよかった、ガンツさんがみつかって。
ほら、遺跡に幽霊が出るなんて噂もあったでしょう？
神隠しにでもあったのかと思ったわ。
鉱員さんは、この町を支える重要な役割を担っているの。
だからビクセン町長は鉱員さんを特に大事にしているのよ。
さっき、旦那にお弁当を差し入れしてあげたの。
あんなに喜んでもらえると私も嬉しいわね。
ホフマン、今日もがんばってるかしら……
忙しくてお昼がまだだろうし、あとでお弁当をもっていってあげないとね。
アレク、鉱員たちが必ずしも楽しくやってるわけじゃないって気づいちゃったみたい。
正直、私としては危険な鉱員の仕事より安全な仕事をして欲しいと思うわ。
帰ってくるまでずっと心配してるなんて夫一人で沢山だもの……
息子には、安全な仕事を目指して欲しいと思うわ。
帰ってくるまでずっと心配してるなんて夫一人で沢山だもの……
アレク、昨日からなんだか元気が無いのよね。
何かあったのかしら……？
夫のホフマンは鉱山長として鉱員たちを纏めてるの。
どうやらアレクは夫の影響で『鉱員になりたい』なんて言ってるみたい。
父親に憧れてくれるのは私としても嬉しいけど、危険な仕事だから複雑だな……
ホフマン……昨日の宴会の酒が体に残ってないのかしら。
わが夫ながら恐ろしいタフさね。
まったくアレクったら……昨日は案の定、傷だらけで帰ってきたのよ。
擦りむいたくらいでよかったものの、下手したらガケの下まで真っ逆さまだったかも知れないわ。
これだから男ってのは……心配する身にもなって欲しいわ。
よく足元を見ないで走り回るからあんな転び方するのよね。
アレクといい、鉱員の旦那といい……心配する身にもなって欲しいわ。
アレクったら、今日も町を走り回ってるみたいね。
町の中には重い機材も置いてるしガケもあるから気をつけて欲しいんだけど……
一度ちゃんと注意しないと、いつか大怪我して帰ってきちゃうわね。
アレクには一度、注意した方がいいかもしれないわね。
大怪我して帰ってこられたら後の祭りだもの。
昔から七耀石の鉱山は危険な場所として知られているわ。
七耀石に引き寄せられた魔獣が鉱山内に巣を作っちゃうのよ。
今は導力灯のお陰で安全になってきたけど……
旦那をそんな所に送り出すのは今でも怖いのよね。
さて、日も暮れてきたし……アレクを家に帰らせないとね。
マックスさんみたいな目にあわせるわけにはいかないもの。
子供がいつも危険な場所に入りたがって困っちゃうわ。
また鉱山に入って迷惑かけてなきゃいいけど……
近頃、町の中に魔獣が出るとかでなんだか物騒だし、もっと気をつけてほしいんだけどね。
アレクときたらいつも危険な場所に入りたがって困っちゃうわ。
男の子ってのは、なんであんな危ない場所が好きなのかな。
最近また鉱山のほうが忙しくなってるみたいねぇ。ウチの旦那が体を壊さなきゃいいけど。
……まぁ、旦那はいつだって私の真心のこもったお弁当を食べてるから大丈夫よね。
あなたたちもお仕事忙しそうね。せっかくだしお弁当の作り方を教えてあげるわ。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
ロージーはなんだかんだ文句を言いながらも、きちんと仕事をしているみたい。
長男なのにサボり癖があるから心配だったけど……この様子ならなんとかなりそうね。
ガンツさんが戻ってくるとなると……ロージーがまたサボリださないか心配ね。
せっかく働いたのだからこれを機に続けていって欲しいわ。
さて、ロージーとアミーが家に帰ってくるわね。
特にロージーは最近よく働くからとびきりのご馳走をしてあげなくてはね。
今日はロージーは珍しくちゃんと鉱山で働いているみたい。
……ガンツさんがいないからサボリにくいっていうのもあるんでしょうけど。
マインツの南西の崖に遺跡があるのは知ってる？
わたしが子供のころからあるのだけど大昔の修道院跡であるという以外は何も分かっていないのよ。
ロージー……あの子のサボリ癖が本当に心配だわ。
この際鉱員じゃなくてもいいから、熱中できることをしてほしいものだけど……
孫娘のアミーときたら、町に来ていた観光客をいきなりナンパしたらしいわ。
あの子の悪い癖は本当によくならないわね……
クロスベル自治州が帝国と共和国に取り合われて、この町も随分振り回されてきたわ。
《不戦条約》のお陰で安定はしてきたけど……
この町の人の政府への不信感は相当なものでしょうね。
昨日、孫のロージーはお酒が飲めないくせに宴会に出かけたのよ。
案の定、昨日は家に帰って来れなかったみたいだし……
やれやれ、後で宿酒場に様子を見に行くかね。
全く、アミーが『付き合い悪い』なんてたきつけたりするから……
やれやれ、後で様子を見に行くかね。
最近はね、進んで鉱員になりたいっていう若い子は殆どいないの。
それよりも町で商人なんかして華やかな生活を送りたい……そんな子が増えてね。
少し寂しいけど……これも時代の流れかしらね。
鉱員になるよりも、商人なんかを目指す子が増えてね。
少し寂しいけど……これも時代の流れかしらね。
この鉱山で発掘される七耀石は質も良く、量も多いからとても重宝されているの。
それに、７色ある七耀石のすべてが採取できる鉱山はとても貴重なの。
外国の商人さんたちがわざわざ買い付けに来るほど評価が高いのよ。
この鉱山で発掘される七耀石は質も良く、量も多いの。
最近では発掘量は少しずつ減ってきたけど……商人さんたちには評価が高いのよ。
私には二人、孫がいるのだけど……どちらもちょっと問題アリでね。
兄のロージーは鉱員なのによくサボって鉱山の外に出てきているし……
妹のアミーは何かにつけてボーイフレンド探しに精を出す始末なの。
育て方を間違ったかしら……
私の孫兄妹はどちらも問題児でね……
ロージーとアミー……育て方を間違ったかしら……
このクロスベルは昔から帝国と共和国の間で所有権を争われていたけど……
その理由の大部分は、この七耀石の産地である鉱山の存在にあるの。
今では金融業が中心になったけど、それでも自治州を支える重要な場所には間違いないわ。
帝国と共和国の間でこの自治州の所有権が争われてきたけど……
その理由の大部分は、七耀石の産地であるこの鉱山の存在にあるのよ。
鉱山内の廃坑のほうがちょいと面倒なことになっててな……
……まぁ、気にしてもしょうがねぇか。
どっちにしろ人手が足りねぇんだ、若い連中が帰ってきてから対策にあたるとするか。
ミランダにはいつも心配をかけちまってな。
だが、鉱員の仕事は町の誇りだ。いくら危険でも逃げるわけにはいかねぇんだよ。
雑貨屋のベッカライさんは俺の先輩なんだ。
鉱員としての技術はあの人に一から十まで教わった。
鉱山を任されるようになった今でも頭が上がらねぇぜ。
雑貨屋のベッカライさんは俺の先輩なんだ。
あの人へは恩がある。鉱員として一人前になっても頭が上がらねぇぜ。
ウチの息子も鉱員に憧れてくれてるんだ。
父親として誇らしい気分だな。
ガンツやマルロは記念祭中、クロスベル市に滞在するそうだ。
ま、年寄りは町でゆっくりとさせてもらうとするさ。
──また来たのかね。
え……
すぐには決められないと言ったばかりだろう？
今日のところはお引取り──
おや……？
あら、先ほどの方たちじゃないみたいですよ？
お、おお……これは失礼。
その……失礼します。
お取り込みのところにお邪魔して申し訳ありません。
あ、ああ……それは別に構わんが。
その……君たちは？
──クロスベル警察、特務支援課に所属する者です。
こちらで起きた魔獣被害について話を聞かせて頂きたいのですが……
なるほど……街の警察の方だったか。
てっきり遊撃士協会の新人が訪ねてきたのかと思ったよ。
……その、よく言われます。
それで……町の方々にも色々と話を聞かせてもらったんですが。
タチの悪い被害が続いているそうですね……？
ああ……今までに３回ほど被害に遭っている。
どれも夜のことで、最初は人的被害も無かったが……
先日、ついにケガ人が出てね。
軽傷だったのが幸いだけど、徐々に被害が大きくなっているの。
それで町のみんなもすっかり恐がってしまって……
そうですか……
その、警備隊がパトロールに来ている間は何も起こらなかったんですね？
ああ、その通りなんだ。
どうやら狼どもは相当ズル賢いようでね……
しかし、警備隊も警備隊だ！
何も解決できていないのに突然我々を見捨てるとは……！
君たちもそう思わないかね！？
ええ……確かに。（色々あるみたいだけど……）
ところで、遊撃士協会を頼ったりしなかったんスか？
実は、警備隊が来る前に一度ギルドに依頼してみたんだ。
ただ、基本的に彼らはとても忙しいみたいでね。
毎日警備をしてもらう訳にもいかず、結局は警備隊が出動したんだが……
なのに今朝、警備隊がいきなり撤収してしまった……
ああ……弱り目に祟り目とはこの事さ。
仕方ないから、ダメ元でもう一度ギルドに相談してみようと思っていたんだが……
そこにあの連中が訪ねてきたんだ。
《ルバーチェ商会》の者ですね。
その……彼らは一体、どんな話をしに？
それがねぇ……
撤収した警備隊に代わって用心棒を申し出てきたんだ。
いつ魔獣が来てもいいようにとね。
よ、用心棒……？
そりゃあ……勿論、タダじゃないッスよね？
いや……ミラを取るつもりはないらしい。
代わりに、七耀石の取引をその間だけ独占させて欲しいそうだ。
七耀石の取引権を……
確か鉱山そのもの採掘権は自治州が持っているはずですよね？
ああ、あまり採掘しすぎないよう、政府の決めた量を守る必要がある。
七耀石には国際的な相場もあるから無茶な取引はそもそも出来ないしね。
ただ、採掘した七耀石をどこに買い取ってもらうかはこの町の裁量に任されているんだ。
すると、彼らにとっては用心棒の手間に見合うだけのビジネスになるという訳ですね。
そうは言っても、付き合いのある商人さん達もいることですしねぇ……
どうしたものかと困り果てていた所なんですよ。
そうだったんですか……
やれやれ、妙な連中が絡んで面倒くさい事になって来たな……
──町長、できればこの件、自分たちに任せてもらえませんか？
ひょっとしたら……何とか解決できるかもしれません。
えっ……！？
……ロイドさん……？
ふむ……《特務支援課》といったか。
警備隊でも遊撃士でもなく、街の警察に頼ってもいいのかね？
ええ、お任せください。
早ければ明日中には全て解決できると思います。
──失礼します。特務支援課の者ですが。
おお、待っておったよ。
わざわざ来てくれてすまない。
本当ならこちらから出向こうと思ったんだが……
いえ、近くで他の仕事があったついでですから。
それで……早速話を伺ってもいいですか？
ああ、座ってくれたまえ。
すぐにお茶でも淹れますね。
──なるほど。
では、そのガンツさんという鉱員が２週間前にクロスベル市に行ったきり帰って来ていないと……？
ああ、そうなんだ……
とにかく大のギャンブル好きでね。
それまでにも週末のたびにクロスベルの歓楽街にあるカジノに遊びに行っていたようだが……
それが何の連絡もなく、２週間も帰って来てなくて……
何かあったんじゃないかとみんなで心配しているんですよ。
確かに……それは心配ですね。
何かの事件に巻き込まれたか、それとも帰れない事情があるのか……
うーん、街の外に出て魔獣に襲われたとかじゃなければいいんですけど……
──そういや、その鉱員がギャンブルで大勝ちした可能性はあるんじゃねえか？
それで今ごろ、ミシュラムあたりで女連れで豪遊してるとか。
いや……ランディじゃないんだから。
でも、可能性としてはあり得るかもしれませんね。
う、うーん……
残念ながらその可能性は無いと思うんだがねぇ……
それはまた、どうして？
ギャンブル好きだけど根は真面目な方なんですか？
ハハ、お世辞にも真面目とは言いがたいが……
ギャンブルについてはとにかく下手の横好きでね。
おまけにツキもカンも無いから毎回、有り金のほとんどをスって帰ってくるくらいなんだ。
な、なるほど……
確かに宝クジなら大穴もあるがギャンブルだと実力もないと大儲けは難しいかもな。
では、街で借金をしてそれが返せずに失踪とか……
そ、そうね……可能性としてはあり得るかも。
……実は私たちの方もそのあたりを疑っていてね。
もしそうだった場合、どう連絡を取ればいいのか……
──分かりました。この件はお任せください。
とりあえず、カジノを始め、ガンツさんの寄りそうな場所を聞き込みしてみましょう。
ありがたい……どうか宜しくお願いする。
何か分かったら私の家に通信で連絡してもらえるかね？
ええ、それでは番号を控えさせていただければ……
ふむ……困った……
流石に鉱山長一人で退治に行かせるわけにも……
こんにちは、ビクセン町長。
特務支援課ただいま到着しました。
おお、君たち……！待っておったぞ。
支援要請を出されていましたよね。
鉱山に魔獣が出た、とのことでしたが……
うむ……その通りじゃ。
実は、鉱山の奥には発掘を終えた廃坑があるのだが……
夜中のうちに魔獣が沸いてしまって困っているのだよ。
鉱山内に魔獣が……それは大変でしたね。
こういうことはよくあるんですか？
……七耀石の採掘場所近辺に魔獣が大量発生する例は、各国で多数報告されています。
理屈は分かりませんが、魔獣は七耀石に惹かれる性質を持っていますから。
そういや俺も何度か聞いたことがあるなぁ。
私も聞き覚えがあるわ。どこの国でも、鉱山には危険が付き物なんですって。
そうだったのか……
本来ならば、鉱山の魔獣くらいなら鉱員たちだけでもなんとか追い払えるのだが……
記念祭中は休暇で、若い鉱員が町を出ていてね。すぐには対処できない状態なんだ。
今は廃坑の入り口は封鎖しているが……このまま放っておくとどんな危険があるか分からん。
そこで君たちに魔獣どもを退治してほしいのだよ。
どうかね。引き受けてもらえるだろうか？
実は、鉱山の奥には発掘を終えた廃坑があるのだが……魔獣が沸いてしまってね。
君たちには、なんとか記念祭が終わるまでに魔獣どもを退治してほしいのだよ。
どうかね。引き受けてもらえるだろうか？
分かりました。確かに引き受けさせていただきます。
……そうか、恩に着るよ。
それでは、これを預かっていてくれたまえ。
を受け取った。
廃坑へは、鉱山の奥にある扉でその鍵を使えば入れる。
それでは、よろしく頼んだよ。充分気をつけてな。
クエスト【鉱山の魔獣退治】を開始した！
すみませんが……今すぐには引き受けられません。
ううむ、そうか……
鉱山は今のところは安全だが、放っておくのは忍びない。
もし引き受けられそうならまたお願いするよ。
ふむ、魔獣を残らず退治してくれたようだね。
ええ、確かに殲滅を確認しました。
当分は魔獣が居つくこともないでしょう。
記念祭が終わって鉱員さんたちが戻るまで位なら安全は保障されると思います。
おお、そうかね……なんとお礼を言っていいものか。
……そうだ、よければこれを受け取ってくれるかね？
幻のセピス×２００を手に入れた。
こんなに多くのセピスを……？
うひょー、貰っちゃっていいんッスか！？
い、いいわけないだろ！？
町長、俺たちは遊撃士みたいにこういう報酬をもらうわけにはいかないんですよ。
それに、これってここで採掘された大事な商品ではないんですか？
いや、いいんだ。
セピスは七耀石のかけら……言ってみれば、採掘のついでに出たおまけのようなものだ。
政府に取引量の決められた七耀石ならまだしも、セピスを渡す分には問題もなかろう。
むしろ余り物しか用意できなくて申し訳ないくらいだよ。
そ、そんなことは……
フフ……君たちには何度も世話になっているからな。
個人的なお礼だと思って気にせず貰ってくれたまえ。
……わかりました。そういうことなら……ありがたく頂戴させていただきます。
うむ。
では改めて、今回のことにはお礼を言わせていただこう。
また何かあったらよろしく頼むよ。
クエスト【鉱山の魔獣退治】を達成した！
七耀石の取引を独占……か。
確かに、鉱員の安全には代えられない……
今取り引き中の商人もいるのだ。彼らの信用を失う訳には……
（町長さん……随分悩んでいるみたいだ。）
（……今夜、奴らはきっと現れる。準備が済んだら宿で待機しよう。）
おや、君たちか……今日はこの町に泊まるのかね？
鉱員に怪我人も出ているんだ。君たちも気をつけてな。
あの人……とても悩んでいるみたい。
何か元気のでる食べ物でも作ってあげようかしら。
まったく孫たちときたら、こんな夜中に騒がしいんだから。
全くお兄ちゃんったら、鉱員仲間と飲んでくればよかったのに。
……ま、こないだマックスさんが襲われたばっかりだし、安心っていえば安心だけどさ……
お兄ちゃん、今日も飲み会行かなかったんだ？
町長から早く家に帰るように言われてたんだ。
まっすぐ帰って何が悪いんだよ。
……強いて言うなら……そうね。
……『付き合いが悪い』？
う、うるせぇっつーの。
ちっ、余計なお世話だってんだよ。
……俺、あんまり酒飲めないし。
ねーねー早く食べようよ。僕、おなか減った。
お父さんが帰ってくるまで晩ごはんは我慢するんだ。
……おなか減ったなぁ。早く帰ってこないかなぁ。
ああ、お前らか。鉱山に入るのはいいが、怪我しないように気を付けろよ。
魔獣に襲われたマックスさん……まだ怪我はよくならないって？
ああ……傷自体はそこまで深いものじゃないそうだが……
何せ、足を噛まれちまってるからな。無理はさせないほうがいいだろう。
そう……心配ねぇ。
……あなたも気をつけてよね？
はは、大丈夫だ。なんせ俺は鉱山長だからな。
根拠のあることを言ってよね……
この人、命知らずだから心配なのよね……
はぁ、あの人ったら遅いわねぇ……
俺は鉱山に入ってないと夜は寝付けないんだよ。
……くそっ。魔獣に襲われたりなんかしなけりゃなぁ……
あー……こんな生活じゃ体がなまっちまうぜ。
あー……夜が長ぇなぁ……
買ってきてもらった本も読んじまったし……
……よかったらこの本、読むか？なんだったらくれてやるよ。
を受け取った。
うちの旦那、昼間っからしょげちゃっててね。
……怪我、早く治るといいわね……
結局ガンツさんがいなくなった理由も、村長が帰ってこない理由も未だに私らには伏せられたままさ。
ああ、心配だねぇ……
バスに乗ろうとしてた町長を見かけたんだが、なんだか浮かない顔をしていてね。
ガンツさんに何かあったのかねぇ？
数ヶ月前の魔獣騒動といい今回の鉱員の失踪といい……
なんだか短い間に色々なことが起こってるねぇ。
悪いことの予兆だったりしなきゃあいいんだが……
なんだかお疲れのようだね。なんだったら宿をとってくかい？
なんだか最近締まらないねぇ……
一番飲みっぷりのいいのが来ないからかしら。
うちに置いてある酒は、ハロルドっていう商人さんに頼んでるんだよ。
流石、身なりがいいだけあってなかなかいい酒を選んで持ってきてくれるんだ。
最近鉱員どもに麦酒をあらかた開けられちまったし……また来た時に頼んでおかないとねぇ。
ハロルドさんが仕入れてくれる酒はなかなかいいものが多くてね。
ウチとしては重宝させてもらってるよ。
ウェイトレスのリュッカ、いつもはブアイソでね。憎まれ口ばかり叩いちゃうのよ。
……今度、お酒を盛ってやろうかねぇ。
あの子、めちゃくちゃ酒に弱いからね。酔っ払ったときの顔は見ものなんだよ。
軽犯罪にならないのかしら……
……今度、リュッカにお酒を盛ってやろうかねぇ。
あの子、めちゃくちゃ酒に弱いからね。酔っ払ったときの顔は見ものなんだよ。
創立７０周年だからかねぇ。今年は去年より観光客が多くて大助かりだよ。
この時期は、いつも鉱員たちは街に行っちまうから儲からないんだよね。
昨日は鉱員全員で宴会をやってたのさ。
忙しかったけど、あれだけ楽しそうにしてもらえると酒場冥利に尽きるというものさ。
そういえば、鉱員のロージーが完全に潰れちゃってね。仕方なく店で休ませてるんだ。
まったく、若いってのに情けないったらありゃしないね。
今日来てるお客さん、随分若いけど遊撃士だそうだよ。
……なんだか重い雰囲気だけど何かあったのかしらねぇ？
ほんと、昼間のこの店はヒマなもんだよ。
……よし、ヒマだからいいことを教えてあげよう。
ウェイトレスやってるリュッカはいつもブアイソなんだけどね……
笑うと超絶に可愛いのさ。あたしが男だったら絶対惚れちまうね。
リュッカはいつもブアイソだけど、笑顔は超絶に可愛いんだよ。
ま、その笑顔になかなかならないのが残念なんだけどねぇ。
魔獣騒ぎも収まって、この町もいつも通りさ。
鉱員連中は『早く帰れなくなった』なんて寝ぼけたことをぬかしてたけどね。
とにかく、危険な目に遭わなくなって本当によかったよ。
魔獣騒ぎも収まって、鉱員や町の人間が襲われることもなくなった。
アンタたちのお陰さ。本当にありがとうよ。
ん、出かけるのかい？
最近物騒だし、遅くならないうちに帰るんだよ。
なんだったら飲んで暖まってくかい？
……席埋まっちゃってるけど。
おや、見かけない顔だねぇ。クロスベル市から来たのかい？
しかし、タイミングの悪い時に来たねぇ。
最近、狼型の魔獣がこの辺を荒らしまわっててね。
うちも前に食糧庫を荒らされてねぇ。まったく、迷惑ったらないよ。
そうそう、良かったら何か食べてくかい？
ゆっくり休もうと思ったら今が休み時だよ。
夜になったら、帰ってきた鉱員どもで席がいっぱいになっちまうからね。
ガンツさん失踪にはとんでもなく大きな謎が……隠されているような気がするわ。
……ミステリー小説の読みすぎかしら……
ガンツさんが見つかったってことは……またお祝いの宴会が開かれる可能性は大ね。
はぁ……また片付けが大変なんだろうな。
ガンツさんってほんと、賭け事はへたくそみたいよ。
ここで酔っ払ってるときの話題は大抵賭け事に負けた愚痴だったもの。
ん、掃除はこんなとこかな。
ガンツさん１人いないだけで掃除もえらく簡単ね。
さーて、客の居ぬ間に掃除しなきゃ。
って言っても、最近はなんだかあんまり宴会をしてないみたいだけど。
最近はあまり宴会がないから掃除が楽でいいわ。
今日で記念祭も終わりかぁ。
観光客はいなくなるかもしれないけど、入れ替わりに鉱員が帰ってくるのよね。
あーあ、忙しい忙しい。
まぁまぁ忙しいけど……あなたたちもなんか飲んでく？
……仕事中だとしても責任持たないけど。
記念祭やってる最中にわざわざこんな寂れたトコにくる観光客ねぇ……
……ま、気持ちはわかるかな。私も人ごみ嫌いだし。
ったく、毎日毎日ホント大変ね。
……酒なんかどこがいいのかしら。私全然飲めないから魅力が分からないわ。
や、宿酒場のウェイトレスとは思えない発言だね……
うっさいよお客さん。私の勝手でしょ。
ほんと、酒なんかどこがいいのかしら。
……前に興味本位で飲んだときは記憶が無くなっちゃったから、いまいち魅力が分からないわ。
……何よ。じろじろ見てんじゃないわよ。
注文なら女将さんが受けてるわ。私は運ぶだけ。
……以上。分かったら私のことはほっといてくれない？
毎晩毎晩、酔った鉱員の相手をして疲れてんの。
私のことはほっといてくれない？
くぁ……あーもう、眠い眠い。
鉱員たちが仕事帰りに宴会してくもんだから、私も女将さんも寝不足なのよ。
ったく、いつまで『魔獣撃退記念パーティ』をやるつもりなのかしら。
鉱員たちったら、未だに『魔獣撃退記念パーティ』を毎晩やってんのよ。
とにかく理由をかこつけて飲みたいだけなのよね。ったくもう……
ふきふき……よし、これでオッケーね。
さ、これから忙しくなるし……ちょっと休憩しよう。
さ、これから忙しくなるし……ちょっと休憩しよう。
……いらっしゃい。注文ならカウンターね。
……何よ、あたしになんか用なワケ？
注文ならカウンターにしてくれる？夜の準備で忙しいの。
うぇ…………も……う飲めません……
ひ、一人にしてくれ…………
ひ、一人にしてくれ…………
おほほほほほ！
ついに、ついに……七耀石の結晶を買い付けることに成功しましたわ！
それにしてもこんな大きな紅耀石……初めて見ましたわ。
ふふ、これで帝国のお父様にはいい報告が出来そう！大商人にまた一歩近づきましたわ！
こんな大きな紅耀石が採掘できるなんて……さすがは七耀石の産地ですわね。
ふふ、帝国のお父様にはいい報告が出来そうね！
今夜は町長の家で七耀石の取り引き交渉よ。
手に入れるまで……絶対に諦めないんだから！
七耀石の結晶をなんとか買い付けようと、前から町長と交渉しているのに……
あの町長も手強いわね。なかなかＹＥＳと言ってくれないわ。
ううん、腐ってばかりはいられないわね。
大商人のお父様の血を引く私ですもの、きっと手に入れて見せるわ！
そうと決まれば早速、交渉の手立てを考えないとね。
まずは提示額を思いっきり引き上げちゃって……
うう……昨日は１階がうるさくて眠れなかったわ。
すごくだるい……今日は寝てることにします。
私がこのマインツで狙っている七耀石の結晶はそれはそれは貴重なものなのよ。
まぁ、発掘量が少ないから本当に運が良くないと手に入らないらしくてね。
昨日の交渉では残念ながら断られてしまったの。
……なぁに、滞在資金ならたっぷりあるし、とことん粘ってみせるわ！
滞在資金はたっぷりあるし、身の回りの世話兼ヒマ潰し用にレティナも連れてきたし。
おほほほほ、結晶を手に入れるまではとことん粘って見せるわ！
貴重な七耀石の結晶……私はそれを狙ってここに滞在してるの。
結晶は、魔獣が落とすセピスみたいなちゃちなモノじゃないわよ。
どれも妖艶な輝きを秘めていて、帝国の貴族層はアクセサリになんかしてるわ。
手に入れて帝国に持ち帰れば、かなりの値で売れるに違いないわ。おほほほほ……！
七耀石の結晶は、魔獣が落とすみたいなちゃちなセピスじゃないのよ。
手に入れて帝国に持ち帰れば、かなりの高さで売れるに違いないわ。おほほほほ……！
大体、そろそろ鉱員の方たちが戻ってくる頃でしょう。
昨日みたいなどんちゃん騒ぎの中でご飯なんか食べてらんないわ。
あら……あなたも七耀石の買い付けに来たのかしら？
おーほっほ！果たして私の取引テクに勝てるかしらね！？
お嬢様が七耀石の結晶を……はぁ……長かったです。
たしかにスゴくいいものみたいですけど……４ヶ月近い滞在費を使ったこと、ちゃんと分かってるんでしょうか……
…………あまり考えない方がよさそうですね。
……とにかくこれで、やっと帝国に帰れます。
４ヶ月近くも出奔したままでお屋敷は今頃どうしてるでしょうか……
（お嬢様もお取り引きの話の時だけはこんなに真剣に……）
（い、一体どうなるんでしょう……）
（どきどき……今夜のお取り引き、一体どうなるんでしょう……）
お嬢様は持ち前の押しの強さと潤沢な資金で交渉してるんですが……なかなか難しいみたいです。
……もう、ここまできたらヤケです。お嬢様にはとことん頑張ってもらおうと思います！
昨日は鉱員さんたちが遅くまで宴会をしていたようですね。
……私も遅くまでお嬢様が眠れるように努力していたのでキツいです……
今日は町長様も疲れてるでしょうし……買い付け交渉は諦めるしかないですね。
……いつになったら帝国に帰れるんでしょう……
お嬢様の滞在資金……なんでも、屋敷の金庫からちょろまかしてきたらしいんです。
１年間は余裕で滞在できる……お嬢様はそう言ってましたけど……
ううっ、いったいどれだけのミラを……！？
１年間は滞在できるミラと鉄道のチケットが往復二人分……
ううっ、今頃お屋敷は大騒ぎになっているのでは……！？
お嬢様はエレボニア帝国有数の大商人の一人娘なんです。
ゆくゆくはご自分も大女商人になるために、と私を引っ張ってこの自治州に……
はぁ、黙ってお屋敷を出てきたので帰ったら旦那さまに大目玉を喰らいそうです。
とにかくお屋敷に早く戻らないと私などは１００％クビです。
七耀石の結晶、早く手に入ってくれないでしょうか……
とほほ……夕食を受け取りに行かないと。
私、ドジですから……階段で転んでしまわないか心配です……
お嬢様と私は、帝国から七耀石の買い付けに来たんです。
でも、最近町の近くで魔獣が出没するとかで、ちょっと怖いんですよね……
あら、もうこんな時間ね。おなかが空いたわ。
レティナ、女将の所に行って晩御飯をもらって来なさい。
あ、あのう……折角なので上のテーブルで召し上がられては……？
めんどくさい。いいから行ってきなさい。
とほほ……
おーほっほ。さすがは大陸有数の七耀石の産地ね。
そ、そうですねお嬢様。昨日はビクセン町長といい取引も出来ましたし……
この分だと、七耀石の結晶を手に入れるのも時間の問題だわね。
うん、迷っていたけど、暫く滞在することに決定！
あ、ロイド君たち……
あはは……ぜんぜん気付かなかった。仕事で来てるの？
あ、ああ。まあそんな所かな。
（エステルさん……何だか無理してるわね。）
（ああ……ちょいと気になるが……）
（……これは困惑……？それとも深い哀しみ……？）
さ、さーてと！一休みしたら街に戻らないと！
ロイド君たちも頑張ってね！
（ごめん、色々あってさ……）
（今はエステルのことをそっとしてあげてくれないかな？）
警察の子たちか。お疲れさん。
例のマフィア、何とか立件できたそうだな。
……ルバーチェですね。２日で釈放されてしまいましたが……
はは、そう落ち込むなよ。
遊撃士やっててもそういう事はよくあるさ。
あの魔獣事件以来、各地の依頼のついでに見回りすることになってな。
さらに忙しくなったけど……まぁ、必要なことだしな。
あの事件の解決……お前たちにしてはよくやったな。
だが、慢心はするんじゃないぞ。常に向上心を持って精進していくことだ。
（ちょっとは認めてもらえたのかな……？）
成功は慢心を呼ぶ。それに溺れてしまうと次の成功はやってこない。
常に向上心を持って精進していくことだ。
ぐびっぐびっ……
くぅ～……昼間から１人で飲むなんて贅沢もいいところだな。
まあアイスティーだけどね。
ぐびっぐびっぐびっ……
ぷはぁー、うめぇー！
…………………………………
どうやら調査した通り、かなり真っ当な人みたいだね。
やっぱりあの子の勘違い……いや、そう思い込もうとしたのか。
……わかってるよ……あの人が悪いわけじゃないって。
もちろんあの子が悪かったわけじゃ絶対ない……
ねえヨシュア……あたし……どうしたらいいの？
……落ち着いて、エステル。簡単に解決する問題じゃない。
焦らずじっくり取り組もうってここに来る前に決めただろう？
……うん。
（何だか深刻な話をしているみたいだな……）
おや、アンタたち……もう夕方だよ？
バスの最終は８時くらいだけど大丈夫なのかい？
いえ……今日はこちらに泊めていただこうと思いまして。
その、テーブルのある大きな部屋は空いていますか？
ああ、空いてるよ。
ふふ、嬉しいねぇ。アンタたちみたいな若いのがウチに泊まってってくれるなんて。
夕食もウチで取るのかい？
ええ、お願いできれば。
よしきた、腕によりをかけて美味しいのを作ってやるよ。
部屋は降りて左手の奥さ。夕食までゆっくりしておいき。
サンクス、おばちゃん。
……失礼します。
ふふ、どうだいあの部屋は。広くてなかなかいいだろう？
あんたたちみたいな若い子がウチに泊まってくれるなんてことはなかなか無いからねぇ。
……おっと、出かける所かい？
最近物騒だし、遅くならないうちに帰るんだよ。
いつも酒場は鉱員たちで騒がしいくらいなんだけど、今日はお客が少ないほうだね。
やれやれ、とんだとばっちりだよ。マックスさんが怪我したばかりだからしょうがないけど……
狼型魔獣だかなんだか知らないが、いい加減にしてほしいもんだ。
……やれやれ、毎日毎日酒盛りなんて懲りないもんだわ。
仕事が終わったんならさっさと帰ればいいのに。
しかし、ガンツさんはいつもながら酒癖悪いわね……
うーん……やっぱりお酒はいいね。
一日の疲れがどっと抜けていくようだよ。
ただ、あまり飲みすぎるのは良くないと思うけどね。
鉱員の彼らもうっ憤がたまってるみたいだね。
おいしくお酒を飲んで、明日への活力としてほしいものだよ。
ぐびぐび……
……くぅ～！仕事終わりの一杯は格別だな！
っと、あまり飲みすぎないように気をつけないと。
ガンツのやつはすぐベロベロになっちまうからな。
ガンツのやつはすぐベロベロになっちまうからな。
俺まで酔っ払っちまったらこいつ家に帰れなくなるし……はぁ、損な役回りだぜ。
俺はよぉ……カジノで一山あててよぉ……
この先の人生をラクにだなぁ……
うぃ～ッ…………おい、聞いてんのかぁ、マルロ？
聞いてる聞いてる。
ったく、何回同じこと言ってんだ。
うぃ～ッ……
俺はよぉ……今週こそカジノで一山あててよぉ……
……はぁ、帰る前にちっと酔いを冷ましてやんないとな。
お向かいの部屋、あなた達が借りたのね。
私も広い部屋がよかったけど２人で４人部屋はダメって言われちゃったのよね。
あの女将、なかなかやるわね。ワガママが通らなかったのは久しぶりだわ。
ま、こっちは二人だし……当分この部屋で我慢するわ。
それより、明日はまた町長と交渉しなければね。
七耀石の結晶……明日こそ手に入れてみせるわ！
あ……食器をお店の方に返しに行かないと。
ふぅ……お嬢様が部屋で食べたいなんてわがままを言ったばっかりに……
食事を部屋まで持ってくるのは大丈夫でしたけど……返す時に転ばないか心配です。
それじゃあ一旦、ここで真夜中まで待機しよう。
魔獣が現れた時の段取りと配置も決めないとな。
ただ魔獣を撃退するだけでは駄目ということですね……？
ええ、魔獣を操っているマフィアたちの方も抑えないと。
ヘッ、なかなか難易度の高いミッションになりそうだぜ。
そんじゃ、準備を済ませたらここに戻ってくるとすっか。
部屋で深夜まで待機する場合はテーブルの上に！マークが出た状態で○ボタンを押してください。
──さて。状況の整理を始めよう。
今回の一連の魔獣被害だけど……最初の警備隊の調書には幾つもの不明点があった。
俺たちの調査で、その不明点の幾つかが明らかになったけど……
本当なら判明しているはずのある情報がまだ判っていないんだ。
判明しているはずの情報……？
なんだ、そいつは？
本来判明しているはずの情報とは？
魔獣の正体……って言いたいところだけど。
相手が神出鬼没な以上、さすがに無理があるんだよな。
まあ、それが判れば苦労はしませんよね……
……そうだな。あえて言うとしたら。
魔獣の目的、じゃないかと思う。
魔獣の住処……って言いたいところだけど。
警備隊の山狩りで見つかってないのに俺たちが見つけられる訳がないんだよな。
まあ、本格的に山狩りができる人数でもありませんし……
……そうだな。あえて言うとしたら。
魔獣の目的、じゃないかと思う。
そう、一連の調査で本来判明しているはずの情報……
それは魔獣の目的、だと思う。
そういや……
病院の被害を考えると飢えて各地を襲ったって訳じゃなさそうなんだよな。
アルモリカ村の村長さんによれば伝承にある《神狼》が警告している可能性もあるという事だけど……
でも、実際に各地を襲ったのは黒い狼たちの可能性が高いのよね。
はい……そうだと思います。
そうなると、確かに目的がまったく判らなくなりますね。
ああ……
だが、ここで黒い狼たちの気まぐれと判断するのは早すぎる。
病院での一件を考えれば判るけど彼らは非常に巧妙なルートを使って病棟の屋上に侵入している。
そして被害者を必要以上に害することなく去っていった……
確かに……
ただの気まぐれというには周到すぎるかもしれないわね。
本来見えてくるべき目的がまったく見えて来ない……
つまりそこに何か意味があるってわけだな？
そういう事。
こんな場合、人は大抵、一つの《枠組み》に囚われている場合が多いんだ。
黒い狼たちによる各地の襲撃……
そこに納得のいく目的を見出せる別の《枠組み》を考えるべきだろう。
別の《枠組み》……ですか。
難しく考えることはないよ。
およそ犯罪事件と呼べるものは『犯人』『目的』『手段』『結果』があるものだけど……
そのうちの幾つかが、ズレていると考えたらどうだろう？
え……
ちょ、ちょっと待って。簡単にまとめてみるから。
犯人　＝　黒い狼たち目的　＝　？手段　＝　狼の身体能力結果　＝　各地の被害
うん、そんな所だろうな。
それで……こいつがどうズレてるんだ？
ああ……こうしてみたらどうだ？
『犯人』に相当するのは？
『目的』に相当するのは？
『手段』に相当するのは？
『結果』に相当するのは？
（うーん……やっぱり辻褄が合わない。）
（もしかして、これか……？）
（いや……これだと辻褄が合わない。）
（もう一度選び直してみよう。）
（間違いない……これだ。）
（……多分、これだな。）
犯人　＝　？目的　＝　狼の身体能力手段　＝　黒い狼たち結果　＝　各地の被害
これは……！
仮にこうした場合……
犯人は別にいて、黒い狼たちが手段で彼らの身体能力が目的になる……
おいおい……完全に見方が変わったな！
って事は、狼どもの背後に人間がいる可能性があるわけか。
魔獣を操ることが出来るならそう考えるのがむしろ自然だろう。
問題は、複数の狼型魔獣を連れてコントロールする方法だけど……
このうち、コントロールする方法はある人物の証言から推測できると思う。
ある人物の証言……？
……なるほど、あれだな？
さすがにランディは気付くか。
うん、その証言者は……
証言者の名前は？
いや……違うだろ？
あの目が見えないシズクって子じゃねえか？
あ……そうだった。
具体的な証言をしてくれたのはあの子だったな。
いや……違うだろ？
あの目が見えないシズクって子じゃねえか？
あ……そうだった。
具体的な証言をしてくれたのはあの子だったな。
シズク・マクレイン……
あの遊撃士アリオスの娘さんの証言だよ。
いや……違うだろ？
あの目が見えないシズクって子じゃねえか？
あ……そうだった。
具体的な証言をしてくれたのはあの子だったな。
シズクさんの証言……
その、気になったのでそこの窓を開けて耳を澄ませたんですけど……
それ以上、悲鳴は聞こえなくて代わりにハッハッハッって息づかいみたいな音が聞こえて……
しばらくしたらタンタンって何かはねるような音が聞こえて……
そ、それと……
その……さっき話した音が聞こえてる最中なんですけど……
なにか……キーンってかすれたような音が聞こえたような気がしたんです。
も、もしかして……その音で魔獣を操っていたの？
ああ、その可能性が高いだろう。
……狼や犬のような獣は人には聞こえない周波数の音を聞き取ることができるそうです。
それを利用した特殊な笛が昔からあるらしいですが……
いわゆる『犬笛』だな。
今でも軍用犬なんかを犬笛で操る技術は残っているぜ。
まあ、まともな正規軍よりは猟兵どもがよく使うんだが。
そうなのか……
……なるほど。かなり輪郭が見えて来たかも。
そうなると、魔獣を連れて移動する手段が必要になるわね。
……もしかして。
ああ、多分エリィの想像通りだ。
それを裏付けることもひょっとしたら出来ると思う。
──ティオ、エニグマの通信機能はこの町でも使えるかな？
ええ、自治州内なら何とかぎりぎり通じるかと……
なんだ、どこに連絡するんだ？
ああ……医科大学の受付さ。
はい……はい……
！！
そうでしたか……ええ、ありがとうございました。
どうだった？
……貴方の読み通りよ。
魔獣が屋上に現れた夜、《ルバーチェ商会》の運搬車が駐車場に停まっていたらしいわ。
どうやら病院で使う備品なんかを高値で押し売りに来てたみたい。
さすがにタイミング良すぎだな。
しかしロイド……何で連中の運搬車が駐車場に停まってたって分かったんだ？
深夜、病院の手前に車で来て襲撃させた可能性もありますよね？
いや、それだとシズクちゃんが車の音を聞いているはずだ。
それに最初は魔獣たちが入ってきたのが草むらの方かと思ったんだけど……
あそこにあった木箱の上に魔獣の足跡が付いてなくてね。
逆に、駐車場に面した手すりの上が擦れていたんだ。
そこから入ってきた可能性が高いんじゃないかと思ってさ。
なるほど……
駐車場の方向は高さがあったから入って来られないと思ってたけど……
こう、運搬車の上を行かせれば余裕で侵入できるってわけだな？
……用意周到ですね。
ああ……さっき見かけた黒い運搬車。
断定は出来ないけど、あれなんか、まさに打ってつけじゃないか？
……繋がりましたね、色々と。
ええ、目的は七耀石の取引の独占……
いえ、むしろそれはオマケね？
ああ、多分ね。
マフィアが今力を入れているのは対抗組織である《黒月》を圧倒できる戦力を手に入れること。
そのための戦力として狼たちを使うつもりだとすれば……
暴れるしか出来ない魔獣は戦力としては全く使えない……
十分、コントロールできるかを実際にテストする必要がある……
それが各地で起きていた被害の真相だったってわけか！？
ああ……間違いない。
そもそも警備隊が引き上げた直後にマフィアの手下が訪れたこと自体、不自然極まりないだろう。
引き上げを命じた警備隊司令は有力議員と繋がっているらしいし……
多分、その議員を通じて根回しが行われたんじゃないか？
多分……そうでしょうね。
……腐っているとは思ってたけどそこまでだったなんて……
……それで……彼らはこれ以上、続けると思う？
魔獣の実戦テストという意味ではもう十分なんだろう。
警備隊を引き上げさせたということはこれ以上、騒ぎを起こす気がないという裏返しでもある気がする。
ただ……どうやら今回動いている連中は余計な色気を出しているみたいだ。
七耀石の独占取引ですね……
すると……最後にもう一度だけ動くと？
連中の態度を見る限りその可能性は高そうだよな。
襲撃があるとすれば、いつ？
そうだな……
……明日になれば町長がギルドに相談する可能性もある。
最後の脅しをかけるとしたら多分、今夜以外にはありえない。
──よし、やるか。
黒い狼たちの撃退とマフィアたちの拘束ですね？
ええ……さすがに見過ごせないわ。
警備隊の方には連絡した方がいいのかしら？
……いや。警備隊が動けば議員を通じてマフィアに感付かれる恐れがある。
俺たちだけで何とかしてみよう。
……分かった。
魔獣が現れるとしたら多分、深夜になってからよね？
はい……今までの事件も全て深夜に起こっていました。
まだ時間がありますが……一通り、準備を整えますか？
そうだな……足りないものがあったら補充くらいはしておこう。
準備が済みしだい、この部屋で真夜中まで待機だ。
部屋で深夜まで待機する場合はテーブルの上に！マークが出た状態で○ボタンを押してください。
魔獣に襲われたり、失踪したり……鉱員にやたらと不運が降りかかってる。
ホフマンの奴は、こういうときこそドンと構えてなくちゃならねぇ。
鉱山長としての腕の見せ所だな。
……俺も、脚をケガしてなきゃ鉱員どもを手伝ってやれるんだが……
いや、鉱山長はホフマンだ。きっと自分たちでどうにか上手くやっていくだろうよ。
ガンツの野郎、わざわざ町長に出向かせるとはふてぇヤツだ。
どうやら博打に勝って気が大きくなっちまってるらしいな。ったくよぉ……
ガンツの野郎は、博打に給料の殆どを使っちまってたから随分ツケが溜まってるんだ。
あの野郎、無事に戻ってこねぇとただじゃすまさないぜ。
……キミィ！すまんが棚からアレ、とってくれるか？
はーい♪　アレね～。
……立て込んでてすまねぇな。何か入用か？
ウチの娘はよく気がつく頭のいい子に育ってくれたぜ。
俺に似なくてよかったってとこだな。わっはっは。
妙に鉱員どものサボリが目立つ気がするぜ。
俺が鉱員の頃は、それこそ寝る間も惜しんで……
……いかんいかん、赤の他人に説教するところだったぜ。
……あとで《赤レンガ亭》にでも行くとするか。
俺にだってハメを外したい時はあるのさ。
魔獣は総じて七耀石が大好物でな。倒すとセピスを落とすのはそういうことだ。
この町の鉱山に魔獣が集まるのも七耀石の産地だからだろうな。
おめぇら、クロスベル市の警察なんだろ？こんなトコまで見回りとはご苦労だな。
……誰にでも下積みの時代はある。俺も昔はマトックかついで鉱山で働かされたもんだ。
そこで腐らずやれるかどうかが将来デカいことやれるかどうかに繋がってくると思うぜ。
誰にでも下積みの時代はある。せいぜい頑張りな。
おうおう、何か入用かァ？！
景気よくバーンと買っていけや、おう！
どうした、何か必要だから店に入ってきたんだろう！？
景気よくバーンと買っていけや、おう！
都会のモヤシっ子にしちゃあハロルドはよく出来たヤツだよ。
ちっと謙虚すぎるのがたまにキズだけどなぁ。
商人としてやってくなら、やっぱどんと構えてないとよ。
ハロルドのヤツはちっと謙虚すぎるのがたまにキズだなぁ。
もっと儲けを追求しようとは思わねぇのかな。
ちっ、記念祭が近いからってどいつもこいつも浮かれやがってよ。
祭りが楽しみなのは分かるが、浮ついてちゃ怪我の元だぜ。
記念祭が楽しみなのは分かるが、どいつもこいつも浮かれやがってよ。
怪我して記念祭に行けなくならないように、気合入れてろってんだ。
しかし、最近は鉱員の質も下がったもんだぜ。
イヌだかオオカミだか知らねぇがそんなもんにビクビクしやがってよ。
この町の鉱員ならドンと構えてろってんだ。
イヌだかオオカミだか知らねぇがそんなもんにビクビクしやがってよ。
この町の鉱員ならドンと構えてろってんだ。
近頃、魔獣だのなんだのが町をウロチョロしててイライラしてんだ。
魔獣に襲われて、怪我するヤツまで出ちまってる。
この上うちのキミィに何かあったら絶対にただじゃおかねぇぜ。
魔獣に襲われて、怪我するヤツまで出ちまってる。
この上うちのキミィに何かあったら絶対にただじゃおかねぇぜ。
キミィねぇ、後で鉱員さんたちに差し入れしてあげるのよ。
キミィが持って行った方がみんながよろこぶからって、お父ちゃんにまかされたの。
えへへ、お父ちゃんって恥ずかしがり屋さんだよね～。
鉱員のみんなはねー、キミィにとっても優しくしてくれるのよ。
みんな、お父ちゃんをそんけいしてるんだって！えへへー。
今日のごはんは、なーにかな♪
キミィ、お父ちゃんのお手伝いするの大好きだよ。
お父ちゃんねー、昔は鉱員だったから今の鉱員さんのことがきになるの。
たまにミラが無い鉱員さんに食材をおまけしたりしてあげてるんだよ。
お父ちゃん、今日の夜はお店を閉めて遊びに行くんだって。
記念祭の間はずっと忙しかったから、楽しんできてほしいなぁ。
セピスっていうのは、七耀石のカケラのことなんだよ。
よく知ってるでしょ、えっへん。
お父ちゃんの鉱員姿、見てみたかったなー。
お父ちゃん、なんだか機嫌悪かったけど今日なおったみたい。
えへへ、やっぱりキミィが応援したおかげかな。
お父ちゃん、なんだか機嫌悪かったけど元気になったみたい。
ハロルドおいちゃんねー、キミィを見るときなんだか寂しそうなんだ。
何かあったのかな……？
記念祭が近いのに、お父ちゃんったらなんだが機嫌が悪いみたい。
キミィ、何かしちゃったかなぁ？
お父ちゃん、記念祭の話になると機嫌が悪くなっちゃうの。
お父ちゃんも、昔は鉱員だったんだよ。
体も大きくて、町一番の鉱員だったんだって。すごいでしょ。
お父ちゃん、昔は町一番の鉱員だったんだって。すごいでしょ。
お手伝い、お手伝い♪
お父ちゃんは町の人には怖がられてるけど、あたしには優しいんだよ。
お父ちゃん、あたしには優しいんだよ。怖がらないであげてね。
（エステル……気持ちは判るけどもっとさり気なく行こう。）
（ううっ……判ってるけど……）
…………………？？？
あら、これって……鉱員用のヘルメットかしら。
こんなものまで売ってるなんて、さすが鉱山の町……
このヘルメット、お土産になるかしら。
……さすがにかさばるわねぇ。
それじゃあ、ハロルドさんは７年前から今の貿易会社を……？
はは、貿易会社なんて大層なものではありませんが……
お付き合いさせてもらっている全ての方々が笑顔でいられるような取引を心がけています。
クロスベルの貿易商としては失格かもしれませんけどね。
いえ……とても意義のあるお仕事をされていると思います。
…………………………………
（エステルたちとハロルドさん……何だか取り込み中みたいだな。）
（邪魔したら悪そうね。）
あの……エステルさんと仰いましたか？
そのう、どこかでお会いした事がありましたか？
い、いえっ！ちょっと知っている人に似てるなぁって思っただけで！
（……まさかここまでソックリだったなんて……）
（本物の人間よね……この人？）
……おう、こんな夜中に来るたぁいい度胸じゃねぇか。
ほれ、欲しいモンを言いな。冷やかしだったらタダじゃおかねえぞ。
ほれ、欲しいモンを言え、すぐ言え。
娘との時間に水を差しやがったんだ、冷やかしだったらタダじゃおかねえぞ。
お父ちゃん、すっかり遅くなっちゃったねぇ。
今日の晩御飯は何にするの～？
おう、今日はキミィの好きなハンバーグを作るぜ。
わ～い！　お父ちゃんのハンバーグ大好き！
お父ちゃん、町のみんなには厳しいけどキミィにはとっても優しいんだよ。
俺は町長夫人から話を聞いた……
町長がガンツをすぐに連れて帰らないのも納得がいったぜ。
……妙な薬なんて信じたくはねぇが……俺の大切な部下を惑わしやがった奴は絶対に許せねぇぜ。
そんなのに引っかかっちまったガンツにも特大の拳骨をくれてやりてぇ気分だがな。
ガンツを惑わしやがった奴は絶対に許せねぇ。
だが、ホイホイとそんな誘惑に乗ったガンツの野郎も情けねぇ。
あいつが帰ってきたら特大の拳骨をくれてやらなきゃな。
ガンツめ、ギャンブルで大当たりを連発していたらしいな。
チッ、それで金に眼が眩んで行方をくらましてたってとこか。
帰ってきたら喝をいれてやんねぇとな。
ガンツの野郎……一体どこをほっつき歩いてやがるんだか。
へっ、まぁいい。俺たちはひたすら穴を掘るだけさ。
さっき妻から弁当の差し入れがあってな。元気百万倍だぜ。
よーし、今日のラストスパートだ。気合入れていくぜぇ！
しかし、今の時代は便利になったモンだ。
先代の鉱山長の頃は、導力灯すら無かったからな。奥へ進むのすら命がけだったんだ。
昔に比べりゃ、鉱員の仕事も安全になった方だぜ。
昔に比べりゃ、鉱員の仕事も安全になった方だ。これからも導力化していくだろう。
ま、将来この鉱山が残ってるかは俺にもわからねぇがな。
マックスの怪我がやっと治ってな。早速仕事に復帰してもらった。
これでようやく、元のペースを取り戻せるってもんだ。
うっし、今日も気合入れて掘るとすっか！
マックスのヤツも復帰したことだし……今日も気合入れて掘るとすっか！
俺が魔獣に襲われて怪我している間も、皆がフォローしてくれてたんだ。
あの時の恩返しみたいなもんさ。……鉱員の底力を見せてやらぁ！
聞いた話だとガンツのやつ随分儲かってたそうじゃないか。
みんなに心配かけたバツとして宴会１回分くらいは支払わせなきゃな。はっはっは。
おっと……パイプに穴があいてるな。ネズミにでもかじられたか……
早いとこ塞いじまうとするか。
もう２週間になるか……
んん、あいつもいい大人とはいえ流石に心配だなぁ。
うちの奥さんの弁当のおかげで腹いっぱい、元気いっぱいだ！
うぉお、ガンガン仕事するぜ～！
魔獣に襲われた怪我が治ってな。やっと仕事に復帰できたんだ。
あぁ～力が有り余ってやがるぜ！早速、取り掛かるとすっか！
……ふぅ。
ガンツのやつがいないといまいち気が乗らないよ。
ガンツのヤツ、何だか浮かれてやがるな。
あいつ、前にスロットで一度だけまぐれ当たりしたときからすっかりカジノにはまってるんだ。
別に楽しむのはいいけど、いつになったら貸したミラを返してくれんのかね。
ガンツはカジノにはまってるが、勝ったことなんてほとんどないんだよ。
ったく、いつになったら貸したミラを返してくれんのかね。
お、あんたらはこないだ、俺たちを助けてくれた……
えっと……特務支援課、だっけか？
あの時はありがとな。俺もガンツも大怪我せずに済んだよ。
あの時はありがとな。お陰で大怪我せずに済んだよ。
特務支援課、応援してるぜ。
来月の記念祭中は俺ら鉱員も休みなんだ。
この休みを使って、カジノでの今までの負け分を全部取り返す！
へへへ、今から楽しみだぜ。
来月の記念祭中は俺ら鉱員も休みなんだ。
久しぶりのまとまった休みだ、カジノでパーッと遊ぶとするぜ！
よっこいせっと……
……あー、くそっ！昨日カジノで負けたのを思い出しちまった。
ちくしょう、早いとこ取り戻さねぇとな。またマルロにミラを借りるか……
ああ、はやく週末にならねぇかな。
最近負け越してるからここらで取り戻さねぇと……
へ、魔獣が出たって？そりゃアンタ、運が悪かったな。
ま、そういう日もたまにはあるよ。
本は回収できたみたいだし、とりあえず良かったってことで。
（他人事みたいに言ってるな……）
魔獣と出くわすなんて運が悪かったな。
ま、本は回収できたみたいだし、とりあえず良かったってことで。
本は鉱山の奥に忘れてきちゃった。
悪いけどさ、今は仕事で手が離せないから回収してきてくんない？
そこの階段から降りた坑道の奥だから、すぐ見つかると思うよ。
ガンツぅ～……いい加減戻って来いよ～……
だいたい、町長が迎えに行ったはずなのにまだ戻ってこねぇのはどういうこった？
まさか、２人して遊んでるんじゃないだろうな……
ヒィ、ヒィ……いままでサボってきたせいか昨日の分の筋肉痛がヒドい。
くっそぉ、仕事して忘れるしかねぇや！
ガンツがいないせいで全然サボれねぇ……
早く帰ってこねぇかなぁ。
人数が少ないせいでサボる暇が見つかんないぜ……
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
あの……鉱員のロージーさんですか？
あん？　何、あんたら。
今日は図書館の方から依頼があって訪ねました。
ロージーさん、図書館の本を借りたままにしていませんか？
……あー、そのことか。
うん、確かに借りっぱなしにしてるな。
結構な日数を延滞しているようですが……なぜ返却しないのですか？
クロスベル市までいくのめんどいから。
（身も蓋もねぇな……）
ま、回収しにきてくれたなら願ったり叶ったりだ。
丁度さっきまで、休憩中に読んでたから……
……どうされました？
……忘れてきちゃった。鉱山の奥に。
悪いけどさ、今は仕事で手が離せないから自分で回収してきてくんない？
そこの階段から降りた坑道の奥だから、すぐ見つかると思うよ。
とことん面倒くさがりなんですね……
司令とは違うベクトルの怠けっぷり……
………………………………
ま、まぁ仕方ない。回収しに行くとしよう。
ああ、念の為言っとくけど左奥の廃坑のほうじゃないからな。気を付けてくれよ。
ああ、左奥の廃坑のほうじゃないからな。閉じてるから間違えないと思うけど、念の為。
りょ、了解です。
を手に入れた。
あった……これだな。
なんだか物々しいタイトルの本ね……
クロスベルで起こった怪現象を乗せた本ですね。
題名どおり本当にあったかどうかは確かではないそうですが。
なんかもう、まんまヒマつぶしに借りたって感じの本だな。
確か、警備隊がどうこうしたとかいう話が載ってるんですが……
そんな怖い事件があったなんて正式な記録はないんですよ。
（何にせよ絶対読みたくないわね……）
まぁ、とりあえず無事に本も回収できたし、次は──
ム……！？
ま、魔獣！？
チッ、道をふさがれちまったな。
……来ます！
ふぅ……驚いたな。
まったく、油断をするな！
はは、すみません……
ま、でも俺たちの敵じゃなかったようだがな。
道中にも魔獣はウロウロしてましたし、丁度魔獣が沸いてくる瞬間に出くわしてしまったようです。
本を傷つけられずにすんで良かったわね。
よし、それじゃあ行くとしようか。
廃坑の扉の鍵を開けた。
扉は頑丈な鎖で閉じられている。どうやら向こうは廃坑のようだ。
風のセピス×１００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
幻のセピス×１００を手に入れた。
宝箱には何も入っていない。
ここがマインツ鉱山の廃坑か……
でも、廃坑にしてはあまり古い印象は受けないな。
一応、導力灯も整備されてるみたいだし。
時々魔獣が発生するそうだから、その対策なんでしょう。
見た感じ、資材置き場なんかにはまだ使われているみたい。
薄暗くて雰囲気のある場所じゃねぇか。
肝試しには最適かもな。
のんきなことを言ってるな……
念の為言っとくけど、仕事で来てるんだからな。
へへ、分かってるって。
……奥からかなりの数の魔獣の気配を感じます。
かなり入り組んだ構造になっているようですし、慎重に進むべきかと。
そうだな……迷わないように気を付けよう。
……どうやらさっきの魔獣で最後みたいだな。
ええ、そのようです。
もう廃坑内には、魔獣の気配を感じません。
かぁ～、やっとかよ。
この広い坑内を歩き回るのは流石に骨が折れたな。
ふふ、お疲れさま。
それじゃあロイド……さっそく町長さんに報告にいきましょうか。
ああ、そうしようか。
うー、もう歩きたくねー。
……ロ～イド。出口までおぶってくれよ㈱
お断りします。
ふざけてないでさっさと行くぞ。
ちぇー。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
……どうやらさっきの魔獣で最後みたいだな。
ええ、そのようです。
もう廃坑内には、魔獣の気配を感じません。
かぁ～、やっとかよ。
この広い坑内を歩き回るのは流石に骨が折れたな。
ふふ、お疲れさま。
それじゃあロイド……さっそく町長さんに報告にいきましょうか。
ああ、そうしようか。
うー、もう歩きたくねー。
……ロ～イド。出口までおぶってくれよ㈱
お断りします。
ふざけてないでさっさと行くぞ。
ちぇー。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
魔獣が現れた！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
な、なんだこりゃ……
凄い綺麗な魚が釣れたけど……もしかして特別な魚だったりするのかな。
……どうやらさっきの魔獣で最後みたいだな。
ええ、そのようです。
もう廃坑内には、魔獣の気配を感じません。
かぁ～、やっとかよ。
この広い坑内を歩き回るのは流石に骨が折れたな。
ふふ、お疲れさま。
それじゃあロイド……さっそく町長さんに報告にいきましょうか。
ああ、そうしようか。
うー、もう歩きたくねー。
……ロ～イド。出口までおぶってくれよ㈱
お断りします。
ふざけてないでさっさと行くぞ。
ちぇー。
クロスベル市への便が先程出発いたしました。
次の便も間もなく到着しますのでご利用の方はしばらくお待ちください。
水上バスの旅、お疲れ様でした。
ミシュラムでの夢の一時をお楽しみくださいませ。
はっはっは……妻には出張と言ってある。心配はいらないよ。
あのオークションには前々から興味があったのよね。
ウフフ……連れてきてもらえてラッキーだったわ。
今夜は議長邸でパーティだ。
君の為に美しい装飾品を落札してあげようじゃないか。
ウフフ……悪い人。奥さんがいるくせに。
はっはっは……今夜はそれは言わない約束だろう？
さきに降りたお兄ちゃんがスゴい速さで走っていったんだ。
そんなに楽しみだったんだね～。僕もたっぷり楽しもうっと！
今日はお父さんもいるし……たっぷり楽しもうっと！
よーし、早速テーマパークに向かうとしようか。
今日はお父さん、どんな乗り物でも付き合うからな！
あらあら、あなたったら強がっちゃって。
ふふ、それなら遠慮なく怖いのに乗っちゃいましょ。
記念祭を楽しんでから来ようと思ってたら結局夕方になっちゃったなぁ。
仕方ない、ブティックあたりを冷やかしたらとっとと帰るとしよう。
帰りの混雑に巻き込まれたら最悪だしね。
来るのが遅くなっちゃったよ。あんまり遊べないだろうし……
ブティックだけ冷やかしてとっとと帰るとしよう。
はは、愉快愉快。今日は家族で遊んでしまったな。
たまにはこんな息抜きも悪くない気がするよ。
ホテルは満室でしたの……残念ですわ……
お父さまとお母さま……またつれてきてくれないかしら……
お父さまのおしごとがあるから、きょうはかえらなくてはいけないの。
……それにマリーもつかれていますし。サニータ、きょうはかえりますわ。
フニャアァ……
おや、ロイド団員も釣りに来られたんですか？
うふふ、やはり貴方も釣り大会の熱が冷め止まないんですねぇ。
そうだ、釣りエサはお持ちですか？
５個を手に入れた。
少しですが、おすそ分けです。
うふふ、ロイド団員も頑張ってくださいねえ。
おや、ロイド団員。もしや釣りエサが足りなくなってしまったのでは？
２個を手に入れた。
少しですが、おすそ分けです。
うふふ、ロイド団員も熱心ですねえ。
おや、流れが変わってきましたねぇ……
残念です、今日はこの辺りでお開きでしょうかねぇ。
こちらのロイド師が対岸の方でも釣ってみたいと仰いましてね。
ふふっ、さすが特級釣師の方は読みが違いますねぇ。
今日は魚の食い入れが素晴らしいですよ。
さすが特級釣師の方は素晴らしい読みをなさいますねぇ。
ふむ、今日はこんな所か……
グラトンバスの大物が釣れたから良しとしようじゃないか。
記念祭が終わったらリベールに帰る予定なんだ。
クロスベルでできる釣りスタイルは全て試しておかないとね。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
──ここがミシュラムか。
何ていうか、想像以上にゴージャスそうな場所だな……
元々、高級保養地だった所にＩＢＣがリゾート開発を着手……
ホテルとテーマパークが出来たのが２年ほど前らしいですね。
ええ、以来アルカンシェルと並んで観光地としての目玉になっているわね。
正面にあるのはホテルで１階がアーケードになっているわ。
レストラン、ブティック、宝飾店なんかが入っているわね。
どこもバカ高で庶民には入りにくいけどな～。
俺も前にデートでテーマパークとレストランを利用したくらいなんだが……
それで、これからどうすんだ？
そうだな……
まずはオークション会場の周辺の様子を確かめてみよう。
ハルトマン議長邸、だったな。
ええ……アーケードを左に抜けた先に別荘が並ぶリゾート区画があるの。
議長邸はその奥だったはずよ。
分かった。
それ以外にも……行ける場所には行ってみよう。
あのレクターって人みたいに《競売会》の招待客にも出くわすかもしれない。
……ですね。
そういえば、あの人……
ずいぶん怪しい言動だったけど本当に帝国貴族なのかしら？
……さてな。
鉄血宰相の代理って話と同じく、単なるフカシかもしれねぇが……
ただ、ああいう怪しい人間も招待客として呼ばれているらしい。
《黒の競売会》──やはり一筋縄じゃ行かなさそうだ。
を手に入れた。
あれ、この指輪って……
さっき、トマさんの言ってた婚約指輪かもしれないわね。
あとでホテルの部屋に持って行って見ましょう。
《クロスベル市》行き水上バス・時刻表※またのお越しを　お待ちしております！
クロスベル市への便がただいま到着いたしました。
お戻りの方はこちらで少々お待ちくださいませー。
クロスベル市へお帰りの方はこちらにお並びくださいませー。
せっかくセレブな彼女を見つけようと思って来たんだが……
ここの女は俺には荷が重い。それだけを思い知らされたぜ……
フン……ようやく着いたか。
競売までそんなに時間がないな……少し急ぐとするか。
友達と一日中、テーマパークで遊んでたの。
気づいたら夜になってるんだからビックリしちゃったわ。
いけない、そろそろ出発ですって！急ぎましょ！
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
しまった……！
お船、行っちゃったね～。
そんな……まだ出航時刻では……
騒ぎを聞いて出航を早めたのかもしれないわ……
正しい判断といえばそうかもしれないけど……
僕たちにとっては最悪の判断だったみたいだね。
いたぞ……！
追い詰めろ……！
くっ……
逃げるだけ逃げるぞ！
ボートかなんか波止場に泊まってるかもしれねえ！
ああ……！
チッ……何にもねえのかよ！
くっ、このままじゃ……
囲まれちゃった……
……ここまでか………
やれやれ……テメェらだったとはな。
ガルシア・ロッシ……
支援課のガキども……ずいぶん久しぶりじゃねえか。
クク、道理で見たことのあるガキどもだと思ったわけだ。
まさか招待カードを手に入れて競売会に潜入するとはなァ。
……別に警察の人間が参加しちゃいけないという決まりは無かったみたいですけどね。
ああ、別に構わないぜ？
来る者は拒まず……お得意様だったら大歓迎だ。
しかしまあ、正直侮ってたぜ。
まさか《黒月》と結託してここまでの騒ぎを起こすとはなァ。
へいゆえ？
な、なんでそうなる！？
……《銀》と私たちは何の関わりもありません。
気絶した部下の方たちに聞いてみたらどうですか？
《銀》とわたしたちは何の関わりもないですけど……
気絶した手下の人たちに聞いてみればいいいかと。
《銀》と俺たちは何の関わりもねぇんだがな。
気絶した手下どもに聞いてみろや。
むしろ侵入していた彼を追い払ったようなもんだしね。
んー、そうなのか？
……ま、そんなのは今更どうでもいいんだよ。
問題はテメェらが俺たちの面子を潰したこと……
その落とし前だけはキッチリと付けさせてもらわねえとなあ……？
……投降すると言っても聞いてくれなさそうですね。
クク、せっかくの狩りに獲物の悲鳴を聞かないってのも締まらねぇ話だろ……？
安心しろ……命までは取るつもりはねえ。
腕の１本か２本で勘弁してやるからよ……！
っ……
本気みたいです……
ったく……トシを考えろよ、オッサン。
クク……せいぜい楽しませてくれよ？
久々の狩りで血が滾っているこの《キリングベア》をなァ！！
くっ……
来る……！
はあはあ……
手こずらせてくれたね……
……わ、若頭……！
……だ、大丈夫ですか！？
ククク……ハハハハ……
……味見だけのつもりだったが楽しませてくれるじゃねえか。
わっ……生き返っちゃった。
ば、馬鹿な……！？
あのヴァルドよりも遥かにタフみたいだね……
チッ……化物が。
クク、何を抜かしてやがる。
──ランドルフ・オルランド。テメェだって同じだろうが？
ッ……！
ランディ……？
クク、やっぱりそうだったか。
大陸西部最強の猟兵団の一つ、《赤い星座》……
その団長の息子にして、ガキの頃から大部隊を率いて敵を殺しまくった赤き死神……
──《闘神の息子》ランドルフ・オルランド……！
……………………………………
《闘神の息子》……
《赤い星座》……有名な猟兵団ですね……
……そうだったの………
──ハハ。バレちまったら仕方ねぇか。
ま、そのオッサンの話はだいたい間違っちゃいねぇぜ。
《闘神の息子》って呼び名はヘドが出るほど気に喰わねぇがな。
クク、どうやら訳アリでクロスベルに流れてきたらしいな。
俺の古巣《西風の旅団》と《赤い星座》は昔からの宿敵……
丁度いい、ここらで因縁の対決と行ってみようじゃねえか……
今度はタイマン勝負でなァ！
……ぬかせ……
おい、ランディ……！
……ここは任せろ。
このオッサンを倒せたら何とか突破口が開けるはずだ。
俺のことはいい……とにかくこの場を切り抜けろ！
そんな……！
だ、駄目よ……！
ら、らしくないです……！
《戦場の叫び》……
爆発的な闘気を引き出す猟兵ならではの戦闘技術……
クク、そう来なくっちゃなァ！
ひっ……
さ、下がれ……
くっ……凄いね……
びりびりする～……
くっ、このままじゃ──
な……
この遠吠えは……！
なっ……
こ、こら……！怯えてんじゃねえ……！
ガルルウウウッ！
チッ、犬コロが……！
あ……
あれは……！
……グズグズすんな。とっとと乗りやがれ。
課長……！
わぁ、ぼーとだぁ！
ナイスタイミングです……！
行かせるかあああッ！
くっ、テメエ……
悪いな、オッサン……今回は付き合えなさそうだ。
それより……アンタら知ってたのか……？
“人間の子供”を競売会に出品しようとしてたのを……
なにィ……！？
……この子は、出品物の部屋にあった革張りのトランクに閉じ込められていた。
それが何を意味するのかあんたには判っているのか……？
ふえ～？
な、何をフカシこいてやがる！
あのトランクにはローゼンベルクの人形が……！
まあ、でも事実だからねぇ。
事と次第によってはタダじゃ済まないんじゃない？
やれやれ……妙な事になってるみたいだな。
──ルバーチェの。改めて話は付けさせてもらう。
そっちはそっちで状況を整理しておくんだな。
グッ……
特務支援課、撤収！とっとと全員乗りやがれ！
はいっ！
ああっ……！
くっ……他にボートはないのか！？
ぐうううう～～～～ッ……
うおおおおおおおおおおッ！！
ぎゃっ！
うわああっ！？
《クロスベル市》行き水上バス・時刻表※またのお越しを　お待ちしております！
ゼルったらダメねぇ。ホントダメ。
ゼルがお医者様になったら毎日あたしは寂しく留守番してなきゃいけないじゃない。
ゼルったらダメねぇ。ホントダメ。
そんなことで将来、あたしを幸せに出来るつもりかしら。
エミーはわがままだよ。僕にだって夢があるのに……
エミーの言うことは子供の僕にはよくわからないよ。
許婚なんて親が言ってるだけだし僕なんかに構わなきゃいいのに……
いいこと、ゼル？あなたはあたしの許婚なんだからきちんとした将来設計が必要だわ。
なにかやりたい仕事とかはないのかしら？
えっと……ウルスラ病院でお医者さんになりたいなぁなんて思ってるけど……
ダメ。お医者様になったらなかなかお家に帰れないと聞くわ。
家庭をかえりみない夫になるのは感心しないわ。
そ、そんなぁ……
いいこと、ゼル？あなたはあたしの許婚なんだからシャキッとしてないとダメよ。
えっと……どうすれば……？
そんなことは自分で考えなさい。きっとそれがシャキっとするということなのよ。
む、むずかしいよ……
おいおい、そんな格好でこの住宅街に足を踏み入れないでくれ。
人にはそれぞれの身なりに相応しい場所があるもんだ。
せめてブティックでマシな服に着替えてから来るんだね。
……おやおや？
庶民の方々がこの高級住宅街に何の用かね？
観光するつもりならテーマパークの方に戻りたまえ。
観光するならテーマパークの方に戻りたまえ。
我々の屋敷を庶民が見てもうらやましいだけだぞ？
なんでも今日は、ハルトマン議長邸で記念祭を祝したパーティがあるらしいね。
近隣諸国からも議長の友人などが呼ばれているらしいよ。
この先へ進むとハルトマン議長の邸宅があるぞ。
初めて見るとその豪勢さにびっくりするかもしれんな。
いやはや、私もあやかりたいものだ。
この先はハルトマン議長の邸宅だ。
あれだけの屋敷、維持するだけでも大変だろうに……いやはや、私もあやかりたいものだ。
ハルトマン議長邸はたしかこっちの方向じゃったな。
確か、客室が用意されとるはずじゃ。さっさと行って休むとするかの。
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
こ、これってもしかして……トマさんの婚約指輪か？
湖に落ちた指輪を飲み込んでいた……そういうことでしょうか。
……天文学的低確率の現象かと思われますが……
そ、そうね……さすがにこれは予想できなかったわ。
あっはっは！そんなまさか、だよねぇ。
散々歩かされて結果がこれってのもなんか釈然としねぇ気がするが……
ま、とりあえず見つかって結果オーライってとこか。
そうだな……一応、トマさんにも確認してもらうか。
ゼルったら……紳士的振る舞いだけは合格ね。
あとはもっと、あたしに相応しいかっこいい人になってもらわないと。
……？エミー、何か顔が赤いよ？風邪でもひいたんじゃない？
いいこと、ゼル？あなたはあたしの許婚なんだからあたしの体を気遣わなきゃいけないわ。
……へくちっ。
エミー、寒いんじゃない？一日中こんな水辺でしゃべってるから……
お家に帰って暖かいスープでも飲もうよ。屋敷まで送るからさ。
…………ぽっ。
あ、あわわ……！なんでこんなところに魔獣が……！？
……ふぅん。なかなか上品な格好をしているじゃないか。
もしかして君たちもハルトマン議長邸に招待されたクチかい？
ハルトマン議長の邸宅前に黒服が立っているようだ。
流石、クロスベルの実質トップともなればその警備も万全らしい。
さて……急がなければ。招待を受けておいて遅れましたじゃ示しがつかないからな。
まさか……街区に犬を！？
なんかいっぱいいるね～。
来るぞ……！
し、信じられない……
他の観光客だっているのに軍用犬を放つなんて……！
なりふり構わなくなってきましたね……
……とにかくアーケードを突破して波止場に向かおう。
一般市民が巻き込まれたらそっちも何とかカバーするぞ！
おーおー、無茶言いやがる！
フフ、君たちも苦労してるね。
……行っちまったなァ。
んー、できればもうちょい、本格的に遊びたかったが……
ま、あの辺りで我慢しておくか。
……我慢も何も、好き放題にやっていたのではなくて？
鉄血宰相とハルトマン議長の間に作られたパイプ……
その繋ぎ役としてはいささか不適切な言動が多かったように見受けられるけど。
ん～、何のことかな？
別にオレは、誰かさんみたいに直接助けたワケじゃないからなァ。
いいのか、アレ？完璧に内政干渉だろう。
ああ、あの偃月輪はなかなか見事だったわね。
《銀》とかいう、噂の凶手でも現れたのかしら？
……そう来たか。
ま、今回のオレの主要任務はアンタに会うことだったしな。
《ロックスミス機関》……キリカ・ロウラン室長どの。
フフ、さすがに耳が早いわね。
帝国政府付き、二等書記官……
いえ、帝国軍情報局所属、レクター・アランドール大尉と呼んだ方がいいかしら？
ま、お互いカードはある程度見えてるってことか。
──そんじゃ、ホテルのラウンジあたりで話すとするか。
クロスベルでの諜報戦に関する今後の取り決め……
不戦条約と導力ネットを視野に入れた新時代のルール作りってやつをな。
ええ、始めましょう。
──破壊工作とテロリズムで状況を動かす時代は終わったわ。
かつてのような“不幸な事故”をクロスベルで起こさないためにも……
私たちは仮初とはいえ、新たな秩序を構築する必要がある。
……まったく、品のない観光客だこと。
ふぅ……まったく。ここはいつ来ても混んでますわね。
普通に買い物に来るだけで一苦労ですわ。
うおおおー！！！待ってろよみっしぃぃぃぃぃぃい！！
なんてこった……金持ちアピールじゃここの娘はなびかねぇ……
さすが高級保養地……お嬢様タイプの女の子がわんさかいらぁ！
よぉし……いっちょ声をかけてみるか！
よう、彼女……よかったらそこのレストランで食事でもどうだい？
大丈夫、ミラならたっぷり持ってきてるからさ。
……結構です。あなたにご馳走になる筋合いはありませんわ。
たぶん、ミラならあなたより私の方が持っていると思いますし。
ズガーン！
ここが《フォルトゥナ》……ふむ、さすがに豪華な店構えをしておるのう。
……だが問題は料理の味じゃ！美食家のわしは見た目じゃ惑わされんぞ。
さぁ、名高き保養地のレストランの味……この舌で確かめさせてもらおう！
この宝飾店……私みたいな普通の観光客は入店すらさせてくれないのよ。
きーっ！　くやしい！
ママー……宝石なんかいいから、テーマパークであそぼうよう。
オーブメントを回復できる装置がある。
うわっと……
宝飾店《ディアマンテ》へようこそいらっしゃいました。
……失礼ですがお客様。どなたかからの紹介状はお持ちでしょうか？
ええっと……紹介が必要なのかしら？
左様。
当店は会員専用になっておりますので入店はお控えくださいませ。
それでは……
……一見様お断り、というヤツですか。
か、感じ悪ィ～……！
こういう場所の店ではよくあることさ。
高級な装飾品があればコーディネートの完成度は増すだろうけど……
ま、今回は諦めなよ。
そ、そうだな……今はとにかく、ブティックに行こう。
と、とにかく……入れないなら仕方ないな。今は諦めよう。
ここは会員制の宝飾店みたいだな。今回は諦めよう。
この先は……
どうやら封鎖されているみたいだけど……
お、何か書いてあるぜ。
この先は開発中の区画となります。立ち入りはご遠慮ください。　　　　──ミシュラム開発事業部
……どうやらこの先はまだ開発中みたいですね。
ええ、ミシュラムの開発計画はまだ途中みたいだから……
今後、こちらの方にも何か造られるのかもしれないわ。
やれやれ、豪勢なこった。
ともかく、今は用はなさそうだ。他を回ってみよう。
一通り回ってみたけど……
やっぱりオークション会場に入る手立てを考える必要がありそうだ。
確かに、チェックしてるのがあのマフィアどもみたいだからな。
そもそも、その招待カードはそのまま使えるんでしょうか？
身元を照合される可能性が高そうな気もしますが……
……確かにそうね。
その辺り、レンちゃんから話を聞ければよかったんだけど……
まあ、招待カードを譲ってくれただけでもありがたいと思っておこう。
いずれにしても……どこか落ち着ける場所が欲しいな。
レストランは……ちょっと人目がありすぎるか。
なら、上のホテルに空室はないんでしょうか？
うーん、この時期だからさすがに満室だと思うけど……
ま、ひょっとしたらキャンセル空きがあるかもしれねぇ。
フロントで聞くだけ聞いてみようぜ。
そうだな、行ってみよう。
（……ドレスアップしたらもう周辺の聞き込みは出来ないな。）
（誰を連れて行くかも決める必要があるし、どうしようか……？）
この先は開発中の区画となります。立ち入りはご遠慮ください。　　　　──ミシュラム開発事業部
あら、観光客もそろそろ帰る頃みたいね。
……？住宅街の方に向かう人はなんなのかしら。
さて、そろそろ議長邸に向かうとしようじゃないか。
はっはっは……今夜は楽しくなりそうだ。
今日はこの人が私の為に装飾品を落札してくれるんですって。
奥さんに悪いわね。ウフフ……
いやぁ、堪能した堪能した。
テーマパークの醍醐味である『みっしぃにキック』も達成することが出来たよ。
……危うく係員に追い出されそうになったけどね。
『みっしぃにキック』は子供だけに許される特権なんだなあ。
しかし、堪能した。思い残すことはないな。
テーマパークでは遊べたけど……結局宝飾店には入れずじまい。
うう、心残りだわ～……
ママー……水上バスが行っちゃうってば。はやく乗ろうよう。
いやぁ、今日は楽しかった！
クロスベル７０周年、万歳！
うふふ、また来たいわねぇ。
オーブメントを回復できる装置がある。
うわっと……
宝飾店《ディアマンテ》へようこそいらっしゃいました。
……失礼ですがお客様。どなたかからの紹介状はお持ちでしょうか？
ええっと……紹介が必要なのかしら？
ええっと……紹介が必要なのかしら？
左様。
当店は会員専用になっておりますので入店はお控えくださいませ。
それでは……
……一見様お断り、というヤツですか。
……一見様お断り、というヤツですか。
か、感じ悪ィ～……！
か、感じ悪ィ～……！
と、とにかく……入れないなら仕方ないな。今は諦めよう。
ここは会員制の宝飾店みたいだな。今回は諦めよう。
やめろ……！一般市民を巻き込むな！
ハッ、知ったことかよ！
てめえらを逃がしたら俺たちの方がヤバイんだ！
２人とも、大丈夫ですか？
あ、ああ……！
何なの、この人たち……！？
くっ、何とか……
何なの、この人たち……
くっ、何とか……
……ううっ……何なのよ、この人たち……
急いでホテルに避難してください……！
そこまでは彼らも踏み込んで来ないはずです！
わ、わかった！
も、もうやだ……！
ミシュラムなんて来なければよかった……！
この先は開発中の区画となります。立ち入りはご遠慮ください。　　　　──ミシュラム開発事業部
（グズグズは出来ないけど……少し休ませてもらおうか？）
寄り道している暇は無い……この子を連れて波止場に急ごう！
テーマパーク夜の部のためにこの時間から入場する方も多々おられます。
雰囲気たっぷりの夜の部はカップルに大人気なのですよ。
ミシュラムの誇るテーマパークへようこそ。
入場券はお持ちでしょうか？
いや……今回は用があってね。悪いけど遠慮させてもらうよ。
おお、そうですか……それは残念です。
またお越しいただいた際のご利用をお待ちしております。
今回はテーマパークをご利用なさらないということで……残念です。
まぁ、このミシュラムには他にも数々の見所があります。
夜には園の外からでも花火が見られると思いますのでどうかお見逃しなく。
園内には各種乗り物のほかに、みっしぃグッズなどの販売も行っていますよ。
中でもおすすめは『みっしぃの耳バンド』！
園内ならではのハイテンションに身を任せてはいかがでしょう。
園内には各種乗り物のほかに、みっしぃグッズなどの販売も行っていますよ。
『みっしぃの耳バンド』の他にもストラップなども取り揃えておりますよ。
さっき入って行った旅行者の方……なかなか面白い方でした。
『テーマパークの中にもう一人みっしぃがいないか確かめてやる！』
……などと意気込んでいまして。
（レクターさんだな……）
（一体何をやってるんだか……）
ふふ、心配はございません。みっしぃが２人以上存在するなど有り得ないことですから。
（ふーむ、抜かりないシフトが組まれてるんだろうな。）
（……夢の無いことを言わないで下さい。）
（す、すみません。）
こんにちは！ワンダーランドにようこそっ。
みししっ、楽しんでいってネ～！
……生みっしぃ……！！
ティ、ティオ？
……コホン。なんでもないです。
こんにちは！ワンダーランドにようこそっ。
みししっ、楽しんでいってネ～！
はァ～……これがテーマパークかぁ。
……さすがにでっかいねぇ。遊びきれるといいけど……
わァい！前からここ、来たかったんだぁ！
おとーさん、早く入ろ～！
おとーさん！何してんのー？早く入ろうよ！
はいはい、わかったわかった。少し待ちなさい。
しかし、子供は本当にこういう場所が好きだよなぁ。もう夕方だと言うのにあんなに元気とは。
放っといたら体力の限界まで遊んでそうだよね。
まだ夕方だけど、混みあう前にホテルに戻ろうかな。
実はまだ仕事も残ってるんだ。
そんなには遊べないんだが……ま、まあいいか……
たまには家族サービス……と思ったんだが。
２人ともはしゃぎすぎだな……ま、まあいいか……
今日は主人が連れて来てくれたんですの。
うふふ、テーマパーク楽しみですの。
お父さま、サニータはかんらんしゃにのりたいですわ。
マリーといっしょにいちばんたかいところまでのぼりたいですの。
ニャーオ……♪
……今からテーマパークで遊ぶのかい？
みっしぃの着ぐるみを手に入れて競売会に参加するのもなかなか面白いかもしれないけどね。
そんなの怪しすぎるだろ……
と、とにかく。今はブティックに向かおう。
今はテーマパークに用はないな。ブティックで正装してこよう。
今回の目的は《黒の競売会》だ。テーマパークは諦めるしかないか……
…………………………
（や、やっぱ残念そう……かな？）
あ……！
あれがテーマパークか……
………………………………
何というか……確かに楽しそうな場所だな。
ま、実際大したモンだぜ。
観覧車にジェットコースター。
ホラーハウスにメリーゴーラウンド。
おとぎ話に出てくるような中世の城まで建ってやがるしな。
な、なんか凄そうだな。
ふふ、ＩＢＣが観光の目玉としてオープンさせた施設だから気合いが入っているのは確かね。
私もベルに誘われて一度入ったことがあるけどとても回りきれなかったわ。
…………………………………
えっと……
……あまり時間は取れないけどちょっと中を覗いてみるか？
…………いえ………………
遊びに来た訳ではないのでわざわざ入る必要は無いかと。
入場料も結構するみたいですし。
まあ、確かに安くはねぇな。
今から入ったんじゃとても元は取れないだろうぜ。
今度、お休みを貰ったらみんなで遊びに来ましょう。
それこそ午前中から一日中遊び尽くせるくらいに。
……はい。
を手に入れた。
ん、この指輪は……
トマって奴が言ってた婚約指輪かもしれねぇなぁ。
しゃあねぇ、あとでホテルの部屋に見せにいくか。
テーマパークの見取り図が描かれている。
広大な敷地にさまざまなアミューズメント施設が並んでいるようだ。
～こ来園のみなさまへ～当テーマパーク内での暴走行為や危険物の持ち込みは固くお断り申し上げます。また、お子様には必ず保護者の方が同伴なさるようお願い申し上げます。
花火はご覧になられましたか？
ミシュラム全域から見られるよう高く高く上げているのですよ。
現在、中ではナイトパレードが執り行われております。
みっしぃを代表するテーマパークのマスコットたちが賑やかに園内を回るのです。
こちらは入場者様だけのお楽しみということで。
ジェットコースターがすっごく楽しかったんだぁ！
ンビューーーーン！！！！
……って感じだった！
ジェットコースターって凄いね！景色がぜーんぶ後ろに流れちゃってさー！
……………………
うぷぅ……
この人ったら絶叫系の乗り物がダメなのにムリしちゃってね。
でも久しぶりの一家団欒は凄く楽しかったわ。
忙しい仕事の合間に時間を作ってくれた夫には感謝しなきゃね。
子供も随分楽しんだみたい。ふふ、夫には感謝しなくちゃね。
うつらうつら……
むにゃむにゃ……
やれやれ、息子は全力で遊んで完全燃焼しちゃったみたいだ。
おーい、もうちょっとがんばれ。水上バスがそろそろ来てるぞ。
テーマパークの見取り図が描かれている。
広大な敷地にさまざまなアミューズメント施設が並んでいるようだ。
～こ来園のみなさまへ～当テーマパーク内での暴走行為や危険物の持ち込みは固くお断り申し上げます。また、お子様には必ず保護者の方が同伴なさるようお願い申し上げます。
テーマパークの方は盛り上がってるみたいだな……
まあ今回は遊んでる暇は無い。準備も整ったしオークション会場へ向かおう。
……そうしましょう。
……そうしましょう。
時間に遅れても事だものね。
時間に遅れても事だものね。
うっし、行くか。
うっし、行くか。
今回はテーマパークで遊んでる暇は無い……
準備も整ったしオークション会場へ向かおう。
ふむ……さすがは高級レストランと銘打つだけはある。
……だけど……
（フフ……マオ婆さんの素朴な料理の方が私には合っているわね。）
……あら、あなた達も食事を取りに来たのかしら。
値は張るけどなかなかの味をしているわ。気が向いたら注文してはどう？
日も落ちてきました。そろそろミシュラム帰りのお客様も入ってくる頃でしょう。
今のうちに夜に向けて仕込みをしておかなければいけませんな。
よくぞいらっしゃいました。レストラン《フォルトゥナ》へようこそ。
私が丹精込めて作った料理をどうか味わっていってください。
最高級の食材を用いた料理はお客様を必ずや幸福の渦へと誘うでしょう。
時々、妙に汗をかいたおじさんが昼食をとりにくることがあるの。
多分どこかの施設の従業員だと思うんだけど……
……もしかして、みっしぃの中の……
……ううん、なんでもないわ。
時々、妙に汗をかいたおじさんが昼食をとりにくることがあるの。
……もしかしたらみっしぃの中の……
……ううん、なんでもないわ。
あの東方風の女性……なんだか難しい顔をして食べてるわね。
……まさか、ライバル店のスパイかしら……！？
………………………………！
……良く考えたらこの店にライバルなんていなかったわ。
ふふ、良く考えたらこの店にライバルなんていなかったわ。
お客さんをスパイと勘違いするなんて失礼よね。反省、反省。
むしゃむしゃむしゃ……
おとーさん、早く食べてテーマパークに戻ろう！
テーマパークの中に食べたい店がなかったものだからね。一度出てここで食事をとっているんだ。
むしゃむしゃむしゃ……
こらこら、少し落ち着いて食べなさい。
テーマパークで遊びたいのは分かるが食事時くらい落ち着きなさい。
ミシュラムの開発がＩＢＣによって行われていることは知っているだろう？
このレストランはＩＢＣの審査会で一番優秀だったコックが開いている店らしいよ。
へぇ……すごいのね、ここのコックさん。
いいドレスは買えたけど……宝飾店は一見様お断りっていうじゃない！
んもー、腹が立つ！こうなったらヤケ食いよ！
宝飾店に入れなかった腹いせに、今日はヤケ食いよ！
正直、宝飾店に入れなくて助かったよ。
ブティックで買ったドレスの上に宝石なんか買ってたら破産するところだった。
……でも、このレストランも結構高そうだなぁ。……大丈夫かなぁ……
このレストランも結構高そうだなぁ。……大丈夫かなぁ……
もぐもぐ……ふむむ、さすがの味じゃな！
Ｂ級グルメから三ツ星レストランまでを渡り歩くこのわしの舌を唸らせるとは……
うむ、天晴れじゃ！
さすが高級保養地のレストラン……このわしの舌を唸らせるとはのう。
うむ、天晴れじゃ！
今夜、妻をハルトマン議長の主催するパーティに連れて行くのだよ。
なかなか刺激的な場所だからね。ふふ、妻の反応が楽しみだ。
今日は夫とゆっくり観覧車などに乗って楽しんでいたの。
激しい乗り物に乗らなくても十二分に楽しめるのはなかなか素晴らしいことだわね。
ブティック《コルセリカ》ではフォーマルからカジュアルまで多数ご用意していますのよ。
よろしければ係の者がお客様に似合う服を見繕いいたしますわ。
うふふ……よくお似合いになってますよ。
うーん、確かにこの清楚さ……あたしに似合ってるかも㈱
お客様、そちらのドレス……とってもお似合いですよ。
うふふ、そうかしら？じゃあ決めちゃおうっかなぁ……
でしたら早速、奥のほうでサイズを測りますよ。
着いて間もないってのにもうあんな高そうな買い物を……
……ひぃい、僕の貯金が……！！
を手に入れた。
うーん……しかし高そうな店だな。
ま、いわゆる高級ブランド店だな。
フォーマルな服からキレイめのカジュアルまで何でも揃ってるみたいだぜ。
フフ……その分、いい値段だけどね。
値段のことは気にしないで。
それでロイド……誰を連れていくか決まった？
──ああ。
エリィ──一緒に来てくれるか？
……うん、分かったわ。
まあ一番、さり気なく中に入れそうな組み合わせかもしれないわね。
ああ、そう思ってさ。
フフ、君たちの場合なら普通にカップルとして装うのが一番だろうね。
行動的な資産家のお嬢様が庶民出のボーイフレンドを連れて話題のパーティに参加してみた……
そんな感じで行ってみたら？
なるほど……説得力はありそうだな。
……そこは怒ってもいいところだと思うけど。
はは、いいからとっととコーディネイトしちまえよ。
どう変身するのか……ちょっと楽しみです。
──ティオ。一緒に来てくれるか？
……いいんですか？
わたしは子供ではありませんが、その、やっぱり少々目立つのではないかと……
ああ、分かってる。
でも逆に、ティオが一緒なら警察の人間には見えにくいんじゃないかと思ってさ。
あ……
フフ、君くらいの子なら去年も見かけたことはあるよ。
辺境の小国あたりから来た世慣れていない貴族の兄妹……
そんな設定でいいんじゃない？
な、なるほど……
わたしとロイドさんが兄妹ですか……
ふふ、全然似てないけどそれっぽくはなりそうね。
そんじゃあ、とっととコーディネイトしちまうか。
──ランディ。一緒に来てくれるか？
俺は構わねぇが……男２人ってのは目立たねぇか？
ああ、それは思ったけど……
（マフィアもいる会場だろ？女の子連れってのもさ……）
（ま、そりゃ確かにな。）
えっと……何をヒソヒソ話してるのかしら？
もしかして……いつの間にかそんな関係に？
違います。
いや～、お前がその気なら俺はいつでもウェルカムだけどな！
フフ、男２人ってのも見かけないわけじゃないよ。
真面目な良家の坊ちゃんを悪い遊びに誘う年上の悪友……
そんな感じでどうだい？
なるほど……
ハハ、確かにそれっぽいな。
となると、ランディは少し派手目にまとめたいわね。
逆にロイドは、トラッドで爽やかな感じがいいかしら……
せっかくですから色々試してみたいですね。
あの～……
ま、大人しく着せ替え人形になっとこうぜ。
ふふっ、お待たせ。
一応、着てみたけど……
へえ……いいじゃん。
さすがに慣れてるだけあってお嬢のドレス姿は言うことねぇな。
はい……とっても素敵です。
それにロイドさんも、中々お似合いだと思います。
そ、そうかな……？
さすがにエリィの横に立つと釣り合っていない感じだけど……
ふふっ、そんな事ないわ。
あなた、肩幅が結構あるからスーツ姿も似合うみたいね。
はは、ありがとう。
何とかエリィのボーイフレンドに見えればいいんだけど。
え、ええ……ちゃんと見えると思うわ。
フフ、どうやら余計なアドバイスは必要無さそうだね。
そうだ、ついでにこれも持って行くといい。
これは……
女性はドレスアップするとかなり雰囲気が変わるけど……
君の方は、フォーマルな格好でもそこまで印象は変わらないからね。
せめて会場にいる時くらい付けた方がいいんじゃないかな？
なるほど……助かるよ。
……どうかな？
へえ……
驚いた……結構、印象が変わるものね。
しかも意外と似合ってます。
はは、これを期にメガネ男子になったらどうだ？
いや、別に目は悪くないし。
──よし。これで準備は整ったな。
後は《競売会》が開場するのを待つだけだ。
うん、こんなもんか。
……似合っているかどうかよく分かりませんけど……
あら、いいじゃない！
ロイドも似合っているけどティオちゃん、凄く可愛いわ！
ま、ティオすけの私服姿は殆んど見たことがないからな。
そういう格好は新鮮だぜ。
そ、そうでしょうか……
いや、ホント似合ってるよ。
こりゃあ、兄妹って言うにはかなり不釣合いかもしれないな。
それじゃあ、お嬢様に従う若い執事って設定はどうだい？
それだ……！
……いえ、兄妹で結構です。
お嬢様という柄でもありませんし。
そ、そうか……？
フフ、色々とこだわりがあるみたいだね。
まあいい、ついでにこれも持って行くといい。
これは……
女の子はドレスアップするとかなり雰囲気が変わるけど……
君の方は、フォーマルな格好でもそこまで印象は変わらないからね。
せめて会場にいる時くらい付けた方がいいんじゃないかな？
なるほど……助かるよ。
……どうかな？
へえ……
驚いた……結構、印象が変わるものね。
しかも意外と似合ってます。
はは、これを期にメガネ男子になったらどうだ？
いや、別に目は悪くないし。
──よし。これで準備は整ったな。
後は《競売会》が開場するのを待つだけだ。
──お待たせ。
ま、こんなもんかね。
あら……
……ふむ……
えっと……やっぱり似合ってないかな？
俺的には結構、イカスと思うんだけどなぁ。
ううん、２人ともとてもよく似合ってるわ。
ふふっ、何だか本当にさっきの設定通りな感じだから。
真面目な良家の坊ちゃんを悪い遊びに誘う年上の悪友……
確かにそのまんまですね。
そ、そうかな……？
ハハ、そんじゃご期待通り、悪い遊びを仕込んでやるかねぇ。
そ、それはダメ！
ただでさえこの人、ちょっとタチが悪い所があるのに……
悪い遊びを覚えてしまったら手が付けられなくなりそうですね。
なるほど……確かに危険だな。
──ちょっと待て。
とんでもなく理不尽な評価をされている気がするんだが……
フフ、君もずいぶん愛されているみたいだねぇ。
そうそう、ついでにこれも持って行くといい。
これは……
ランディは派手目にまとめたからかなり印象が変わってるけど……
君の方は、フォーマルな格好でもそこまで印象は変わらないからね。
せめて会場にいる時くらい付けた方がいいんじゃないかな？
なるほど……助かるよ。
……どうかな？
へえ……
驚いた……結構、印象が変わるものね。
しかも意外と似合ってます。
はは、これを期にメガネ男子になったらどうだ？
いや、別に目は悪くないし。
──よし。これで準備は整ったな。
後は《競売会》が開場するのを待つだけだ。
を手に入れた。
こんな所に指輪が……？
トマさんの言っていた婚約指輪の可能性があります。
後でホテルの部屋を訪ねて確認してみましょう。
ディナーのお供には帝国から取り寄せた傑作ワイン《エル・ヴォワール》をどうぞ。
少々値は張りますが、その芳醇な香りはかの《グラン・シャリネ》にも劣らないと言われる代物です。
《グラン・シャリネ》……確かリベール王国で醸造されていたヴィンテージワインね。
数年前にリベール王国内の競売で５０万ミラの値がついたとか。
《グラン・シャリネ》……確かリベール王国で醸造されていたヴィンテージワインね。
数年前にリベール王国内の競売で５０万ミラの値がついたとか。
ご、５０万ミラ……！？ワイン１本にそんな値段が……
理解しがたい世界です。
理解しがたい世界です。
そんなに美味いなら是非とも飲んでみたいもんだな。
どれ、試しに一杯……
そんなに美味いなら是非とも飲んでみたいもんだな。
どれ、試しに一杯……
…………………………
…………………………
……じょ、冗談だっつの！
……じょ、冗談だっつの！
分かればよし。
《エル・ヴォワール》はかの《グラン・シャリネ》にも劣らないと言われる傑作ワインです。
よろしければディナーのお供にどうぞ。
そういえば……今日で記念祭も終わりなのよね。
街のほうは随分盛り上がったらしいけど……ううん、行きたかったなぁ。
ぱくぱく……
もぐもぐ……
んん！　絶品ねぇこの料理は！
宝石を買えなかった怒りは何処かに飛んで行っちゃったわ！
まむまむ……ごきゅっ。
……すいませーん、おかわりお願いしますー㈱
ま……まだ食べるのかい？
ちょ、貯金が……僕の全財産が……
ちょ、貯金が……僕の全財産が……
ごちそうさまでした。
ふぅ……美味い料理に出会えて満足、満足じゃ。
美味い料理に出会えた。わざわざクロスベルくんだりまで来た甲斐があったわい。
おっと……そろそろ議長邸のパーティが始まる時間だな。
妻は初めて連れて行くからね。気に入ってくれるといいのだが……
夫が今夜、このミシュラムでのパーティに連れて行ってくれるそうなの。
ふふ、楽しみだわ。どんなパーティなのかしら。
お客様、良くお似合いですよ。
最近の流行を取り入れながらもそれが下品に見えない整った組み合わせ……
ワジ様のコーディネイトにはプロである私どもも形無しですわ。
（あいつ……本当に何者なんだ……？）
ワジ様のコーディネイトにはプロである私どもも形無しですわ。
お客様のお気に召しませんか……
それなら、趣向を変えてこちらのハットなどはいかがでしょう？
（こ、困った……適当に冷やかして帰ろうと思ってたのに……）
（こんなに話しかけられると何も買わずに出るのが申し訳ないじゃないか……！）
そうですね……お客様はラフな格好がお好みのようですし……
こちらの帽子などお似合いになるかとおもいますよ。
え、えっと……今回はいいかなぁ～……なんて……
ワジ様、お出かけでしょうか？
でしたらその間、ベッドメイクをさせていただきますが。
そうだね、少し時間がかかると思うし……じゃあよろしく頼むよ。
承知しました。
それでは、お出かけの間にベッドメイクをさせていただきます。
いってらっしゃいませ。
お客様はワジ様のお知り合いでしたか。
ワジ様の部屋は左の扉を入って右手でございますよ。
いらっしゃいませ。ホテル・デルフィニアへようこそ。
本日は実に多くのお客様にご利用頂いております。
部屋にいないお客様は各々観光を楽しんでおられるようですよ。
本日は実に多くのお客様にご利用頂いております。
部屋にいないお客様は各々観光を楽しんでおられるようですよ。
あっ、お客様…………………………
……ん？　僕に何か用かい？
（はぁあ……やっぱり綺麗な顔してるわ……）
……ふふ、おかしな子だね。
あっ……お出かけですか？
気をつけて行ってらっしゃいませ。おほほほ……
キャー、どうしましょ！お顔を拝見しちゃった！
いいから落ち着きなさいっ。
チェックインだけ済ませてどこかへ行っちゃったけど……
さっきのお客様、かわいかったなぁ。
何かお困りでしたら遠慮なくお申し付けください。
誠心誠意尽くさせていただきますわ。
もう、この子ったらお客様の前ではしたない……
ほらほら、そんな暇があったらさっさと廊下の掃除をするっ。
ねぇ、見た？さっきのお客様……
すっごくカワイイ顔してたけどあれって男の子よね？
まーたあんたは……そんなこと言ってないでさっさと掃除済ませるわよ。
あ～ん、気になるぅ……
これで、予定していた花火の中でのプロポーズ、決行することができそうだ。
ありがとう、君たちにはどれだけ礼をしても足りないよ。
さぁ……夜に向けて心の準備を始めないとな。
さ、さぁ……今からテーマパークに向かうぞ。
キチンと計画したとはいえ、ちゃんとプロポーズできるかな。なんだか緊張してきた……
い、いや……せっかく君たちに指輪を見つけてもらったんだ。弱気になっちゃいけないな。
とにかく、脳内シミュレーションだけは繰り返しやっておこう……
結婚してください！……うん。
結婚しよう！……これもいいな。
結婚しやがれこんにゃろう！……これはナシだな。
さぁ……夜に向けて心の準備を始めないとな。
アルビナがプロポーズにＯＫしてくれるか否かで……僕の生死も決まる気がする……！
それは言い過ぎ……
と、とにかく、君たち！一度高級住宅街の方を見に行ってくれないか！？
もしかしたら、指輪はまだあのベンチのあたりに落ちてるかも……！
どこで指輪を落としたかまったく身に覚えが無いんだ。
ただ言えるのは……僕とアルビナはここに着いてから一通りの場所を回ったというだけだ。
と、とにかく……それらしいものを拾ったら片っ端から見せに来てくれ。
トマ、なんだか嬉しそうね。
なにかいいことでもあったのかしら。
トマ、テーマパークで何かしてくれるつもりみたい。
ふふ、彼ってすぐ顔に出るから分かりやすいのよね。
なんでトマと付き合ってるのかってよく言われるんだけど……
トマって見てるとなんだかおかしいじゃない？そこが魅力的なのよ。
トマったら……落ち込んだり大声出したり、今日はなんだか変よね。
まぁ、いっか。トマも何でもないって言ってるし。
今晩、トマと２人でテーマパークの夜の部に行くのよ。
なんでも、沢山の花火が上がってすっごくロマンチックな夜を過ごせるんですって。
ふふ、楽しみね。
日も落ちてきたし、今日は妻と休んでいることにしたんだ。
部屋からテーマパークの花火を肴にワインを飲むというのもオツだろう。
ホテルの予約、事前にとっておいて本当によかったわ。
いらっしゃいませ。ホテル・デルフィニアへようこそ。
ひょっとして……当ホテルのご利用でしょうか？
ええ、そうなんですけど、やはり満室でしょうか？
大変申し訳ありません。
実は先ほど、一件キャンセルがあったのですがすぐに予約が入ってしまいまして。
そうですか……
……惜しかったです。
仕方ねぇから、レストランあたりに行こうぜ。
話をするくらいは出来るだろ。
そうだな……
フフッ……お困りみたいだね。
へ……？
ワ、ワジ君……？
これはワジ様……
何だか部屋が取れなくて困っているみたいだけど……
ゆっくり話ができる場所が欲しいってところかな？
あ、ああ。そうなんだけど……
だったら話は早い。
僕の部屋を提供してあげるよ。
ええっ！？
おいおい、いきなりだな。
フフ、こっちだよ。
ど、どうするの……？
あからさまに怪しげな格好をしてましたけど……
つうかどうして、不良グループのリーダーがこんな場所にいるんだ？
ま、まあ、知らない相手じゃないし……
とにかく行ってみよう。
フフ、しかし君たちもなかなか優雅じゃないか。
記念祭の最終日に休みをもらってミシュラムで豪遊とはねぇ。
あー……まあ、骨休みって所さ。
それより、ワジ。君のその格好は……
フフ、イカスだろう？
僕の副業の制服みたいなもんさ。
ふ、副業……？
それってどういう……
上流階級という冷たい世界で愛を見失ってしまった麗しくも寂しいご婦人たち……
そんな彼女たちに一時の夢を見せてあげる仕事さ。
なっ……！？
そ、それってもしかして……
いわゆる『ホスト』さんですか。
おいおい！なんてうらやましい──もとい、ケシカランことを！
フフ、別にミラに困ってやってるわけじゃないけどね。
いつもしつこく誘われるから仕方なく付き合ってあげてるんだ。
まあ、慈善事業ってやつ？
なんて言い草だ……
そういうすげない所にコロッといっちまうマダムが多いってことかよ……
はあ……正直、感心はできないわね。
それではワジさんはホストのお仕事でここに？
ああ、いわゆるエスコート役ってやつさ。
とあるご婦人に同伴してちょっとワケありのパーティに出るつもりなんだけどね。
え……
それって……
ふふ……成程ね。
成程って……その、なんの話だ？
《黒の競売会》……
大方、その名前を知って調べに来たって所だろう？
っ……
はあ……バレバレみたいだな。
という事は、あなたが出る訳ありのパーティーというのも……
ああ、その競売会さ。
去年も別のマダムの付き添いで行ったから、２回目になるかな。
そうだったのか……
こんな身近に知っている人がいたとは思いませんでしたね……
でも君たち、その競売会を摘発するつもりなのかい？
さすがに無茶だと思うけど。
いや……悔しいけど元より摘発するつもりはないさ。
ただ、知っておきたかったんだ。
クロスベルの歪みを象徴したような豪華絢爛な裏の社交パーティー……
俺たちが乗り越えるべき《壁》がどの程度のものであるのかを。
ロイド……
フフ……なるほどね。
その意気込みは買うけどあいにく《競売会》には招待カードがないと入れないよ。
毎年、違った薔薇のデザインで通しナンバーも入っているから偽造することも難しい……
どうしようもないと思うけどねぇ。
それなんだけど……実は、カードは持っているんだ。
へえ……
どうやって手に入れたかを聞くのは野暮ってもんかな？
ああ、事情があってね。
この招待カードだけど……身元の特定はされないのかしら？
会員限定で、登録されている人しか入ることはできないとか……
いや、それはないと思うよ。
裏の社交界的な側面があるから新規の客を歓迎してるみたいなんだ。
盗品を扱っている以上、あえて身元を特定されたくない有力者も多いみたいだしね。
ふむ、だったら何とかなるかもしれねぇな。
そういや、１枚の招待カードで何人まで入れるもんなんだ？
特に決まりはないみたいだけど……ただまあ、大抵は２人連れだね。
４人連れで入るのは目立つからお勧めはできないよ。
なるほど……
……確かにそれは言えてるかもしれないわね。
それと、一応パーティーだからフォーマルな格好をした方がいいね。
ま、僕みたいな格好をして悪目立ちするってのもアリだけど。
さすがにそれは遠慮しとくよ。
──なあ、エリィ。
パーティー向けの服装だけどどこかで調達できる場所はないかな？
それなら、下のブティックが丁度いいと思うわ。
前に来た時に使った事があるし、私が立て替えておくから。
いや、それは……
そのくらいさせて頂戴。
それより問題は、潜入するメンバーでしょう？
ああ……そうだな。
クジ引きかジャンケンで決めるってのもアレだしな……
おいおい、何言ってんだ。
少なくともお前は確定だろうが。
えっ……
今回の件、一番拘っていたのはロイドさんですし……
わたしたちのリーダーですから行くのは当然ではないかと。
で、でも……
もう、ここは素直に引き受けておきなさい。
見てみたいんでしょう？クロスベルの“歪み”の実態を。
──分かった。引き受けさせてもらうよ。
フフ、だったらもう一人、同伴する人間を決めるといい。
一人で参加するっていうのはかえって目立つだろうからね。
そうだな……うーん。
私か、ティオちゃんか、ランディ。
マフィアがいる事を踏まえて選んだ方がいいかもしれないわね。
残る２人は、会場の外でいざという時に備えて待機する。
そんな役割分担でしょうか？
ま、どんな分担にするにしてもまずは下のブティックに行こうぜ。
ドレスアップする時までに誰を連れていくか決めとけよ。
……ああ。そうさせてもらおうかな。
──ちょっと待て。
どうしてワジまで一緒に付いてくるんだ？
フフ、せっかくだからコーディネイトの指南でもしてあげようと思ってね。
マフィアのチェックを誤魔化すコツを教えてあげるよ。
うーん……まあ、そういう事なら。
何かあからさまに興味本位っぽいですけど。
ま、聞くだけ聞いてみようぜ。
それじゃあ下にあるブティックに行きましょう。
何でなんだよ……僕が何したって言うんだよ……
君たち……このミシュラム保養地でなにか拾わなかった？
なんていうか、その……婚約指輪的な輪っかとか。
いえ、何も拾ってませんが……
……婚約指輪を落としちゃったんですか？
わー、声がデカい！
トマ？　どうしたの、そんな大きな声を出して。
え、あ、や……な、なんでもないよ、アルビナ。
……そう？ふふっ、おかしなトマ。
……ア、アルビナにバレる所だったじゃないか。まったくもう……！
は、はぁ……すみません。（俺が悪いのか、今の……？）
とにかく……お詫びに手伝いたまえ。指輪を探すの。
おいおい……何がお詫びなんだよ。
全くもって義理はないかと。無視して行きましょう。
し、失礼、言い方が悪かった。お願いします助けてください。
今夜、テーマパークの夜の部で花火が上がるのは知ってるだろう？
あの指輪は、どうしてもその最高のムードの中で彼女に渡したいんだよ。
フフ、なかなかロマンチストだね。
ええ、ほんと。
私たちもそんなに時間に余裕があるわけではないけど……気にかけておきましょうよ。
ふふ……素敵ですね。
私たちもそんなに時間に余裕があるわけではないけど……気にかけておきましょうよ。
おお……本当かい！？
……エ、エリィ？
ふふ、いいじゃない。
彼女のためを考えて一生懸命彼が考えたシチュエーションよ。
叶わなかったら、彼女もかわいそうだもの。
って言っても、さすがに一般人のワジまで連れ回すわけにはいかないし……
僕は全然構わないけどね。
ま、自分たちがここに来た目的さえ忘れなければ別にいいんじゃない？
う、うーん……確かにかわいそうではあるけど……
ふふ、決まりね。
それで……落とした場所に心当たりはないんですか。
残念だが、無い。まったく身に覚えが無いんだ。
ただ言えるのは……僕とアルビナはここに着いてから一通りの場所を回った。
宝石店は門前払いだったけどね。
……流石にヒントがアバウトすぎます。
と、とにかく……それらしいものを拾ったら片っ端から見せに来てくれ。
夜になったら僕たちはテーマパークに入ってしまう。
いいね、よろしく頼んだよ！
クエスト【婚約指輪は今いずこ】を開始した！
もしかして……指輪を見つけてきてくれたのかい？
ええ、ミシュラム保有地内で拾いました。
トマさんのものか、確認をお願いします。
を渡した。
を渡した。
を渡した。
ふむ、どれどれ……
……この金の指輪は……
……ちがうな。この指輪じゃないよ。
形状は近いけど、色が全然違う。
……この真珠の指輪は……
……ちがう。これじゃないよ。
確かに美しいけど……僕の買った物とは似ても似つかない。
……この白金の指輪は……
……ちがう。こんなのじゃないよ。
こんな悪趣味なの、彼女に渡すわけないだろ？
そ、そうですか……
この指輪は返すよ。好きにしたらいい。
トマに渡した指輪を返してもらった。
……これだけ指輪が見つかってるのに、僕の指輪が無いなんて……
ハァ……一体どこに落としてしまったんだろう。
あの……気を落とさないでください。
そうだねぇ……これ以上、どこを探せばいいんだろうね。
あるいは、もう誰かに拾われちゃってたりしてね？
ワ、ワジッ……！
……や、やっぱりそうなのかな……
おいおい、落ち込んじまったぞ。
あはは、軽いジョークってヤツだよ。
つか、こんだけ探して無いんだから、もう誰かに拾われてるんじゃねえか？
ラ、ランディッ……！
……や、やっぱりそうなのかな……
……すっかり落ち込んでしまいましたね、ランディさんのせいで。
お、俺のせいかよ……
……トマ？　どうしたの、元気がないみたいだけど。
えっ！？いや、えっとそのあの……なんでもないんだ、うん。
……そう？そうは見えないんだけどな……
ねぇトマ。もし気分が悪いなら、高級住宅街の方に行ってみない？
午前中に散策した時、湖のほとりのベンチで一緒に休んだじゃない。
ああ、そうだったね……
………………………………
あ……あああああああああっ！！
ト、トマさん？
思い出した、思い出したんだよ！きっとあの時だ！
アルビナと２人でベンチに座っているとき……
一度ポッケの中のアレの存在を確かめたんだよ！
その後、ホテルに戻ってまたポッケを確かめた時にはもう無くって……
落としたとしたら、あの時、あの場所しか考えられないっ！！
ほ、本当ですか？
いきなり有力な手がかりが出てきましたね……
……ねぇ、トマ。さっきから何の話をしてるの？
い、いや、本当になんでもないんだ。
ほら、アルビナ。ミシュラムの美しい町並みを眺めていてくれよ。
……そう？なんだか変ねぇ……
あ、危なかった……
と、とにかく、君たち！一度高級住宅街の方を見に行ってくれないか！？
もしかしたら、まだあのベンチのあたりに落ちてるかも……！
そうね……ロイド、一度確認してみましょうか。
そうだな……
ハハ、君たちといるとホント飽きないよね。
ハァ……一体どこに落としてしまったんだろう。
とにかく……それらしい指輪を見つけたらまた持ってきて見せてくれ。
あ、君たち……！
もしかして……ついに指輪を見つけてきてくれたのかい？
ええ、それらしいものが。一度確認をお願いします。
を渡した。
ふむ、どれどれ……
……こ、これだ……
この指輪だよ、間違いない！
銀耀石で出来たリングに彫られた僕とアルビナの名前……確かに僕のものにちがいないよ！
そ、そうですか。それは良かったです。
やれやれ、また違うなんて言われたらどうしようかと思ったぜ。
フフ、そのときはまたどこかに探しにいけばいいじゃない。
冗談きついです。
まったくです。
ふふ、よかったですね、無事指輪が見つかって。
ああ、ありがとう……！
テーマパークに入る前に見つかって本当によかった！
これで、予定していた花火の中でのプロポーズ、決行することができそうだ。
ありがとう、君たちにはどれだけ礼をしても足りないよ。
そうだ、よければコイツを受け取ってくれないか？
を手に入れた。
え……い、いいんですか？こんなよさそうなものを……
ああ、気にしないでくれたまえ。君たちへの感謝の気持ちだよ。
さぁ……夜に向けて心の準備を始めないとな。
またどこかで会うことがあったらそのときはよろしく頼むよ。
クエスト【婚約指輪は今いずこ】を達成した！
～階段室～現在、３階のＶＩＰフロアは貸し切りとなっております。立ち入りはご遠慮下さい。
扉には鍵が掛かっているようだ。
ワジ様のお連れの皆様……お出かけでしょうか？
ディナーでしたら、アーケード内にあるレストラン《フォルトゥナ》がおすすめでございますよ。
あ～ん、ワジ様がどこかへ出かけちゃった……
もっとあの綺麗なお顔を拝見したかったのに㈱
ルームサービスのお申し付けでしょうか？
少々お待ちいただければワインや軽食などをお持ちしますわ。
ふぅ～……部屋が取れてよかったぁ……
いやぁ、辛抱強くキャンセル待ちしてた甲斐があったよ。
記念祭の夜に、乾杯。
うふふ、乾杯。
……綺麗ですね……
ふふ、そうね……
しかし夜には花火まで上げるなんてなぁ。
記念祭だけの演出なのか？
いや、毎日ある演出らしいぜ？
テーマパークの夜の部もこれからが本番ってところだろ。
……綺麗ですね……
ふふ、そうね……
しかし夜には花火まで上げるなんてなぁ。
記念祭だけの演出なのか？
いや、毎日ある演出らしいぜ？
テーマパークの夜の部もこれからが本番ってところだろ。
……綺麗ですね……
ふふ、そうね……
しかし夜には花火まで上げるなんてなぁ。
記念祭だけの演出なのか？
いや、毎日ある演出らしいぜ？
テーマパークの夜の部もこれからが本番ってところだろ。
ナイトパレードにライトアップされた観覧車……
フフ、女の子を口説くには絶好のシチュエーションだろうね。
──さてと。僕は一足先に行こうかな。
そうか……どこかのご婦人と待ち合わせしてるんだったか。
フフ、まあね。
それでは女神の幸運を。
君たちがヘマをしなければオークション会場で会おう。
やれやれ……人を喰ったヤツだな。
不良集団のヘッドにして上流階級ご用達のホスト……
色々と妖しい人ですよね。
でも正直、競売会の情報を教えてくれたのは助かったわ。
借りを作ってしまったわね。
やれやれ……人を喰ったヤツだな。
不良集団のヘッドにして上流階級ご用達のホスト……
色々と妖しい人ですよね。
でも正直、競売会の情報を教えてくれたのは助かったわ。
借りを作ってしまったわね。
やれやれ……人を喰ったヤツだな。
不良集団のヘッドにして上流階級ご用達のホスト……
色々と妖しい人ですよね。
でも正直、競売会の情報を教えてくれたのは助かったわ。
借りを作ってしまったわね。
ああ……
──俺たちもそろそろオークション会場に向かおう。
何とか入口のチェックを抜けて会場の中に入り込まないとな。
ええ……そうね！
はい……！
おうよ！
～階段室～現在、３階のＶＩＰフロアは貸し切りとなっております。立ち入りはご遠慮下さい。
セルダン支部長に一室取って頂いてたんですよ。
ふふ、支部長はあれでかなり裕福なお方ですからねぇ。
しかし……３人部屋なんてちょっと勿体なかったですねぇ。
うふふ、ロイド団員も泊まりたくなったら仰ってくださいねぇ。
これは立派なホテルだな……
いや、クロスベルの同志たちには本当に世話になりっぱなしだな。
釣りも楽しめたし、料理も美味いし。
リベールに帰ったら大いに宣伝しておかないとな。
くぁ～……疲れた。早いけどさっさと寝たい気分だよ。
あ……！
アレか……
あれがハルトマン議長邸……
すごいな……屋敷というより城みたいだ。
まあ、クロスベルでは昔からの名士の家系だから……
あの屋敷も、百年近く前、帝国の統治時代の総督邸として建てられたものだと聞いているわ。
それにしたってデカすぎだろ。
帝国の大貴族じゃねえんだから。
あんな場所を使って開かれるという《競売会》……
相当、大規模なものみたいですね。
ああ──
あれは……！
──警備の手筈は例年通りだ。
だが、今年は《黒月》どもが仕掛けてくる可能性も考えられる。
招待カードを持ったヤツ以外は誰であろうと通すんじゃねえぞ。
承知しました！
若頭の方はどうされます？
俺は屋敷内部の警戒に当たる。
何しろ神出鬼没なヤツだ。警戒しすぎる事はねえだろう。
……そういえば、出品物は全部搬入されたのか？
ええ、今朝方。
例の人形が最後みたいですね。
今回の目玉の一つか……どれだけの値が付くことやら。
まあいい、開場まであと数時間だ。
くれぐれも気を抜くんじゃねえぞ。
はい……！
お疲れさまです！
──出やがったか。
あのオッサンも早速、中に詰めているらしいな。
たしかガルシアという元猟兵の若頭さんでしたね。
パーティの開場はたしか夜の７時から……
もう警備を始めるみたいね。
ああ……それだけ警戒してるんだろう。
……しかし参ったな。
いくら招待カードがあっても簡単には中に入れなさそうだ。
まあ、俺たちも結構、連中に面が割れちまってるしな。
何か手立てを講じる必要がありそうな感じですね……
……………………………
……とりあえず、いったんここから離れよう。
ここで連中に見つかったら元も子もなくなりそうだ。
そうね……
え……
（…………今のは……………）
（………空耳……それとも………）
……ロイドさん？
どうしたの？
いや……
──ゴメン。気のせいだったみたいだ。
？？？
よく分からんがとっとと行こうぜ。
………………………………
今、ルバーチェの連中に見つかるのは避けたいな。
カードはあるけどすんなり通してはくれなそうだし、どうしたものか……
……あれ、ブティックに向かってたんじゃなかったのかい？
そのまま入ってマフィアの連中に見つかるのもそれはそれで楽しそうだけど。
い、いや……それは遠慮しとくよ。
連中の目をかいくぐる為にもブティックで正装してこよう。
ここには見張りがいる……会場に向かう前にブティックで正装してこよう。
私の方は問題ないわ。
そろそろ行きましょうか？
……わたしの方は特に問題ありません。
そろそろ行きますか？
俺の方はいつでもいいぜ。
そろそろ行くとするかよ？
ああ……
ロイドは伊達メガネを付けた。
──準備はＯＫだ。オークション会場に入ろう。
ええ、分かったわ。
ロイドさん、エリィさん。……どうかお気をつけて。
打ち合わせ通り、俺たちはこの辺りで待機してるぜ。
何かあったらすぐにエニグマで連絡してこいよ。
ああ。そっちの方も気をつけて。
それじゃあ行って来るわね。
……了解しました。
ロイド、ティオちゃん。くれぐれも気をつけてね。
打ち合わせ通り、俺たちはこの辺りで待機しているぜ。
何かあったらすぐにエニグマで連絡してこいよ。
ああ。そっちの方も気をつけて。
……それでは行ってきます。
よし、行くか。
ロイドさん、ランディさん。……どうかお気をつけて。
打ち合わせ通り、私たちはこの付近で待機しているわ。
何かあったらすぐにエニグマで連絡してきてね。
ああ。そっちの方も気をつけて。
そんじゃ、行って来るぜ。
……分かった。でも、そんなに時間はないわ。
なるべく他の招待客に紛れて会場に入るようにしましょう。
……了解しました。
ただ、他の招待客がいるうちに入った方がいいかと思います。
なんだ、入らないのか？
他の招待客がいるうちに入っちまった方がいいぜ。
ようこそ、《黒の競売会》へ。
招待カードを見せていただけますか？
ああ、これでいいかな。
ロイドはマフィアと思しき黒服に金の薔薇が刻まれたカードを渡した。
……確かに。
念のためお名前を伺ってもよろしいですか？
えっと……
──ガイ・バニングスだ。身分は明かす必要はないだろう？
ええ、それはもちろん。
そちらの方は……？
ふふ、お疲れさま。
私の方は事情があって、身分を明かせないのだけど……
こういう催しでもあるし、別に構わないのよね？
え、ええ、まあ……
ですが一応、そちらのガイ様とのご関係を伺ってもよろしいですか？
あら、恋人には見えない？
ふふ……と言っても、まだお父様とお母様には内緒にしている関係なんだけど。
ゴメン、僕が君の身分に釣り合わないばっかりに……
でも、きっと事業を成功させてご両親にお嬢さんをくださいって頼めるように頑張るから……！
ふふっ、期待してるわね。
コホン……失礼しました。
それではガイ様、お連れ様。
どうか存分に、今宵の競売会をお楽しみになってください。
……あの、兄さま。
この方たちに名前を教える必要がありますか？
ああ、その必要はないよ。
──この子は僕の妹だ。何か問題があるかな？
いえ、とんでもない。
ただ……あまり似てらっしゃらないご兄妹ですね？
……ええ、当然かと。
わたしは母さまの連れ子。兄さまとは血が繋がっていませんから。
もちろん結婚だって出来ますし。
まったく……あまりマセた事を言わない。
──まあ、我が家にも色々と事情があってね。
ちなみにこの子は結構な鑑識眼を持っている。
今回のオークションの出物を目利きしてもらうつもりだよ。
ふふ……楽しみですね、兄さま。
はは、仲の良いご兄妹ですな。
それではガイ様、妹君。
どうか存分に、今宵の競売会をお楽しみになってください。
ああ、俺はこの坊ちゃんの幼なじみにして悪友って所だ。
いや～、コイツ、ちょっと真面目すぎるからさ。
こういった大人の催しで色々と経験積ませてやろうと出席を勧めてやったんだよ。
そ、そんな事まで喋らなくてもいいだろう！？
はは、なるほど。
確かに良い経験にはなるかもしれませんね。
まったく、いいかげん子供扱いは止めてくれよ。
今回だって、君に勧められたから来たわけじゃないんだからな。
その、将来のことも考えて色々と社会勉強をだな……
分かった分かった。そうムキになるなっての。
──噂によると、なかなか豪勢な出品物ばかりって話だが……
期待しちまってもいいのかね？
ええ、それはもう。
それではガイ様、お連れ様。
どうか存分に、今宵の競売会をお楽しみになってください。
ロイドさん……！
ロイド！
よかった……無事、合流できたか！
はあ……ヒヤヒヤさせやがるな──
って、なんだその子は！？
ふう……ヒヤヒヤさせてくれるわね──
って……どうしたの、その子！？
通信で伝えたでしょう？女の子を一人保護したって。
通信で伝えたように保護した女の子ですが……
通信で言っただろ？女の子を一人保護したって。
ねえねえ、ロイド。このヒトたち、ミカタなの？
ああ、信頼できる仲間さ。
時間がない、早くここから──
ハッ、そうは行くかよ！
くっ……
やれやれ……読まれていたみたいだね。
クク、若頭の指示通り、張っておいて正解だったぜ。
なるほど……警察の小僧どもだったか。
ハッ、さすがにオイタが過ぎたみてぇだなァ……？
なっ……！？
導力式の重機関銃──なんて物を持ち出しやがる！
しかも帝国製の最新式みたいですね……
クク……抵抗してもいいんだぜ？
ハハ、この間合いだったらあっという間にミンチだろうがな。
くっ……
ねえねえ、ロイド……
もしかしてこれが“ぴんち”っていうやつ？
ああ……どうやらそうみたいだ。
いや……まだみたいだね。
え──
がっ……！？
うぐっ……！？
なっ……
なんだ……！？
ぎゃっ……！
ぐはっ……！
うおっ……！
ほえ～っ……
黒いヒトたちやられちゃったよ？
い、今のは……！？
屋敷の方から飛んできたみたいだが……
屋敷の方から飛んできたみたいだが……
フフ、どうやら他にも助っ人がいたみたいだね。
詮索は後にして逃げた方がいいんじゃない？
ああ……！
今なら丁度、水上バスが来ているはずよ！
今なら丁度、水上バスが来ています……！
とにかく波止場に向かうぞ！
……とにかく波止場に向かいましょう！
引き返している場合じゃない……この子を連れて波止場へ急ごう！
おや……いかがなさいましたか？
間もなく競売が始まります。早めに席についてお待ちください。
オークションは午後９時から、そちらの正面にあるホールにて開催を予定しております。
それまでの間、左手にあるサロンで饗応の用意をさせて頂いておりますのでお酒やお食事などをお楽しみください。
お部屋が必要になりましたら声をおかけになって下さい。
すぐに部屋を用意させていただきますので。
丁度良くフリーの招待客がいてよかったわ。
ジェイムズさんは羽振りがよかったけど……この人はどうかしらね。
主人が仲直りの印に、特別綺麗な宝飾品を落札してくれるそうです。
うふふ……楽しみですわ。
……さっき案内人が来た時に席をとっておいて貰えばよかったな。
あら、どうしてですの？
（万が一ニキータ君と近い席になってしまったら気まずいからね……）
ま、まぁいい。とにかく会場に入ろうじゃないか。
お客様……どうしました？
あまり出歩かれては困ります。
（黒服たちはまだ異変に気づいてないらしいな……）
（フフ、好都合じゃないか。調べるなら騒ぎになる前の方がいいよ。）
（そうだな……今のうちに屋敷を歩き回ってみよう。）
……部屋に忘れ物ですか？
オークションの開始を遅らせることはできません。お急ぎください。
間もなくオークションが開催します。会場内へどうぞ。
邸内の安全は我々が保証します。
どうか安心してお過ごしください。
席は充分に用意しております。空いた席へお座り下さい。
立ち見になりますが２階席もご利用できますよ。
マリアベル様とご友人の方々ですね？案内人より言付かっております。
最後列に席をご用意しておりますので中で案内を受けてください。
どういたしまして。……さ、中に入りましょう。
マリアベル様とご友人の方々ですね？最後列に席をご用意しております。
会場は現在、オークションの準備中です。
開場までしばらくお待ち下さい。
夫に連れられて初めて議長邸に来ましたの。
これから行われる競売会のことを考えると楽しみで仕方がないわ。
妻は普段から大人しくてね。刺激を与えたいと思って連れてきたんだ。
社交界を生き抜く為に夫人として相応しい振る舞いを身に付けてもらわなくてはな。
帝国にある我が屋敷を持ってしてもこの屋敷と比べると数段見劣りしてしまう。
豪華絢爛とはこのことを言うのだな……
帝国にある我が屋敷もそれなりに広くはあるのだが……この屋敷と比べてしまうとな。
是非ともあやかりたいものだ。
いよいよオークションが始まるな……
ローゼンベルク工房の人形はきっと私が落札してみせるぞ。
あら……ライバル出現ですわね。
私もあれを狙っていますの。ふふふ……負けませんわ。
ほほう……いい度胸だなお嬢さん。お手柔らかに頼むよ。
欲しい物がすぐそこにあるのだ、私も引くわけにはいかないな。
お嬢さん。お手柔らかに頼むよ。
ふふ……こちらこそ。
主人ったら開始時間が近づいて舞い上がっているみたい。
席に着いたら一旦頭を冷やしてやらないとね。
（先程こちらの女性に　声をかけられてね。　一緒に競売に行くことにしたよ。）
（同伴者がいないとなると　やはり格好がつかないからね。　ふふ、都合のいい女がいて助かったよ。）
な、なんだここは……
ハルトマン議長邸……
噂には聞いていたけどこんな壮麗な建物だったなんて。
何だかお屋敷というよりお城という雰囲気ですね……
維持するだけでも大変なミラがかかりそうです。
ひゅーっ！とんでもない屋敷だな。
こりゃ、帝国の大貴族も顔負けの屋敷なんじゃねえか？
ああ……想像以上だったな。
（ハルトマン議長……それに《ルバーチェ》……）
（ここまで大物だったのか……）
──ようこそ、お客様。
《黒の競売会》へようこそ。
お客様は……初めてのご来場でございますか？
ああ、そうだけど。
オークションは午後９時から、正面にあるホールにて開催を予定しております。
それまでの間、左手にあるサロンで饗応の用意をさせて頂いておりますのでお酒やお食事などをお楽しみください。
ちなみに今宵、当館にお泊りになるつもりはございますか？
あ、いや……
ホテルに部屋を取っているし知り合いも待たせているからね。
今回は遠慮させてもらうよ。
かしこまりました。
もし気が変わられた場合、すぐにお部屋を用意いたしますので遠慮なくお申し付けになってください。
なお、邸内はご自由にご観覧いただいて結構ですが……
幾つかの区画は立入りをご遠慮願っておりますのでどうかご容赦くださいませ。
ああ、分かったよ。
ふふ……丁寧な案内、ありがとう。
……案内、お疲れ様です。
丁寧な案内、ご苦労さん。
いえ、何かあったらわたくしや他の使用人に遠慮なくお申し付けください。
それでは……
（オークション開催まで２時間くらいはある……）
（一通り屋敷の中を回ってみよう。）
（ええ、分かったわ。）
（……了解です。）
（おお、適当にメシでも摘みながら行こうぜ。）
……フン、妙だな。
てっきり何か仕掛けてくると思ったんだが……
今の所は異常ナシですね。
さすがの《黒月》も、ハルトマン議長の顔を潰すような真似はしないんじゃないですか？
馬鹿野郎、連中を甘く見るな。
《銀》はもちろん、あのツァオも有能すぎて組織の長老どもから疎まれてるって噂の切れ者だ。
気を抜いていると喉笛に喰い付かれるぞ。
は、はい……
しかし、今回の競売会は妙な感じがしやがるな……
《黒月》以外にも、どこぞの連中がチョロチョロと紛れ込んでいるような……
そんな気配がしやがるぜ。
え、えっと……
それも戦場で培った猟兵としてのカンですかい？
……まあな。
クク……俺もヤキが回っちまったか。
このまま何も起こらずに終わるに越した事はねえんだが……どうにも血が疼きやがる。
久々に“狩り”がしたい気分だぜ。
は、はは……
あ……
（マフィアの若頭……！）
（マフィアの若頭さん……！）
（《キリングベア》か……）
おっと、こいつは失礼。
当会場の警備を担当しているガルシア・ロッシといいます。
防犯のため見回ってる最中でして、お見苦しいでしょうがご容赦を。
……いや。見回り、ご苦労さまだね。
（何とか凌がないと……）
（何とか離脱しないと……）
（何とか躱せるか……？）
お客さん、どこかで見かけた事があるような……
……ん～……？
……気のせいじゃないかな？
あなたみたいな大柄な人、一度見たら忘れないだろうしね。
はは、そうかもしれませんな。
ふむ……念のため名前を伺ってもいいですかね？
……ああ、構わないよ。
──初めまして。ガイ・バニングスという。
ガイ……？
はて、その名前もどこかで聞いたような……
それに、そちらの御仁は……
（くっ……マズったか……！？）
（ど、どうしたら……）
（絶体絶命です……）
（チッ、こうなったら……）
──ふふ。遅れてしまいましたわね。
へ……
ベ、ベル……！？
マリアベルさん……！？
マリアベルのお嬢さん……！？
ふふ……こんばんは、“ガイ”さん。
こんな場所で会えるなんて本当に奇遇ですわね。
え、ええ……
本当に……予想外だわ。
確かに予想外です……
……確かに奇遇ッスね。
ふむ……お嬢さんはどちらさまで？
わたくしの名はマリアベル・クロイス。
お見知りおき願いますわ。
ＩＢＣの……
これはこれは……上から話は聞いておりましたよ。
今年はついに招待に応じてくださったわけですな？
ふふ、何度も断るのもさすがに失礼かと思いまして。
こちらの方々はわたくしの友人ですけど……
何か問題でもありまして？
いやいや、とんでもない。
改めまして──ようこそ《黒の競売会》へ。
まずはハルトマン議長にご案内いたしましょうかね？
ふふ、議長閣下には後ほど改めて挨拶しますわ。
それより出来ればお部屋をご用意してくださる？
先ほどまで商談をしていたので少し休憩したいのですけど……
かしこまりました。
──おい。マリアベルお嬢様が部屋をご所望だ。
くれぐれも粗相の無いようにな。
は、はい。それでは案内させて頂きます。
……フン、妙だな。
てっきり何か仕掛けてくると思ったんだが……
今の所は異常ナシですね。
さすがの《黒月》も、ハルトマン議長の顔を潰すような真似はしないんじゃないですか？
馬鹿野郎、連中を甘く見るな。
《銀》はもちろん、あのツァオも有能すぎて組織の長老どもから疎まれてるって噂の切れ者だ。
気を抜いていると喉笛に喰い付かれるぞ。
は、はい……
しかし、今回の競売会は妙な感じがしやがるな……
《黒月》以外にも、どこぞの連中がチョロチョロと紛れ込んでいるような……
そんな気配がしやがるぜ。
え、えっと……
それも戦場で培った猟兵としてのカンですかい？
……まあな。
クク……俺もヤキが回っちまったか。
このまま何も起こらずに終わるに越した事はねえんだが……どうにも血が疼きやがる。
久々に“狩り”がしたい気分だぜ。
は、はは……
あ……
（マフィアの若頭……！）
（マフィアの若頭さん……！）
（《キリングベア》か……）
おっと、こいつは失礼。
当会場の警備を担当しているガルシア・ロッシといいます。
防犯のため見回ってる最中でして、お見苦しいでしょうがご容赦を。
……いや。見回り、ご苦労さまだね。
（何とか凌がないと……）
（何とか離脱しないと……）
（何とか躱せるか……？）
お客さん、どこかで見かけた事があるような……
……ん～……？
……気のせいじゃないかな？
あなたみたいな大柄な人、一度見たら忘れないだろうしね。
はは、そうかもしれませんな。
ふむ……念のため名前を伺ってもいいですかね？
……ああ、構わないよ。
──初めまして。ガイ・バニングスという。
ガイ……？
はて、その名前もどこかで聞いたような……
それに、そちらの御仁は……
（くっ……マズったか……！？）
（ど、どうしたら……）
（絶体絶命です……）
（チッ、こうなったら……）
──ふふ。遅れてしまいましたわね。
へ……
ベ、ベル……！？
マリアベルさん……！？
マリアベルのお嬢さん……！？
ふふ……こんばんは、“ガイ”さん。
こんな場所で会えるなんて本当に奇遇ですわね。
え、ええ……
本当に……予想外だわ。
確かに予想外です……
……確かに奇遇ッスね。
ふむ……お嬢さんはどちらさまで？
わたくしの名はマリアベル・クロイス。
お見知りおき願いますわ。
ＩＢＣの……
これはこれは……上から話は聞いておりましたよ。
今年はついに招待に応じてくださったわけですな？
ふふ、何度も断るのもさすがに失礼かと思いまして。
こちらの方々はわたくしの友人ですけど……
何か問題でもありまして？
いやいや、とんでもない。
改めまして──ようこそ《黒の競売会》へ。
まずはハルトマン議長にご案内いたしましょうかね？
ふふ、議長閣下には後ほど改めて挨拶しますわ。
それより出来ればお部屋をご用意してくださる？
先ほどまで商談をしていたので少し休憩したいのですけど……
かしこまりました。
──おい。マリアベルお嬢様が部屋をご所望だ。
くれぐれも粗相の無いようにな。
は、はい。それでは案内させて頂きます。
（庭に放たれていた番犬が何匹も眠っていた……）
（フフ、何を意味してるのかな？）
（ああ、考えられるとすれば──）
何を意味している？
（何らかの侵入者が現れた……その可能性が高いかもしれない。）
（なるほど……確かに。）
（……そういう事ですか。）
（ああ、同感だぜ。）
（いずれにしても何かが起ころうとしている……）
（それだけは確かみたいだね。）
（マフィアの仕掛けた罠……って線もありそうだけど。）
（さすがにそれは深読みしすぎだと思うけど。）
（いずれにしても何かが起ころうとしているのだけは確かみたいだね。）
（ああ、念のため屋敷の中を一通り回ってみよう。
（異変に気付けるかもしれない。）
（ええ……！）
（……了解しました。）
（合点承知だぜ。）
（フフ……僕も付き合わせてもらうよ。）
クク……やはりネズミが出やがったか。
──てめえら、狩りを始めるぞ！
客はオークション会場に隔離して、屋敷の出口は完全に封鎖しろ！
ネズミ一匹、逃がすんじゃねえぞ！
承知しました！
──ええい！まだ侵入者は見つからんのか！
そろそろ招待客が騒ぎ始めておるのだぞ！
……どうかしばしお待ちを。
屋敷は完全に封鎖しました。袋のネズミってやつです。
クッ……このままでは議長の機嫌が……
いいからとっとと捕まえるのだ！
場合によっては殺しても構わん！
（よし、あの数なら……！）
（強行突破しましょう……！）
（強行突破ですね……！）
（強行突破だな……！）
（行こうか……！）
ん……？
え……
なっ……！？
外に出たんじゃ！？
遅い……！
遅いです……！
遅ぇ……！
ええい、騒がしいぞ！まだ見つからんのか──
な……お、お前たちは！？
あ、まるっこいヒト！
マルコーニ会長……！
マフィアの会長さん……！
マフィアのボスか……！
問題ない！このまま脱出するぞ！
アリヴェデルチ！
な、な、な……
何をやっておる、お前たち！
起きろ、起きんか！
ええい……ガルシアは何をやっておる！？
（フフ……面白い事になってますわね。）
（しかし、ロイドさんが抱きかかえていたあの子は……）
（せっかく潜入できたんだ……オークション開催まで、もう少し屋敷の中を見て回ろう。）
あら、会場に行きませんの？オークション会場はそこの広間ですわよ。
おっと、そうですね。
せっかくなのでご一緒させてもらいます。
会場は正面の広間だ。……怪しまれないように行動しないとな。
どうも様子が気になる……もう少し屋敷の中を回ってみよう。
出品物リスト……よし。木槌……よし。
おや、２階席へ行かれますかな？そちらの階段からどうぞ。
２階席からでも問題なく競売に参加できますよ。そちらの階段からどうぞ。
おや、お客様……オークション開始まではまだ少し時間がございますよ。
会場は整備中ですので、立入はご遠慮願えると幸いです。
オークション開始まではまだ少し時間がございます。
南西大部屋のサロンで時間を潰されてはいかがでしょう。
エリザベートったら招待客のレクター様に随分懐いてしまったみたいです。
あの子はあまり人に懐かないのですが……不思議なこともあるものですね。
そういえばレクター様、エリザベートのことを勝手に“クロ”なんて名前で呼んでましたね。
“エリザベート”って呼んでも来なくなっちゃったらどうしましょう……
旦那様の飼い猫のエリザベートがどこかへ行ってしまったのです。
うぅん……招待客の皆様に粗相をしていないか心配です。
黒い猫を見ませんでしたか？
エリザベートったら……どこに隠れてるのかしら。
ステージチェックも終わり……あとは出品物の搬入を待つばかりです。
すみません、お客様……ステージ上には上がらないでくださいまし。
出品物をお披露目する場所ですから万が一に備えて厳重にチェックしているのです。
ステージのチェックもようやく終わりました。
陰から本が出てきたのですが……多分、去年の招待客様の忘れ物でしょう。
今年はいらっしゃってないお客様のようですし……よろしければ、皆様に差し上げますわ。
を受け取った。
ふみゃああ……
にゃあ～～。
にゃ～～ご。
レクターさん……こんな所にいたんですね。
おう、クロに懐かれちまってな。なかなか放してくれねぇのさ。
いやはや、モテる男はツラいぜ。
みゃおん？
あはは、おもしろい御仁だね。
……で、そろそろオークションが始まるわけだが……
何、お前ら参加しないの？
え、えぇ。
用事が出来てしまったので少しの間、席を離れるつもりです。
おうおう、行ってしまえ。競争相手が減ればラクってもんだぜ。
ま、用事とやらが何か知らねぇけど……せいぜい上手く立ち回るんだなァ。
は、はぁ……（何か気付いているのか……？）
俺もオッサンの代理で来てる以上、何か落札して帰らねぇとなァ。
よーし、いっちょクロのために黄金色のキャットフードが出るまで粘ってみるか！
（多分そんなものは出品されないと思うけど……）
クロ、お前の晩メシを釣ってきてやったぜ。
ありがたく受け取るがよい。
にゃぁお～～ん？
（がつがつ……）
お～お～！食っとる食っとる！
いやぁ、この魚って食っても大丈夫なんだなァ。初めて知ったぜ。
（おいおい……）
（がつがつ……）
ほれ、良く噛んで食えよクロ。まだまだ身はたっぷり残ってるぜ。
おや……いかがなさいましたか？
間もなく競売が始まります。早めに席についてお待ちください。
わたくしはここでオークションの出品物を見届けておきますわ。
何が起きているかは知りませんけど……くれぐれも気をつけて。
何が起きているかは知りませんけど……くれぐれも気をつけて。
あなた達……何かあったのかしら？
……え！？どうしてそれを……
オークションが今まさに始まろうとしている時にあなた達が席を立った……
何かあったと見るのが自然でしょう。
……なかなか洞察眼に優れたお姉さんだね。
……フフ。
あまり大きな声では言えませんけど……この屋敷でただならないことが起きようとしているみたいです。
キリカさんも充分気をつけてください。
……分かったわ。会場内から出ないように大人しくしておきましょう。
あなた達が競売会を見ることより優先すべきこと……よほどのことが起こったようね。
会場内から出ないように大人しくしておくわ。
ローゼンベルク工房製の人形は出品されるにしても最後の方だろうねぇ。
さて、如何ほどの値がつくやら……楽しみになってきたよ。ヒヒャヒャ……
ローゼンベルク工房製の人形は出品されるにしても最後の方だろうねぇ。
それまでは居眠りでもしてるかね。ヒヒャヒャ……
うふふ……今日は私のために宝石を落札してね。
ふっ……お安い御用だよ。
チ……何やってんだあいつら。いつまでたっても商品が運び込まれてこねぇじゃねぇか。
会長の面目がかかってんだ。開始時間が遅れたらただじゃすまねぇぞ……
……おっと、失礼。
ご心配なく。予定通りことは進んでおりますので。
ご心配なく。予定通りことは進んでおりますので。
先程、私どもの上司が不審人物の紛れている可能性を感じていたようですが……
今のところ招待客の皆さんに怪しい人物がまぎれているという報告はありません。
安心してオークションをお楽しみください。
いよいよ競売が始まるわね。
入札は主人に任せてみるわ。まずはこの空気に馴れないと……
ははは……緊張することはない。普通の買い物と同じように楽しめばいい。
なぁに、ちょっと値段が高い趣味の物を買うと思えばいいのだよ。
サロンでのマルコーニ会長の口ぶりだと噂になっている出品物以外にも期待できそうだな。
欲しい商品が出たときのためにミラを温存しなければ。
オークションでは序盤の方でいかに資金力を見せつけるか……それが決め手になるわ。
下手に釣り上げられないためにも強気で入札していかないと。
今日はハルトマン議長との繋がりが出来た。大方の目的は達成したわい。
あとは高額の商品を落札してさらにアピールといくかのう。
はっはっは……今年は何を持ち帰れるかのう。
去年落札したような七耀石の指輪……
あれ以上のレヴェルのものがあることを祈りますわ。
去年はかの著名な画家ラディ・レイナルドの絵を賭けて最後まで落札を争ったのよ。
決定的な落札額を言い放った時の競争相手の悔しそうな顔ときたら……それはもうゾクゾクきたものよ。
今年もあんな興奮が味わえるといいわね。
オークションの出品物は他では手に入らない貴重な物ばかり。わしも楽しみにしておった。
……マルコーニの商会にミラが流れるのは気に食わんがな。
お偉方への顔通しも終わったしあとはオークションを楽しむだけだ。
……何か緊張していないか？はっはっは、気張るのはよくないよキミ。
……よく見てみたらあの金髪のお嬢さん……ＩＢＣのご令嬢じゃないか？
たしか彼女も熱狂的なローゼンベルク工房製人形のファンだったはず……
……まずいな。もしかしたら落札されてしまうかも……
あのお嬢さんがＩＢＣのご令嬢だとしたら……相手が悪すぎるな。
い、いや、弱気になってはダメだ。私も貴族の端くれ……資金力では負けてないはずだ。
ほらほら、熱くならないの。カッとなってちゃ、勝てる勝負にも勝てないわよ。
マフィアが運営する競売とやらがどのようなものか……
この目で確かめてみるとするかのう。
どこを見渡しても堅気の商売をしている人は見当たらないわ……
なんだか少し怖いわねぇ。
（この女性を連れていれば　とりあえず貫禄は出せるだろう。）
（それに比べたら　宝石のプレゼントなんて安いものだよ。）
がっはっはっは。いよいよじゃな。
娘よ、今日の競売で多くの商品を落札できるのはだれか分かるか？
それはより多くのミラを持つもの……つまりお父様ですわ。
がっはっは、その通りじゃ。よく分かっておるのう。
オホホ……お父様ったら気持ちのいいほどの自信家でらっしゃるわ。
男の方はこうでなくてはね。
どうやらここがオークション会場みたいだけど……
何かもう、溜息しか出て来ないな。
何だか奥の方に水が流れているけど……
正直、あり得ないくらい贅を尽くしている感じだわ。
何だか奥の方に水が流れてますけど……
本当にここ……建物の中なんでしょうか？
なんか奥の方に水が流れてるんだが……
本当に建物の中なのかよ？
と、とにかく他の場所も回ってみよう。
どんな招待客がいるのか一通り確かめておきたいしな。
かなりの盛況ぶりだな……
ええ……相当なミラが動きそうね。
この様子だと相当なミラが動きそうです……
ああ……相当なミラが動きそうだぜ。
マリアベル様、お待ちしておりました。
こちらの席で宜しいですか？
ええ、ありがとう。
──さあ、座ってしまいましょう。
え、ええ……
さすがにちょっと緊張してきたわね……
さすがに少し緊張してきました……
さすがにちょいと緊張してきたな……
ああ、ここにいたのか。
あら、ワジ君。
ワジさん……
おお、お前か。
先ほどのご夫婦を見かけたけど……
無事、仲直りできたみたいだな？
フフ、そうみたいだね。
これで僕も晴れてお役御免になったところさ。
一人みたいだけど……
さっきのケンカは結局、どうなったんだ？
フフ、何だかんだで元の鞘に収まったみたいだね。
それで僕も晴れてお役御免になったところさ。
そうか……よかった。
ふふ、お疲れ様。
……お疲れ様です。
はは……ご苦労さんだったな。
ふふ、面白い方とお知り合いみたいですわね？
ああ……えっと、こちらの彼は──
僕の名前はワジ。ワジ・ヘミスフィアだよ。
ＩＢＣ総裁のご令嬢、マリアベル・クロイスさんだね？
お会いできて光栄だよ。
あら、うふふ。機先を制されてしまったわね。
ワジさんと言ったかしら。よかったら近くに席を用意してもらいましょうか？
いや、それには及ばない。
実は少々、そちらの彼らに伝えたいことがあってね。
え……
（……窓から裏庭を見下ろしたら犬が何匹も眠っていた。）
（何か心当たりはあるかい？）
（……本当か？）
（犬というと……例の軍用犬の事みたいね。）
（でも、眠っていたって……）
（犬というと……例の軍用犬みたいですね。）
（でも、眠っていたというのは……）
（犬ってーと、例の軍用犬の事みてぇだな。）
（だが、眠っていたってのは……）
──マリアベルさん。
申し訳ないですけど少しばかり席を外します。
フフ、色々と面白い事になっているみたいですわね。
わたくしの事はお気になさらずに。
せいぜい、あなた方の代わりにオークションでの出品物を見届けておきますわ。
……感謝します。
ありがとう、ベル。
よろしくお願いします。
あざーす！
み、皆さん、ご静粛に！
少々ハプニングはありましたが予定通りオークションを開催して──
それより、先ほどの銃声はいったい何だったのかね！？
わ、我々を誰だと思っている！
こ、事と次第によっては自治州政府に抗議しますわよ！
どうか、どうか落ち着いて……！
フン、使えん連中だ……
……よりにもよって私の顔に泥を塗るとは……
ハ、ハルトマン議長！？
一体どちらへ……ど、どうか待ってくだされ！
フフ……競売会もお流れですわね。
少々アテは外れてしまったけど……面白いものが見られたから良しとしましょうか。
フフ……また後でね。
まだこの喧嘩は続くだろうから僕もしばらく付き合うことにするよ。
あなた……さっき煽ってたくせに他人事みたいなことを言って……
……まるで他人事ですね。
火遊びしてみない？なんて言ってたくせによく言うぜ……
ま、まぁ……ほどほどにな？
フフ……また後でね。
２人の気が済んだ後で会場に向かうよ。
この通りだ、何度でも頭を下げよう！
だからエヴェリン……どうか機嫌を直してくれ！
もう貴方のことなんて知りません！こうなったら私も、ワジ君と……！
あぁエヴェリン、待ってくれ！僕が悪かった……実家に帰るなんて言わないでくれ。
ニキータ君とは、その……魔が差してしまったというか……
よくもまぁ抜け抜けと……！
もううんざりです！お義母様にも今回のことは報告させて頂きますから！
そ、そんな！それだけは勘弁してくれ……！
あら、そのお子様は……？
キーアだよー！
え、えぇっと……？（招待客にそんな子いたかしら……）
す、すみません、急いでますので！
（招待客にこんな子いたかしら……）
ああ忙しい忙しい……
ふぅ……さっきのご夫妻の口論はようやく収まりましたよ。
あわや血を見るかと言う所まで発展した時はどうしようかと……
とにかく、ようやくこれでお掃除が始められます。
時間も押していますし急いで進めてしまいましょう。
こんな所で喧嘩なされては掃除が出来なくて困ってしまいます。
かといって割って入れるような雰囲気じゃありませんし……
突然ルバーチェ商会の方にここから出ないようにと申されまして……
慌しいですが、何かあったんでしょうか。
オークションが終わるまでに夜会の準備を済まさなければなりません。
こちらの掃除も早いところ済ませないと……
こちらは饗応の間……要人の方々をもてなす為の場所です。
本日は使用される予定はありません。あまり立ち入らないようお願いします。
……ほとぼりが冷めるまで掃除は諦めるしかありませんね。
おや、お客様……一体どうなさいましたか？
なんだか屋敷が騒がしいみたいですね。
何かあったのでしょうか？
だ、だからその……誤解だと言っているだろう？
こちらの女性とはただの仕事上の付き合いでね……
いいえ、誤魔化されませんから！
様子がおかしいと思ったらやっぱり他の女性と一緒に来ていたなんて……！
やあ君たち。無事に入れたようで何より。
おかげさまでね。
……それより、これは何の騒ぎなんだ？
フフ……ご覧の通り修羅場ってヤツさ。
──き、君だってそんないかがわしい格好の少年と一緒にいるじゃないか！
ま、ま、まさか、そういう関係なのか……！？
その子は困っていた私を手助けしてくれた恩人ですわ！
クロスベルに来て右も左も分からず困っていた所を助けてくれて……
オークション会場まで案内してくれてわざわざ付き添いまでしてくれた……
あなたと、そちらの女性のようないかがわしい関係ではありません！
ぐっ……
フフ、僕としてはそれ以上の関係になってもいいんだけどね。
──ねえ、奥さん。
そんな薄情なご主人なんか放ってこのまま僕と火遊びしてみない？
奥さんみたいな健気で可愛い女性、キライじゃないしさ。
ワ、ワジ君、そんな……
き、君ぃ！
人のワイフに色目を使うのは止めてもらおうか！
ああもう……これ以上付き合ってられないわ。
ジェイムズさん。火遊びをするんだったらもう少し上手に立ち回ってよね。
まったく、とっとと他の招待客を引っ掛けないと……
ニ、ニキータ君……！
や、やっぱり仕事上の付き合いなんて嘘でしたのね！？
も、もう愛想が尽きました！
わたくし、このまま実家に帰らせてもらいます！
エヴェリン、そんな……！
な、何だかお邪魔しちゃ悪そうね……
なるほど……これが痴話ゲンカですか。
ま、夫婦ゲンカは犬も喰わないってヤツだな。
……えっと、俺たちはこれで失礼させてもらうよ。
フフ、それがいいね。
──また後で。宴を楽しんでくるといい。
ふむ……あれがハルトマン議長……
なかなか手強そうな人物のようね。
この闇の競売会を突き崩すきっかけ……案外近くにあるかもしれない。
色々なものを見て、感じなさい。それがきっとあなた達の糧になるわ。
サロンの後片付けはこれで一通り終わりです。
夜会の打ち合わせもありますし一旦饗応の間に集合するとしましょう。
おや……お客様、いかがなされましたか？
主人や他の招待客の皆様はオークション会場の方へ向かわれていますよ。
おや、お客様。なにか追加でご注文ですかな？
御用がありましたら何なりとお申し付けを……
各テーブルの料理は、ハルトマン邸専属のシェフが仕上げた最高級のものとなっています。
なにかありましたら遠慮なくお申し付け下さい。
ここだけの話ですが……庭に放されている番犬が恐ろしゅうございます。
いくら警備のためとはいえルバーチェ商会の軍用犬ですし……
庭に放されている軍用犬が恐ろしゅうございます。
まかり間違って噛みつかれたりしたら……ぞぞっ……
オークション開始が近づきましたので立食パーティは終了しました。
オークション後には中庭のほうで夜会が催される予定です。是非ご参加下さいませ。
今しばらくいたしましたら競売会の方が開場されます。
開場と共に立食パーティは終了となりますので、今のうちにお召し上がりください。
今宵のお食事会は、ご主人様の好意で無償にて提供しております。
どうぞ遠慮なさらずお召し上がりください。
おやおや……どこぞで見た顔だねぇ。ヒヒャヒャ……
イメルダさん！？
あなたは……アンティークショップの！？
どうしてこんな所に……！？
……何故このような所に？
おいおい！なんで婆さんがこんな所に……
ある筋から招待状を手に入れてねぇ。興味本位で来てみたってわけさ。
（相変わらず怪しいお婆さんだな……）
おやおや……もしかしてあんたたち、警察のモンじゃないかい？
どうしてそれを……！？
ヒヒャヒャ……ほんとにそうだったかい。
あたしゃ、クロスベル市でアンティークショップをやっていてね。
クロスベルタイムズなんかであんたたちの噂は聞いてるよ。
そ、それにしたってこんな場所にいるなんて……
ある筋から招待状を手に入れてねぇ。興味本位で来てみたってわけさ。
（とことん怪しいお婆さんだな……）
……あ、あの。俺たちのことは……
ヒヒャヒャ……心配せんでも告げ口したりはせんよ。
あくどい連中だらけの場所にあんたたちみたいなのがいるのもなかなか面白いしねぇ。
マルコーニの小僧、見かけるたびに悪狸ぶりに磨きがかかっているねぇ。
立ち振舞いだけじゃなく、姿も狸そのものじゃないか。ヒヒャヒャ……
目当ての出品物があったんで来てみたが……
なかなか楽しいことになりそうだよ。ヒヒャヒャ……
（ボスとハルトマン議長、大層ご機嫌みたいだな……）
（このまま何事もなく終わればいいが……）
ジロリ………………
……失礼。万が一のことがないように全力で警戒に当たっているのです。
……いや、あの時は便宜を図っていただき本当に助かりました。
おかげ様で記者どもに情報を掴まれることもなく、悠々と過ごさせてもらっていますぞ。
ハハ……それはなによりだ。
まぁ、私が政府の片翼を担う限り力をお貸しするのは当然のことです。
皆様にはこれからも、私の背中を後押しして頂かなくてはなりませんから。
わっはっは、さすが議長は抜け目がない……
何度もこのパーティに招待していただいておりますが、今年はことさら力が入っているようですな。
ふふ、日頃のご健勝ぶりが伺えるというもの。今後の更なる躍進を祈っておりますぞ。
何でも、今日の出品物には目玉となる商品が隠されてるそうじゃないか。
大層高価な品らしいが……かの有名な“怪盗Ｂ”の横流し品でも出るのかねぇ？
何でも、今日の出品物には特別な目玉商品が隠されてるそうじゃないか。
大層高価な品らしいが……君はなんだと思うね？
ああ、それにしても今日のオークションが楽しみだわ。
出品物に何が出るかは知らないけど……
それはそれは魅力的な商品に違いないわ。
あなた達はあまりオークションというものには慣れていなさそうね。
ふふ……あの緊張感は一度ハマると病み付きよ。
ハルトマン議長、お初にお目にかかりますな。
今回はご招待いただき感謝しております。
ほほう、貴方は共和国議員の……
私も以前からお会いしたいと思っていたのです。
グフフ……そうでしたか。それでは今後は良き関係を期待してもよろしいですかな？
ええ……もちろんですとも。
グフフ……実は今日は手土産を用意してきておるのです。
競売会の後にでもお部屋にうかがわせていただければと……
屋敷の主であるハルトマン議長は帝国にも強い影響力を持つと言う。
今日何とかしてコネクションを作ることができれば……
グフフ、わしの将来は安泰じゃわい。
今後もお二方には期待しておる。
ヘマをやらかして警察の犬なんぞに尻尾を掴まれんようにな。
はっはっは、手厳しい。
いや、気をつけさせていただきますかな。
まぁ、警察の犬なんぞがこの競売会を摘発できるわけはないのだがのう。
はっはっは……まぁ、用心くらいはしておかれよ。
クロスベルに来るたびに思うが警察とは無能だのう。
これだけ大々的に開かれているこの競売会を、公の下に晒すことすらできないでいるのだからな。
これもハルトマン議長の絶対的な権威の力かのう。はっはっは……
（……くっ…………！）
クロスベルの警察とは本当に無能だのう。
おかげさまでこうして楽しませてもらっているのだがな。はっはっは……
うふふ……今年の夜会は美しい宝飾品を見事落札して、清々しい気分で迎えたいですわ。
去年落札した翠耀石の指輪に劣らない出品物を期待してますわよ。
ほら、見てくださいな。これは去年の競売会で落札した翠耀石の指輪ですの。
うふふ……今年はこれに勝る美しい宝飾品を落札して見せますわ。
今年はどんな曰く付きの商品が出品されるのかしらね。
宝飾品などは、怪しい由来があるものほど不思議と美しく輝く物ですからね。
ハルトマン議長はあの《鉄血宰相》とも繋がりを持っているそうね。
流石は帝国貴族の名門の出……交友関係も他者とは一線を画しているわね。
フン、世渡り上手のマルコーニめ……ハルトマン議長の飼い犬の分際でいい気になりおって。
せいぜい失敗せぬよう気をつけることだな。
屋敷の警備に当たっている黒服は……ルバーチェ商会、だったか。
マルコーニという男はハルトマン議長にうまく取り入ったものだよ。
フン、見ておれ。あのような飼い犬風情近いうちに追い越してくれるわ。
ハルトマン議長……顔を通しておくに越したことはあるまい。
どれ、挨拶に行くとするか。
ふむ、随分若いようだが……ここに招待されている以上は貴族か、富豪か……
差し支えなければどのような身分の方か教えていただけるかね？
え、えっと……
……はは、さすがに緊張しているか。その若さでは無理もない。
そもそも、この場で勘繰るのはいささかヤボであったな。許してくれたまえ。
ふふ……老いも若きもそうそうたる顔触れですな。
どれ……挨拶回りと行くとするかね。
なんで軍用犬が屋敷の中に……
お、おい君！この騒ぎは一体何なのかね！？
この私に何かあったらただじゃ済まさんぞ！
立食形式のパーティか……
かなりの招待客が集まってるみたいだけど。
料理やお酒もさすがに豪華そうね……
一流のシェフを雇っているのでしょうね。
こんな状況じゃなければ喜んでご馳走になるんだけど……
何だか緊張して食欲が無いな。
ふふ、無理もないわ。
何だか豪華そうなお料理ばかりですね……
ロイドさん、何か食べます？
いや、さすがに緊張してあんまり食欲が無いな。
ティオ、良かったらなにか貰って来たらどうだ？
いえ、わたしも特に空腹ではありませんので。
か～っ、豪華そうな酒と料理が並んでやがるな。
なあロイド。ちょっとくらいいいだろ？
別にいいけど……さすがに酒は止めてくれよ？
何があるか分からないんだし。
ぐっ……だったら止めとくぜ。
これだけの料理、酒ナシで喰ったらかえってストレスが溜まりそうだ。
あら……
あ……
キリカさん……！？
あなたは……！？
おおっ！？キリカさんじゃないッスか！
フフ……本当に奇遇ね。
こんな場所であなた達と会うなんてさすがに想定外だったわ。
こ、これはその……
その、色々と訳が……
諸般の事情がありまして……
いや～、ちょいとばかり訳がありまして……
ふふ、まあいいわ。
──それで、この会場ではどんな名で呼べばいいのかしら？
ええっ……！？
ど、どうしてそこまで……
……どうしてそれを……
ちょ、いきなりッスか……
あなた達の立場を考えれば何をしているのか想像は付くわ。
そして招待カードを渡す時には代表者が名乗る必要がある……
で、何と呼べばいいのかしら？
……ガイ、でお願いします。
フフ……分かったわ、ガイ君。
私はそのままキリカと呼んでちょうだい。
わ、分かりました。
それで……どうしてキリカさんはこの場所に？
やはり出品物が目当てですか？
フフ、職業柄、好事家の知り合いが多くてね。
そういった人たちからどういう出物があるかどうか確かめて欲しいと頼まれたのよ。
まあ、市場調査といった所ね。
なるほど……
しかしハルトマン議長という人はなかなか抜け目ない人物のようね。
この競売会……仕組みとしてよく出来ているわ。
よく出来ている……？
どういう事ですか？
……どういう事ですか？
どういう事ッスか？
決して摘発されることのない、上流階級御用達の裏の競売会……
それは各国の有力者にとって実に都合のいい場であるという事よ。
単なる盗品以外にも、賄賂の品や、資金調達のための横流し品……
それらを自国で処分しようとすれば法律による摘発は免れない。
でも、このクロスベルでは“見なかったこと”にされてしまう。
あ……
だからこそ帝国も、共和国もこの競売会を黙認しているのね。
恐らく、今回の出品物の中にも幾つかあるのではないかしら。
両国の政府筋から引き取られた“曰くつきの品々”が……
くっ……
要するに、国際的にも黙認されたブラックマーケットって事ですか。
ですね……
そう聞くと結構えげつないですね……
いや、改めて聞くととんでもねぇ話だよな。
もちろん、そんな仕組みもクロスベルならではと言えるわ。
あなた達にとっては歯がゆい現実でしょうけど……
まあ、逆らうのは難しいでしょうね。
…………………………………
……ロイド……
ロイドさん……
……やれやれ……
フフ……
──ただ、よく出来てはいても不自然な仕組みであるのも確かよ。
え……
万物は気の流れと調和によって成り立つ……
歪んだものは、歪んだままでは決して長続きはしないわ。
何かきっかけがあれば……いつ崩れ去ってもおかしくない。
その意味では、あなた達の頑張りも無駄にはならないかもしれない。
キリカさん……
……そう言って頂けるととても心強いです。
……何だか心強いです。
いや、そう言って頂けると百人力ッスよ！
フフ、お喋りが過ぎてしまったみたいね。
せっかくの機会だから色々なものを見てくるといいわ。
それがきっとあなた達の糧になるはずだから。
はい……！
……招待客の皆々様。ひとたび競売が始まればみなさんは敵同士……
どうかこの僅かな時に親睦を深めていきましょうぞ。
今宵も滅多に見られない逸品の数々を出品する予定です。
目当ての品を落札できるよう、皆様の健闘を祈っております！
……競売に限らず、様々な趣向も用意しております。
是非ともこの長い夜を楽しんでいって頂きたい。
ええ、まさにまさに！
皆様に楽しんで頂ければこそ、この競売会を開く意味があるというものです！
（どんな人物か話してみたいけど……この場は離れた方がよさそうだな。）
（俺たちの顔は割れているはずだ。ここは離れた方がよさそうだな。）
あれは……
ご来場の皆様……
当競売会の主催者が参りましたので皆様にご挨拶させていただきます。
（あれが……！）
（ええ……）
（ルバーチェの会長とハルトマン議長ね……）
（ひょっとして……）
（マフィアの会長さんと帝国派の議長さんですか？）
（なるほど……）
（あれがマフィアの会長と帝国派の議長ってヤツか。）
──皆様、ご機嫌よう！
当オークションを主催しておるルバーチェ商会のマルコーニです。
早いもので、この競売会も今年で８回目を迎えました。
年々、来場される方々も増え、それに比例して出品物もますます充実したものになっております。
これもひとえに、皆様のご理解とご愛顧の賜物であると言えましょう！
そしてもう一方……
毎年、わたくしどもの催しにこの素晴らしい邸宅を会場として提供して下さっている方がおります。
ご紹介しましょう──クロスベル自治州代表にして自治州議会をまとめる大政治家……
ハルトマン議長閣下です！
──たった今、紹介にあずかった自治州議長を務めるハルトマンです。
今宵、この素晴らしい催しの場を提供させて頂くのは誠に光栄の極み。
単なる競売会というだけでなく、各界の名士の方々が集い、交歓する出会いの場であるとも言えましょう。
まだまだ宵の口……オークションが終了した後にはささやかな夜会も用意しております。
皆様におかれましては、どうか当館をご自分の家と思い、心より寛いでいただきたい。
（あれがマルコーニ会長にハルトマン議長か……）
（議長の方はさすがに大物政治家って感じだな……）
（……自らの権威が揺るぎないものであるのを確信しているからでしょうね。）
（ルバーチェの会長の方は初めて見たけれど……）
（思っていた以上に狡猾でやり手といった感じね。）
（……自分が偉いっていう事をぜんぜん疑ってない感じですね。）
（ルバーチェの会長の方は……ズルくてしぶとい感じでしょうか。）
（てめぇの権威を毛程たりとも疑っちゃいない……大貴族にありがちなタイプかもな。）
（ルバーチェの会長の方はしたたかで狡猾な狸ってところか。）
（ああ……どちらも一筋縄じゃいかなそうだ。）
（できれば話してみたいけど……さすがに自重した方が良さそうだな。）
（ええ、私は一応、議長と少し面識もあるし……）
（直接コンタクトするのは避けてもらえると助かるわ。）
（……君子危うきに近寄らずです。）
（目立たないよう出るべきかと。）
（さすがにそいつはリスクの高すぎる賭けだろう。）
（目立たないよう消えようぜ。）
（分かった……さり気なくサロンから出よう。）
まだ少し時間があるので屋敷を見せてもらっているのだ。
しかし、すごいなこの設備は……
ハルトマン議長の底知れない権威の強さを感じるな。
しかし、すごいなこの設備は……
この議長邸もさぞ高名な建築家が設計したのだろうな。
……なあ、エリィ。
こういう設備を屋内に造るのにどのくらいのミラが必要だと思う？
わ、私だってさすがに見当も付かないわよ……
こんな設備、お城にだってそうそうは無いと思うし……
……なあ、ティオ。
こういう設備を屋内に造るのにどのくらいのミラが必要だと思う？
わたしに聞かれても……
ただ、馬鹿馬鹿しいほどのミラが必要にはなりそうですね。
……なあ、ランディ。
こういう設備を屋内に造るのにどのくらいのミラが必要だと思う？
判らん、判りたくもねぇ。
ただ、この屋敷一つだけで、小規模の要塞と同じくらいのミラは掛かっていそうだな。
はあ……ハルトマン議長か。
昔からの名門とはいえ、そこまでの資産家なのか……？
わっ！
なっ……！？
あ、あなたは……！？
……あなたは……！？
てめえ……！？
よう、お二人さん。
ドレスアップしたようだがなかなか似合ってるじゃないか。
ふむふむ、パーティに正装して来るだけの分別はあるみたいだな。
いや、その格好で言われても。
さすがにラフすぎる格好だと思いますけど……
……説得力ゼロではないかと。
いくらなんでもさすがにラフすぎねぇか？
ハルトマンのオッサンも自分の家のように寛げとか言ってたからなァ。
アンタらもぼちぼち楽しんでるようで何よりだ。
ま、オレに較べたらまだまだだけどな！
へ……
んー、どれどれ……
お、あの辺りにするか。
ちょ、いきなり何をやってるんですか！？
し、信じられない……
というか、こんな場所で魚が釣れるはずが──
フリーダムすぎです……
そもそもこんな場所で魚が釣れるはずが──
おいおい……フリーダムすぎんだろ。
つうか、こんな場所で魚が釣れるわけが──
おっ…#1000W…おっ、おおっ、おっ、
来た来たァ～！
……釣れちゃった。
……釣れました。
……釣れんのか。
よーし、今日はなかなか良いものが釣れたなァ。
うむ、これはクロへの土産に持って行ってやろう。
鑑賞用の金魚の一種みたいだけど……
──ていうかさすがにマズイんじゃ！？
ふはは、それではさらばだ！
ま、アンタらの方も良いモン釣れるといいなァ。
え──
えーっと……
まあ、その……見なかった事にしましょう。
……深く考えるだけ時間の無駄ではないかと。
なんつーか……気にしたら負けな気がするぜ。
わぁ……！なんかいっぱい来たよ！？
くっ……屋内に犬を放つなんて！
何とか撃退しないと……！
……とにかく撃退しましょう。
とにかく撃退するしかねぇ！
……来るよ！
それにしても……どこかで見た美術品や名画ばかり。
一体どんなルートを使えばこんな商品を集めてこれるのかしら。
さっき《銀》が言っていた“爆弾”というのも気になるし……
……ロイド、どうしたの？
なんだか顔色が悪いみたいだけど……
……いや、なんでもないんだ。
（やっぱりさっきの声、エリィたちには聞こえてないのか……）
一体どんなルートを使えばこんな商品を集めて来れるのかしら。
ルバーチェのコネクション……思った以上に手広いみたいね。
どれも高価なものみたいですけど悪趣味な出品物も多そうですね。
やっぱり、主催者の品性がにじみ出てしまうのでしょうか……
……そういえば、《銀》さんの言った“爆弾”とやらは何を指すのでしょう。
……ロイドさん、どうかしました？
さっきから様子が変ですよ……？
……いや、なんでもないんだ。
（やっぱりさっきの声、ティオたちには聞こえてないのか……）
……個人的に目を引く出品物はありませんね。
純金のみっしぃとか出てないかと期待したんですが……
ありゃ、戦乙女を模した石膏像か？なかなかのナイスバディじゃねぇか。
……ってか、それ以外の絵とかはいまいち楽しみ方がわかんねぇなぁ。
そういや、《銀》の野郎が言ってた“爆弾”ってのも何のことやら……
……おい、どうした？
腹でも痛いならお兄さんがさすってやろうか？
……いや、なんでもないんだ。
（やっぱりさっきの声、ランディたちには聞こえてないのか……）
……爆弾ねぇ……
ヤツの話し振りからするに本物ってわけじゃなさそうだが。
ふうん……なかなか高価そうなものが揃ってるね。
面倒に巻き込まれたついでに、何かひとつ、いただいちゃおうかな？
あのな……流石に見過ごすわけないだろ。
ふふ……冗談さ。物盗りをするほど腐っちゃいない。
……ま、ここにある商品がまっとうなものだとも思えないけどね。
ふふ……不良グループの頭だからって、物盗りをするほど腐っちゃいないさ。
ここにある商品がまっとうなものだとも思えないけどね。
戦乙女を象った石膏像や古い陶磁器、不気味な仮面のようなものが置かれている。
禁猟指定された動物の剥製が置いてある。
美しい絵画が立てかけられている。
古びた書物などが乱雑に置かれている。
………………………………
完全に気を失っているようだ。
ここは……
……どうやら競売会の後半に出品される物みたいね。
まだ結構あるみたいだけど……
……どうやら競売会の後半に出品される物みたいですね。
まだ結構あるみたいですが……
……どうやら競売会の後半に出品される物みたいだな。
まだ結構あるみたいだが……
ふふ、後半に出るってことは取っておきの品ばかりだろうね。
時間もないことだし、手分けして調べてみようか。
……ああ。
どうやら……本当に何かありそうだ。
（このトランクは……）
（ずいぶん大きいけど何が入っているんだ……？）
（……鍵がかかっているけどこのくらいだったら何とか……）
ロイドは捜査官用のツールボックスからピッキング用のツールを取り出した。
（捜査官研修で習ったピッキング対策用の技術……）
（まさかこんな所で使うなんてな……）
（──やった。）
……………………え。
…………ぁ………………
（もしかして……これがローゼンベルク工房の？）
（ま、まるで本当に生きているみたいだけど……）
（で、でもこれは……）
………ん…………
………………………………
……おにいちゃん、だれ？
なあああっ！？
ど、どうしたの……？
！！！
……どうしたんですか？
！！！
なんだ、どうした……？
！！！
……その子は………
き、君は……
どうしてこんな所に……
どーしたの？目をまんまるにして。
あはは！おにいちゃん、面白い～！
い、いや、面白いって……
もしかして偶然、中に紛れ込んだのか……
お父さんとお母さんはどこにいるか分かるかい！？
？？？
おとうさん？　おかあさん？
キーア、そんなの知らないよ？
キーア……君の名前はキーアっていうのか。
でも、いったい誰の……
ね、ねえ、ロイド……
その子の格好、どう考えても招待客の子には見えないんだけど……
……ロイドさん。
その子の格好、どう考えても招待客の子には見えませんが……
おい、ロイド……
その子の格好、どう考えても招待客の子じゃねえんじゃねえか？
ああもう……もちろん分かってるけどさ！
フフ……なるほどね。
どうやらその子が……“爆弾”だったわけだ。
ローゼンベルク工房の人形が仕舞われているトランク……
もしこのまま会場に運ばれてその蓋が開かれていたら……？
あ……
な、なるほど……
……なるほど……
……そういう事か……
へー、おにいちゃん、ロイドっていうんだ。
……ロイド、ロイド……
えへへっ……いい名前だね！
ど、どうも……
──って、そうじゃなくて！
キーア！他に覚えてることはないか！？
知ってる人とか住んでいた場所とか！？
……えーと。
えへへ……なんにも思い出せないや。
ガクッ……
──と、とにかく君をこのままにはしておけない。
いったんここを出て──
くっ……
いけない……！
……マズイです……！
やべえぞ……！
やれやれ……タイムオーバーみたいだね。
なっ……！
馬鹿な、侵入者だと！？
しゅ、出品物を確かめろ！
……ハッ……！
ひゅっ……！
ほえ～っ……
ランディ、ワジ……
──どうやら覚悟を決めた方がいいんじゃない？
ああ、このままだと確実に捕まることになるぜ。
ひゅっ……！
ほえ～っ……
で、電光石火ね……
電光石火です……
ワジ……
──どうやら覚悟を決めた方がいいんじゃない？
このままだと確実に連中に捕まることになるよ。
……分かった。
キーア。俺たちと一緒に来てくれるか？
君のことは絶対に守るから。
？？？
よくわかんないけどべつにいいよ～。
キーア、ロイドたちと一緒にいく！
……いい子だ。
わぁ……！
──２人とも。動きやすい格好に戻ってくれ。
それと、外で待機しているランディたちに連絡を──
これより、この子を連れて議長邸から脱出する……！
……分かったわ！
──２人とも。動きやすい格好に戻ってくれ。
それと、外で待機しているエリィたちに連絡を──
これより、この子を連れて議長邸から脱出する……！
了解です……！
──２人とも。動きやすい格好に戻ってくれ。
それと、外で待機しているエリィたちに連絡を──
これより、この子を連れて議長邸から脱出する……！
アイアイ・サー！
フフ……楽しくなってきたじゃないか。
今回招待された客層……名前は伏せられてはいるが帝国や共和国の要人ばかりだ。
政治家や貴族といった連中は裏表の顔を使い分けるのが本当に上手いな。
……僕も含めて、ね。ふふふ……
この競売会は各国の要人とコネクションを結ぶ絶好の機会じゃ。
ふふふ……娘よ。ついでにいい婿を見つけてきてはどうだ？
オホホ……お父様ったら。それではまるで政略結婚だわ。
お父様が婿養子としてお母様の家に入ってきた理由も実のところはそういうことかしら？
がっはっはっは。これは一本とられてしまったな。
ふふふ……実際、結婚ほど強力な結びつきは無いからのう。
あわよくば……と思ったがさすがに分別のできる歳であったか。がっはっはっは。
オホホ……お父様ったら冗談がお上手なんだから。
もう夫とは金輪際、縁を切ってしまおう……そう考えていた私に、ワジ君が言ってくれましたの。
『旦那さんを許せないのは彼を本当に愛しているからさ。』って……
私、大事なことを忘れていましたわ。ワジ君には感謝しないと……
夫も反省していることですし今回だけは許そうと思います。
ワジ君にはとても感謝していますわ。結果的に夫婦の仲を取り持ってくれたのですから。
……さ、あなた行きましょう。そろそろ競売が始まりますわ。
エヴェリンがあんなに怒っているのを見たのは初めてだよ。……正直、怖かった。
普段の彼女は大人しいからそれにつけ上がって女遊びなどをしてしまったが……
実際はこんな激しい性格だったんだな。知らなかったよ……
ともあれ、なんとかエヴェリンと和解できてよかった。
……もう女遊びはこりごりだよ。
フフ、なるほど。そういう事情でしたの。
なかなか大胆な事をしてますわね。
……ええ、まあ。
実際には見ているだけですからただの自己満足かもしれませんけど。
フフ、でも気に入りましたわ。
エリィの同僚ならそのくらいの思い切りがないと相応しくありませんものね。
も、もう、何を言ってるのよ。
……それにしても。ベル、どうしてこんな所に？
さっきの話を聞く限り来るのは初めてみたいだけど……
ハルトマン議長からは毎年熱心に誘われていますの。
ただまあ、怪しい方々との付き合いがある人でしょう？
お父様は色々と理由をつけて断っているんですけど……
わたくしの方は中々そうもいかなくって。
なるほど……確かにそうかもしれないわね。
何か事情があるんですか？
前にも言ったけど彼女はＩＢＣの事業の幾つかをおじさまから任されているのよ。
このミシュラムの開発計画も担当しているそうだから。
ええっ……！？
ふふ、と言ってもホテルとテーマパークの運営に関わっているだけですけど。
ただ、その関係でどうしても昔から住んでいる議長のお誘いはなかなか無下にできなくって。
今年はこうして出席することにしたわけですわ。
な、なるほど……
………………………………
あら、エリィ？
何か言いたいことがありそうな顔ですわね？
……まあ、ね。
ベルって自分が気に入らない事は絶対にやらないタイプでしょう？
なのに、事情があるからといってわざわざ足を運んだりして……
何か他に狙いがあるのではないの？
ふふっ……流石はエリィ。
──実は、今回の出品物に面白い品があるそうなんですの。
それに興味があったので出席することにしたのですわ。
それって……
どういう品なの？
ローゼンベルク工房製の初期のアンティークドール……
好事家の間で破格の値段が付いた幻の作品という触れ込みですわ。
アンティークドール……あの人形工房のですか。
……やっぱりそれも曰くつきの作品なのかしら？
盗品か、どこぞの資産家が後ろ暗い理由で手放したものか……
詳細は分かりませんけど噂では素晴らしい逸品らしくて。
コレクターの一人としてこれは見逃せないないでしょう？
なるほど、あなた昔からあそこの人形のファンだものね。
……ちなみに、そういう人形、幾らくらいの値が付くんですか？
そうですわね……
初期の作品は、最近のものより一回り以上大きかったらしくてほとんど出回っていませんの。
マイスターもそのサイズはもう作るつもりがないそうで必然的にプレミアがついて……
以前、帝都で開かれた競売会では５００万ミラで落札された作品もあったそうですわ。
に、人形一体にそんな値が！？
まあ、熱心なファンがいる芸術品みたいなものだから……
しかしその様子だと手に入れる気満々みたいね？
フフ、由来がどうあれ、人形には罪はありませんから。
もちろん、盗品であった場合はしかるべき対応をいたしますわ。
その上で、前の所有者と交渉して正式に手に入れるつもりですけど。
……参りました。
ふう、敵わないわね。
あら……
失礼します、マリアベル様。
オークションの開催時刻がそろそろ近づいて参りましたが……
そう、ありがとう。
すぐに参りますから後ろの方に３人分の席を用意してもらえるかしら？
──かしこまりました。それでは手配しておきます。
えっと、ベル……
ふふっ、心配いりませんわ。
わたくしが議長と挨拶するのはオークションが終わった後ですし。
う、うーん……
構わないかしら、ロイド？
ああ、せっかくだから一緒に出席させてもらおう。
マリアベルさん。よろしくお願いします。
ええ、こちらこそ。
フフ、なるほど。そういう事情でしたの。
なかなか大胆な事をしてますわね。
……ええ、まあ。
実際には見ているだけですからただの自己満足かもしれませんけど。
フフ、でも気に入りましたわ。
エリィの同僚ならそのくらいの思い切りがないと相応しくありませんものね。
そ、そういうもんですか……？
よっぽどエリィさんが大事みたいですね。
はは、よっぽどお嬢のことが大事みたいッスね。
ええ、愛していると言っても過言ではありませんわ。
ええっ！？
だってあの子、可愛いでしょう？
まっすぐで意志が強くてとても凛としているけれど落ち着いた気品と優しさがあって。
わたくしの自慢の友人ですわね。
確かに……
俺たちにとっても自慢の同僚ですよ。
ふふ、本人が聞いたら真っ赤になりそうですけど。
はは、本人が聞いたら真っ赤になりそうだけどな。
ただまあ、エリィとここで会えなかったのは残念ですわね。
一緒にオークションでも鑑賞しようと思ったのですけど。
そういえば……どういう事情でこんな所に？
先ほどの話を聞く限り来るのは初めてみたいですけど……
ハルトマン議長からは毎年熱心に誘われていますの。
ただまあ、怪しい方々との付き合いがある人でしょう？
お父様は色々と理由をつけて断っているんですけど……
わたくしの方は中々そうもいかなくって。
……何か事情でも？
何か事情があるんスか？
ミシュラムの開発計画はわたくしが担当してますから。
その関係でどうしても昔から住んでいる議長のお誘いはなかなか無下にできなくって。
えっ……！？
マジっすか！？
そ、そういえば……前にＩＢＣの事業の幾つかを任されていると聞きましたけど……
ふふ、と言ってもホテルとテーマパークの運営に関わっているだけですわ。
──それと、今年の競売会は面白い出品物があるらしくて。
それに興味があったので出席することにしたんですの。
それって……
どういう品ですか……？
……どういう品なんスか？
ローゼンベルク工房製の初期のアンティークドール……
好事家の間で破格の値段が付いた幻の作品という触れ込みですわ。
アンティークドール……あの人形工房のですか。
……やっぱりそれも曰くつきの作品なんでしょうか？
盗品か、どこぞの資産家が後ろ暗い理由で手放したものか……
詳細は分かりませんけど噂では素晴らしい逸品らしくて。
コレクターの一人としてこれは見逃せないないでしょう？
な、なるほど……
ちなみに、そういう人形……幾らくらいの値が付くんでしょう？
ちなみに、そういう人形って幾らくらいの値が付くんですかね？
そうですわね……
初期の作品は、最近のものより一回り以上大きかったらしくてほとんど出回っていませんの。
マイスターもそのサイズはもう作るつもりがないそうで必然的にプレミアがついて……
以前、帝都で開かれた競売会では５００万ミラで落札された作品もあったそうですわ。
に、人形一体にそんな値が！？
メインクラスの導力演算器が買えそうな値段ですね……
もしかして、その人形を落札するつもりですか……？
旧式の戦車だったら買えちまいそうな値段だな……
もしかして、その人形競り落とすつもりなんスか？
フフ、由来がどうあれ、人形には罪はありませんから。
もちろん、盗品であった場合はしかるべき対応をいたしますわ。
その上で、前の所有者と交渉して正式に手に入れるつもりですけど。
……参りました。
太っ腹すぎです……
太っ腹すぎるぜ……
あら……
失礼します、マリアベル様。
オークションの開催時刻がそろそろ近づいて参りましたが……
そう、ありがとう。
すぐに参りますから後ろの方に３人分の席を用意してもらえるかしら？
──かしこまりました。それでは手配しておきます。
その、マリアベルさん……
ふふっ、心配いりませんわ。
わたくしが議長と挨拶するのはオークションが終わった後ですし。
まあ、それなら問題はなさそうですけど……
ま、そういう事なら問題はなさそうだな。
……分かりました。せっかくなのでご一緒させてもらいます。
マリアベルさん。よろしくお願いします。
ええ、こちらこそ。
本日出品されるらしい目玉商品はとても精巧な人形だという噂なのだ。
精巧な人形というので思いつくのはやはりローゼンベルク工房製だな。
いやぁ、オークションの開場が楽しみだ。
ローゼンベルク工房製の人形はまさに生きているかのようなとてつもない魅力を放つのだ。
いやぁ、オークションの開場が楽しみだ。
主人はこと人形に関しては本当に目がないんですの。
人形など、と初めは思っていたものでしたが……
あの魅力を知ってからは私にとっても素敵な趣味になりましたわ。
人形の魅力を知ってからは、夫婦２人で収集に精を出すようになりました。
どれだけのミラを使っても手元に置いておきたい……そんな魅力が人形にはあるのです。
立食会などにはどうも、参加する気が起きなくてね。
やはり食事はメイドに運びに来させるにかぎる。
知り合いのツテで偶然招待状をいただいたけど……なんだか雰囲気に合ってないみたい。
オークションが始まるまではここで待っているとしましょう。
……うむ……屋敷を見物していたのだが……
どうやら迷ってしまったらしい。
困ったな……オークションが始まってしまうぞ。
宝石を落札してくれるなんて言ってたけどオジャンになっちゃったわ。
今からパートナーのいない他の招待客を探さなきゃ。
はぁ、まったく……これだから男ってのは。
ジェイムズさんも、もう少しうまくやってくれないと。
はぁ……今からパートナーのいない他の招待客を探さなきゃ。
（くっ……）
（なんかデッカイ人がいるね～。）
（どうやら正面玄関から逃げるのは無理みたいね……）
（どうやら正面玄関から逃げるのは無理みたいです……）
（どうやら正面玄関から逃げるのは無理みてぇだな……）
（やっぱり正面玄関は駄目か……）
（ねえねえ、ロイド。）
（あのオジサン、まるっこくて面白いね～！）
（ガクッ……）
（あはは……最高だね、その子！）
（ふふ……大物なのは間違いないわね。）
（大物なのは間違いないかと……）
（はは……大物なのは間違いねぇな。）
……早くこの子を安全な場所へ連れて行かないと……
真っ直ぐ正面玄関から外に出よう。
レクターさんのお陰で正面玄関は手薄になっているはず……
一か八か、そっちに回ってみよう！
（正面玄関は駄目だ……他のルートを見つけないと……）
（玄関にはマルコーニ会長とあのガルシアが居る。別のルートを探すしかない……）
オーブメントを回復できる装置がある。
オーブメントを回復できる装置がある。
主人はマルコーニ会長と競売会の段取りについて最終確認をしています。
どうかお静かにお願いします。
こちらは当館の主人、ハルトマン議長閣下の居室になっております。
オークション開始はもうすぐです。会場のほうにお急ぎください。
こちらは当館の主人、ハルトマン議長閣下の居室になっております。
只今でしたら、主人は１階左手にあるサロンにいるかと思います。
御用がおありでしたらどうぞそちらへ。
主人は１階左手にあるサロンに向かう準備をしています。
御用がおありでしたらそちらでお待ちください。
………………………………
完全に気を失っているようだ。
失礼ですが……こちらにおられると商品の運搬の妨げになります。
どうか会場で静かにお待ち下さい。
……お客様、まだ何か？
ああ、いや……なんでもないんだ。
（……さっきの声は一体……？）
……出品物は開場まで非公開となっています。
オークションで出品されるのをお待ちください。
出品物は開場まで非公開となっています。オークションで出品されるのをお待ちください。
おおっと、裏庭に行ったはずの連中がまだこんなトコにいやがるぜェ。
モタモタしてていいのかなァ～？
ヘンなヒト、またね！
はいはい、あ～ばよ。
……って、ヘンなヒトは流石にヒドくない？
部屋の主はいねぇみたいだし、存分に遊べるなぁ、クロ。
よっしゃ、缶蹴りでもするか！
にゃおおん？
ごろにゃーん。
お客様、申し訳ありません。
こちらは当館の主人の居室になっておりまして。
という事は……ハルトマン議長閣下の？
はい、その通りでございます。
ただ生憎、主人は不在でして。
今でしたら、１階左手にあるサロンにいるかと思いますが……
ああ、さっき見かけたよ。
そろそろ１階左手にあるサロンに向かうかと思います。
主人に御用がおありでしたら、そちらでお待ちいただけると……
そうか、分かったよ。
ふふ、お邪魔しました。
……お邪魔しました。
そんじゃ、邪魔したな。
──お客様。申しわけありません。
こちらはスタッフ専用の部屋になっておりまして。
ああ、それは失礼。広すぎて迷ったみたいだ。
（マフィアが詰めている待機場所って所か……？）
おい、ちゃんとリスト通りに揃っているんだろうな！？
ああ、前半の出品物はそろそろ会場に運び出すぞ！
ちっ、アイツら……
ひょっとして……出品物はそちらの方に？
え、ええ。万が一のことが無いよう我々で保管をしております。
オークションで出品されるのを楽しみにして頂けると。
……ああ。もちろん期待しているよ。
──それじゃあ戻ろうか。
ええ、判ったわ。
……はい、兄さま。
おお、行くとするか。
え……
（……ロイド？）
（……ロイドさん？）
（……なんだ、どうした？）
（いや……ゴメン、何でもない。）
（早くここを離れよう。）
駄目だ、気絶している……
へえ、どうやら一撃で昏倒させられたみたいだね。
こ、こんな事ができるのは……
……こんな事ができるのは……
チッ、こんな事ができんのは……
……とにかく中に入ろう！
て、てめえ……！
いつの間に現れやがった……！
フフ……我が名は《銀》。
月の光さす所ならばどこへでも現れよう。
ふ、ふざけろ……！
くたばりやがれ……！
ぬるい──
がっ……
馬鹿な……
なっ……！？
や、やっぱり……！
やはり……！
出やがったか……！
……妙な気配がするかと思えばお前たちも入り込んでいたか。
あんた……
へえ……随分とヤバそうな人だね。
察するに、巷で噂されてる《銀》殿なのかな？
いかにも……《テスタメンツ》リーダー、ワジ・ヘミスフィア。
妙な気配の一つはお前のものだったようだな。
それ以外にもいるようだが……クク、まさに伏魔殿だったか。
ふぅん、面白いことを言うね。
それで……僕たちも彼らのように実力で排除するつもりかい？
お、おい……？
フフ、お前たちを始末するのは簡単だが……
この場を任せても面白いことになりそうだ。
え……
そちらの奥の部屋には競売会後半の出品物がある……
《黒月》に流れた情報によると面白い“爆弾”があるらしいぞ？
その目で確かめてみるといい。
お、おい……！
なんて身のこなし……！
……なんて速い……！
なんて身のこなしだ……！
やれやれ……噂に違わぬ化物みたいだね。
やり合う羽目にならなくてラッキーだったけど……
どうするんだい、ロイド？
……時間がない。奥の部屋を調べてみよう。
あいつが言っていた“爆弾”……本当にあるなら確かめてみたい。
フフ……そう言うと思ったよ。
ふう、仕方ないわね。
出来るだけ急いで調べるだけ調べてみましょう。
……はぁ、仕方ありませんね。
可及的速やかに調べるだけ調べてみましょう。
ったく、仕方ねぇな……
出来るだけ急いで調べるだけ調べちまうぞ。
ああ……！
いたぞ……！
侵入者だ……！
くっ……
……キーア！下がっていてくれ！
うんっ……！
来るわ……！
来ます……！
来るぞ……！
くっ……
キーア、大丈夫か！？
うん、だいじょーぶ。
キーア、へいきだよ！
そっか……
フフ、随分と度胸のある子じゃないか。
この調子で何とか逃げ切れるといいんだけど。
とにかく急ぎましょう……！
……急ぎましょう……！
とにかく急ぐぞ……！
ここは……
確かハルトマン議長の部屋じゃなかったかしら……
……確か議長さんの部屋という話でしたが……
確か議長ってヤツの部屋とか言ってなかったか？
へえ、さすがに豪華そうな部屋だね──
……どうやら先客がいるみたいだけど。
え……
おいおい、先に気付くなよな。
せっかく驚かせてやろうと準備してたのによ～。
レクターさん……！？
ど、どうしてここに……
……どうしてここに……
チッ……気配を消してやがったな。
ほう、これはなかなか……
フッ……アンタらも随分と面白い魚を釣り上げたもんだなァ。
え……
お魚ってキーアのこと？
キーア、食べられちゃうの？
おお、頭っからガブリとひと呑みにな！
がお～ッ！　バクバク！
んぐぐ、しまったぁ！ノドに詰まらせちまったぜェ～！
あはは！このヒト、ヘンなヒトだね！
それは十分すぎるくらい分かってるよ……
フフ、《銀》といい、ＩＢＣのお嬢様といい、ヘンな知り合いが多いなぁ。
これも君たちの人徳かい？
そんな人徳、嫌すぎるんだが……
というか、あなたも十分、ヘンな知り合いでしょう……
というか、ワジさんも十分、ヘンな知り合いですが……
つーか、お前も十分ヘンな知り合いだろうが。
おいおい、アンタら、ちょっと和みすぎだろ～？
もうちょい脱出者としての緊張感を持ってくれないとな！
いや、いきなりそんな正論を言われても……
おい、いたか……！？
右翼は調べた！あとは左翼だけだ！
議長の部屋も確認しろ！
くっ……
……なにグズグズしてんだ？
オレがいた場所があるだろうが。
あ……
迷っている暇は無いわ……！
迷ってる暇は無さそうです……！
迷ってる暇はねぇ……！
これはレクター様……
おう、見回りご苦労。
クセ者が出たらしいがそろそろ捕まったのか？
いえ……ですが時間の問題です。
ところでレクター様はどうしてここに……？
ああ、このあたりで変な物音が聞こえてなァ……
変な物音……？
まさか侵入者……！？
おーい、出て来いよ。
恐がることないんだぜ～？
（くっ……何を……）
（最初から私たちを突き出すつもりで……？）
（最初からわたしたちを突き出すつもりで……？）
（チッ、最初から俺たちを突き出すつもりか……？）
（いや……）
ね、猫……？
おう、クロ。そんなに恐がるなって。
ほ～らほら。
うりうり……犬に追いかけられて怖い思いをしちまったか。
よし、この黒い連中に一言文句を言ってやれ！
くっ、人騒がせな……
失礼する……！
あ、そうそう。今思い出したぜ。
さっき、そこの窓から妙な連中を見かけたんだが……
うーん、あれがクセ者ってやつだったのか？
妙な連中！？
どういう連中ですか！？
なんかちっこい女の子を連れてたみたいだが……
裏庭の方に逃げていったぜェ？
間違いない……目撃情報と一致するぞ！
クッ……いつの間に屋敷の外に！？
若頭に報告するぞ！
フフ、見事な手並みだね。
その猫、最初から用意してたんですか……？
その猫、最初から用意を……？
ったく、最初から仕込んでやがったのかよ？
ん～……何のことだ？
おや、裏庭に逃げたはずの連中が何故ここに……？
世の中不思議で一杯だなァ～。
あはは！やっぱりヘンなヒトだ！
はは……本当に助かりました。
──みんな、一か八か、玄関の方に行ってみよう……！
さっきの誘導で手薄になってるかもしれない！
ええ……！
了解です……！
合点承知だぜ！
奥の部屋が気になる……
時間もないし、手早く調べてしまおう。
や、聖ウルスラ病院へようこそ。
そういえばそっちの青髪の君……もう具合はいいのかい？
ああ、はい……おかげさまで。
そっか、まぁ大事にならなくてなによりだよ。
昨日はそっちの青髪の子が急に倒れてビックリしたよ。
でもまぁ、元気そうでなによりだよ。
僕も実を言うと、ちょっと前の狼の事件から勤務時間が延びちゃってね。
お互い大変だねぇ。
朝早くからドスの利いた感じの連中が次々に運び込まれて来てたんだ。
や～……驚いたよ。クロスベル市で何かあったのかい？
や、聖ウルスラ病院へようこそ。
今日はあの可愛い子は連れてこなかったのかい？
緑色の髪の女の子……？
病院の外では見ていないね。まだ敷地内に居るんじゃないか？
や、ウルスラ医科大学病院へようこそ。
や、こんにちはー！
はは、元気いいねー。
分かってるとは思うけど受付は病棟のほうでお願いするよ。
今バスが出たばかりだからしばらくは帰ってこないと思うよ。
受付は病棟のほうでね。
さっき、ヨアヒム先生が街道に釣りにいこうとしててね。
危ないから止めようと思ったら、これで黙っといてくれって１ミラくれたんだ。
……なんていうか割とケチな人だよね。
ヨアヒム先生がこっそり釣りに行こうとしててね。口止め料に１ミラくれたんだ。
……ま、結局その後看護師と研修医たちに連れ戻されちゃったんだけどね。
や、聖ウルスラ病院へようこそ。
君たち、ケガなんてしてないだろうね？折角の記念祭なんだからハメをはずしすぎないようにな。
や、聖ウルスラ病院へようこそ。
……そこに駐車してる車、すごいよね。リムジンって言うんだっけ。
うーん、さすがお金持ちの人は車からしてちがうねぇ。
見てよ、そこのリムジン。最新型だからきっとかなりの値段がするんだろうな。
うーん、さすがお金持ちの人は車からしてちがうねぇ。
や、聖ウルスラ病院へようこそ。
今、クロスベル市では記念祭をやってるねぇ。盛り上がってる？
や、聖ウルスラ病院へようこそ。
世間はアルカンシェルの話題で持ちきりみたいだね。
僕も出来れば行ってみたいなぁ。
この病院には専用の車両“救急車”が配備されてるんだ。
急患で定期バスの時間が合わなくても、導力通信一本でクロスベルのどこにでも飛んでいくよ。
少し前に重傷を負った街の不良が助かったのも救急車による迅速な対応のおかげなのさ。
救急車は急患とあらば、導力通信一本でクロスベルのどこにでも飛んでいくよ。
馬力も並の導力車なら余裕で追い抜くくらいなんだよ。
ん……もう帰るのかい？
クロスベル市に戻るなら、そこのバス停で待ってるといいよ。
今日のバスはまだまだあるから慌てることはないと思うけどね。
クロスベル市に戻るなら、そこのバス停で待ってるといいよ。
やーしかし、夕日が綺麗だねぇ……
リットン君が襲われた夜は、迷惑な商人が来ててね。
やけに高い値段でシーツやらを売りつけてくるからその対応を頼まれてたんだ。
というわけで丁度ここにはいなかったんだ。力になれずすまないね。
んー、あの夜は丁度、ここにはいなかったんだよね。
悪いけど、気づけたことはないなぁ。
さっき連絡があったんだけど、街道の方で定期バスが魔獣に襲われたらしいよ。
でも、颯爽と現れた二人組の遊撃士がアッという間に片付けたんだと。すごいよな～。
連絡されてないところを見ると……どうやら俺たちのことは全く印象に残ってないみたいだな。
ま、まぁ……エステルとヨシュアがめちゃくちゃ凄かったし……
ふふ、あなた達もがんばらないとね。
や～、やっぱ遊撃士はすごいよね。要チェックだよ。
や、こんにちは。ここは聖ウルスラ医科大学病院……略してウルスラ病院だ。
外来の方かな？門を入って奥の建物にどうぞ。
朝の散歩は健康にいいのよね。
私も患者さんと一緒に散歩して健康になれるから一石二鳥だわ。
今日の当直は私なのよね……
看護師は忙しいわ。体を壊さないように気を付けないと。
さっきの患者さん、ＩＣＵの方に運ばれていったけど大丈夫かしら……
患者さんとの人付き合いもあるからなにかと気苦労が絶えないの。
しゃっきりとリフレッシュしておかないとね。
あら、弟くん……可愛い子を連れてるじゃない。
ふふ……迷子にしないように気を付けるのよ。
今日で記念祭は終わりね。
ロイド君たちも仕事で忙しかったと思うけど、それも今日まで。
あと一息だからお互い精一杯がんばりましょ。
今日で記念祭も終わり……休みは殆ど取れなかったけど、それもあと少し。
今日一日は精一杯がんばりましょ。
ミハイル君、今日は調子良いから外出許可をもらったのよ。
敷地内だけ、だけどね。普段ベッドの上だから良い気分転換になるわよね。
入院患者さんから記念祭の間だけ外出許可が欲しいって人が結構いるの。
病状もまちまちだし、一度先生に確認をとらないとどうして良いか分からないのよね。
折角の記念祭だから遊びに行きたいのはわかるけど……私に言われても困っちゃうわ。
あら、こんにちは。
ふふ、ランディさん。昨日はライブ楽しかったわ。誘ってくれてありがとう。
フィリアもランも随分楽しんでたみたいよ。
フッ、レディを楽しませるのは男の使命だからね。
看護師さん３人とデートなんて、ランディって相当なツワモノだよな……
ほんとよね……
というか、お盛んすぎです。
ランディさん、ロイド君。昨日はライブ楽しかったわ。
フィリアもランも随分楽しんでたみたいよ。
フッ、レディを楽しませるのは男の使命だからね。
えっと……こっちこそ誘ってくれてありがとうございました。
ていうかあなた達……看護師さんと２対３でデートしてたのね。
お盛んですね。
（そんな目で見ないでくれ……）
昨日は楽しめたし……ふふ、今日も一日がんばれそうだわ。
そういえば、来月は記念祭ね。
フィリアから誘われてるけど……休みがとれるかしら。
ハハ、楽しみにしてるからがんばってくれよな。
うーん……まぁ、がんばってみるわね。
（ランディが誘ったみたいだな……）
記念祭、休みがとれるかしら。
まぁ、がんばるしかないかな。
あら、セシル先輩の弟君じゃない。元気にしてたかしら？
な、なんだかすっかり看護師さんの間で有名人になっちゃったな……
セシル先輩の弟君じゃない。元気にしてたかしら？
夕日に染まるエルム湖って綺麗よね。なんだか心が癒されるわ。
……さぁて、今日の宿直もがんばらないと！
さ、おじいちゃん。もうそろそろ日が落ちるし……病室にもどりましょう。
ほっほっほ、そうじゃな。
せっかく退院も近いらしいし無理はしないようにせんとな。
さ、そろそろおじいちゃんを連れて病室に戻りましょ。
あ、セシル先輩。……そちらの方達は？
弟のロイドと、その恋人さんたちよ。
え、えぇっ！？
ちょ、ちょっとセシル姉！冗談が過ぎるって。
ふふ、ちょっとふざけてみたかっただけよ。
な、なーんだびっくりした……
ロイドさんのことはセシル先輩から聞かされて知ってたんですけどね。
セシル先輩は言っていることが本当なのか冗談なのか……たまに分からなくなっちゃいます。
あら、こんにちは。お見舞いの方かしら？
ほっほう、いいねぇいいねぇ！
うーん、本物の白衣の天使はやっぱり違うな！
……本物の？それは一体どういう……
はいはい、スルーしましょうね。
あ、あのう……？
……なんかすみません。
ふふ、とても元気そうね。お友達にお見舞いかしら？
たまに用務員の仕事なんて小さいなんて言われてしまうが……
やることは多いし、なによりやりがいがある。私はこの仕事は気に入っているよ。
ゲイリー教授がベンチでため息ばかりついてるよ。
うーん、偉い先生にも色々と悩みがあるんだろうな。
花が枯れないようにしっかり手入れせんとな。
エルム湖の眺めのおかげか、とても心が安らぐね。
記念祭中も遠出できない入院患者さんにとって、ここはオアシスみたいなもんだよ。
緑色には人の心を安らげる効果があるという。
患者に少しでも安心してもらえるように、病院には沢山の植物を置いてるのさ。
フェンスを取り付けたら随分立派になったじゃないか。
私も魔獣には気をつけないとな。
屋上の調査は終わったのか……なにか分かったかい？
おっと、屋上が空いたなら清掃に取り掛かるとするかね。
病院で働きだして長いけど、ここまで立派な建物は見たことないよ。
さーて、きちんと整備しないと……
ん、どした迷子か？
病棟なら奥に見えてるでっかい建物だぞ。
昨日、ＩＢＣの人からクマのぬいぐるみをもらったんだ。えへへ……うれしかったなぁ。
ディーターさんって本当にやさしいおじさんなんだね。
うーん、空気が美味しくていい気持ち。
今度はまた、シズクちゃんとお散歩に来ようっと。
ほほ、そうじゃな。戻るとしようか。
折角退院も近いんじゃ、無理をして体を壊しては元も子もないからの。
おじいちゃんその後、ヒザの調子はどう？
ほほ、もうあの痛みがウソみたいじゃよ。ここで治療してもらってよかったわい。
ふふ、よかった。
ベルダイン先生ももうすぐ退院できるって言ってたしもう少しがんばりましょうね。
（セシル姉……やっぱり看護師の仕事は板についてるな。）
もうすぐ退院か……ほっほっほ、嬉しいことじゃ。
わしゃ、風呂場で転んでヒザを痛めてしもうての。
ここの先生に診てもらったおかげでこうして外を出歩けるまでに良くなったんじゃ。
しかし、こんなに早く歩けるようになるとは……ここの先生方はウデがいいのう。
おばあちゃん、元気そうでよかった。それに、もうすぐ退院だって！
退院したら、パパとママも連れて皆で迎えに来るんだ！
んー……おっきい病院だなぁ。
おばあちゃん、元気にしてるといいな。
ケガして入院してる友達の見舞いに来たんだ。
さーて、あいつの病室はどこにあるのかなっと……
友達の病室は……どこだっけ？……ま、適当に歩いてりゃ着くかな。
今日はボーイフレンドのお見舞いに来たの。
彼、変にツッパってるからなぁ。他の患者さんに嫌な思いをさせてなきゃいいけど。
さて、備品を運び出してしまわないと……
ははは、皆さんの方もお仕事頑張ってくださいね。
あれ、ハロルドさん……？
やあ皆さん……お久し振りですね。こんな所でお会いするとは。
はは……例の一件以来市外の仕事も増えまして。
ハロルドさんもお仕事ですか？
ええ、ウルスラ病院に備品や日用品を卸しに来たんです。
やはり導力車を買ってよかった。行き来がぐんと楽になりましたよ。
お仕事も順調みたいですね。
……だが……ディーノのヤツいつの間にあんな力を……
チッ、クソが……
クソが……幹部である俺に舐めた真似しやがる。
ディーノめ、帰ったらたっぷりお仕置きしてやんぜ……
本当はあんな奴、顔を合わせたくも無いんだがな……
お袋に弁当を届けるよう言われてしまってね。
……くそっ、オヤジの奴はどこだ……？
あれ、ケイト先輩……？何でこんな所に！？
制服組に市外活動なんてありましたっけ……
あ、私はただの付き添いなの。
今ウルスラ病院には黒月の人たちが入院してるんですって。
捜査二課の人たちが事情聴取したいそうだからパトカーでお送りしたってわけ。
私、車両の運転は苦手なんだけどな。
はは……そうだったんですか。
いつもお疲れ様です。
黒月って、マフィア組織だったのね。私も全然知らなかったなー……
……っていうか、二課の人たち時間掛かってるわね。
もうお昼を回ってるのに。てこずってるのかしら。
二課の人たち、何やってるのかしら。時間掛かってるわね……
ここの病院には我らが同士、ヨアヒム団員がいらっしゃるんですよ。
うふふ、後でお誘いしてみましょうかねぇ。
我らが団長、フィッシャー氏がクロスベル支部を作られたのは２年前のことだ。
この２年、クロスベル支部は着実に活動を伸ばしているようだね。
釣り仲間が増えるなんて嬉しいことこの上ないよ。
釣り仲間に誘われて旅ができるなんて……嬉しいことこの上ないよ。
……そろそろ私も診察室にもどらねばな。
いくら疲れているとはいえ、いつまでも空けていてラゴー教授に笑われるのも癪だ。
もっとごっそり持っていってくれるのを期待していたんだが……
はぁ……魔除けの人形ともなるとどうも捨てにくいのだよ。
テラスにおいていた雑貨……なにかいいものはあったかね？
……皮の編み紐？それだけでいいのか？
もっとごっそり持っていってくれてもよかったんだがな。
（さすがに置物や人形はかさばるしな……）
雑貨の入ったコンテナは寮の２階、男性職員寮を抜けた先のテラスに置いてある。
良さそうなものがあったら適当に見繕って持って行ってくれたまえ。
正直処分に困っているのでね。
家庭や仕事のことから疲れがでていてね。
教授というものもなかなか大変だよ。
……最近どうも疲れがでていてね。
看護師のシロンくんに備品の発注を頼んだら別のものが送られてくるし……
息子のキーンツも相変わらず不良グループから抜ける気配はない……
教授というものもなかなか大変だよ。
あらエリィ、奇遇ですわね。
ベル……？こんな所でどうしたの？
ええ、お父様に付き合いで来たのですわ。
ディーター総裁の……
総裁、何かご病気を……？
あはは……たぶんそうではないと思うけど……
ベル、例のあれよね。
ええ、その通りですわ。
受付に行けば分かるでしょう。時間があるならお父様に会ってらっしゃったら？
お父様、遅いですわね。何をやっているのかしら。
あと３０分で商談の時間だというのに。
商談が重なって忙しい時期に……やれやれですわ。
でもまあ、お父様の数少ない美徳の一つですから。
娘として付き合ってやるのもやぶさかではありませんわね。
ふふ、とか言って毎年付き添いをしているくせに。
……ま、毎年たまたま時間が取れるのだから、仕方ないですわ。
リットン君も復帰してからよく仕事を頑張ってくれたよ。
しかも、ついでにこっそり差し込んでおいた僕の仕事まで片付けてくれたみたいでね。
はっはっは、いい生徒を持って僕は幸せだよ。
リットン君が折角僕の仕事を片付けてくれたんだ。
空いた時間は釣りでもして有効活用させてもらおうかな。
旅行において最も大事なのは、その国の特色を楽しむことさ。
医療研究で有名なこの病院も充分、観光地になりうるのだよ。
旅行において最も大事なのは、その国の特色を楽しむことさ。
クロスベルは見るところが多くていささか大変ではあるけどね。
この病院には、健康状態を検査する『人間ドック』とやらの設備が整っているとか……
日々の家事・雑用などで疲れきったこの体……ぜひ調べてもらいたいものですね。
仕事で疲れきったこの体、『人間ドック』とやらで悪い結果がでた暁には……
それをネタにして、ご主人様に更なるお休みを頂きたいところですね。
バス停がある。バスで移動しますか？
ここなら釣れそうだな。
釣りをしますか？
バスの停留所がある。
バスの停留所がある。
おっと……帰る前にセシル姉に報告をしないとな。
クロスベル市に戻る前に魔獣の調査をしないとな。
木箱の上はホコリにまみれている。
どうやらしばらくの間、放置されたままのようだ。
手すりの上の部分の塗装に所々、こすって剥がれた跡がある。
どうやら最近出来たものらしい。
ここが医科大学か……へえ、なかなか立派な施設だな。
……『聖ウルスラ医科大学』。
大陸有数の総合病院にして医療研究機関として有名ですね。
そんなに有名だったのか。
確かにバスの本数が多いあたり、利用者はかなり多そうだけど……
元々は、医療先進国であるレミフェリア公国の協力で設立されたと聞いているわね。
周辺諸国からも重病人を受け入れてるって聞いているわ。
おっと、ナース服のお姉ちゃんたちがいるじゃん！
いやあ、眼福、眼福♪
ランディは元気だなぁ……
今までにも何度か車で訪れた事はあるけど……
やっぱり徒歩で来ると結構な距離だったわね。
……………………………………
ティオ……？
さすがに疲れちゃった？
……いえ、平気です。
アルモリカ村ほど遠い距離ではありませんでしたし……
ならいいけど……あんまり無理はするなよ？
ええ、ご心配なく。
……それよりロイドさんはお知り合いのお姉さんに会わなくてもいいんですか？
そうか、それもあったな！
ほらほら、ロイド！とっとと会いに行こうぜ！
……なんでランディがそんなにテンション上げるんだよ。
まあいいか、セシル姉だったら話も通しやすそうだし……
病院の受付で呼び出してもらおう。
よっしゃ！
ふふ、それじゃあ正面の病棟に入りましょうか。
さてと……この上を調べさせてもらうか。
ランディ、手伝ってくれ。
よしきた。
木箱の上はホコリにまみれておりその上に何かの跡がある。
どうやら獣の足跡のようだ。
……ビンゴだな。
ああ、魔獣の足跡……それも狼型のヤツだろう。
やっぱり……
となると……
あちらの方から侵入された可能性が高そうですね。
ああ、多分そうだろう。
見たところそっちは、それほど高さが無さそうだ。
また入られちまわないよう、何か対策をした方がいいかもな。
そうね……
でも、ここでの調査はこれで一通り終了かしら？
ああ、そうだな……
……どうしてわざわざこんな所に入ってきたのか……
それに、どうしてリットンさんを中途半端に襲ったのか……
まだまだ謎は残っているけど。
さすがにそれは魔獣に聞いてみないと分からないのでは……？
そうそう。
警備隊の調書の補完が出来ただけでも十分だろ。
そうだな……
よし、とりあえず、帰る前にセシル姉に報告しよう。
そうね……報告とお礼を言わなきゃ。
そんじゃまあ、ナースセンターでも行きますか！
木箱の上はホコリにまみれている。
どうやらしばらくの間、放置されたままのようだ。
（あれ……？）
……どうしたの？
いや……
（向こうから飛び乗ってきたらこの上に足跡が付きそうだけど……）
（ホコリが付いたままってことはしばらくこの状態のままだろうし……）
（まあ、別にそこまでおかしな事じゃないかな……？）
（これは……？）
手すりの上の部分の塗装に所々、こすって剥がれた跡がある。
ロイドさん……？
なんだよ、さっきから？
いや……大したことじゃないんだ。
（うーん……最近の跡みたいだけど。）
なるほど……ここから魔獣が入り込んだのね。
魔獣が何故入り込んだかそこまでは判っていないけど……
何らかの対応策はとった方がいいとは思う。
そうね、急ごしらえにはなってしまうと思うけど……
魔獣除けのフェンスくらいなら増設できるかもしれないわ。
ああ、それだけでもかなり違いがあるッスよ。
それなりの強度で可動式のものが必要ですが……
この病院にそんな設備が？
ええ、確か野外治療用の設備でそういったものがあったはずよ。
事務長さんに相談して設置してしまいましょう。
ふふ、お疲れ様でした。
これでみんなも安心できるわ。本当にあなた達のおかげね。
いや～、そんな♪
はは、でも実際、大したことはしていないよ。
本当に魔獣が入り込んだか証明したっていうだけだからね。
ううん、それが無かったらきちんとした対策も取れずにそのままだったところだもの。
あなた達だったら、いずれアリオスさんにも負けないくらいいい仕事ができると思うわ。
お姉ちゃんが保証してあげる㈱
セシル姉……
か、感激ッス……！
ありがとうございます。とても、励みになります。
……頑張ります。
ふふ……
ロイド、お互い休みが取れたら改めてゆっくり会いましょう。
お墓参りも一緒に行きたいしね。
……うん、そうだね。
後は、そうねぇ。
エリィちゃんとティオちゃんのどちらかと付き合うことになったらぜひ報告してちょうだいね？
目一杯お祝いしちゃうから㈱
いや、だから……どうしてそんな話になるのさ。
なんだったらランディ君とでもいいけれど……
その時は連絡してね？そういったジャンルを読んでバッチリ鍛えておくから！
どんなジャンルだよ……
いや～！セシルさんが喜んでくれるなら俺の方は構わないッスよ！
いや、構おうよ！？
ふふ、それじゃあ私はここで失礼しちゃおうかな。
みんな、気をつけて帰ってね。
──うん。
お世話になりました。
はあ、いいなぁ……
暖かくって包容力があって頼りがいもあって……
ふふ、とっても素敵な人ね。
はは……そう言ってもらえると嬉しいよ。
実の姉さん以上に世話になってきた人だからさ。
……それで、ロイドさん。
セシルさんとは実際にはどういうご関係なんですか？
へ……
そうね……ちょっとだけ気になるわね。
あなた、いつにも増して弟君って雰囲気だったし。
な、なんだそりゃ……
ロイド、てめえ……！
あんな素敵なお姉さんとベタベタ甘々な関係ってか！？
うらやましい！身体を交換してください！
出来ないから。
馬鹿なこと言ってないでそろそろクロスベルに戻ろう。
もう夕方だし……帰ったら今日の分の調書をちゃんとまとめておかないと。
（……誤魔化しましたね……）
（ええ……それも露骨に……）
（おのれロイド……！俺のドストライクな人を……！）
そこ、ヒソヒソ話をしない！
さてと……バスが来るのを待つとするか。
時刻表によると……次は１５分後くらいだな。
しかし随分と便利だよな。
夜の１１時まで運行してるみたいじゃないか？
運賃の方もお手頃ですし……
市の運営とのことですが採算は取れてるんでしょうか？
まあ、それだけ市の方でも病院を重要視しているみたいね。
財政的には余裕があるし、市民の要望も高いみたいだから。
なるほど……
ま、気軽に病院に行けるのはやっぱり有難いかもしれないな。
えへへ……すっごく楽しかったー！
あるくのも楽しいけどバスもすっごく楽しいね！
はは、そっか。
（どうやら車に乗るのは初めてみたいだけど……）
（もしかして鉄道や飛行船にも乗った事がないのか……？）
それで……ここがビョーインってところ？
ああ、医科大学っていう、研究なんかもしている病院だよ。
キーアが忘れちゃったことを思い出させてくれるかもしれない。
んー……別にキーア、思い出さなくってもいいけど。
ロイドとエリィは、キーアが思い出した方がウレシイの？
んー……別にキーア、思い出さなくってもいいけど。
ロイドとティオは、キーアが思い出した方がウレシイの？
んー……別にキーア、思い出さなくってもいいけど。
ロイドとランディは、キーアが思い出した方がウレシイの？
あ、ああ……そりゃもちろんさ。
きっと大切にしている思い出も一杯あるはずよ。
だから頑張って思い出してみましょう？
……大切にしている思い出だってあるはずです。
だから頑張って思い出してみてください。
大切な思い出だって一つや二つじゃねえだろ。
取り戻さないでどうするよ？
んー、わかった。
キーア、がんばって思い出してみるね！
ああ、その意気だ。
……ただまあ、無理はしなくていいからな？
うんっ！
ふふ、それじゃあ受付で『神経科』について問い合わせてみましょう。
……それでは受付で『神経科』について問い合わせてみましょう。
よし、そんじゃあ受付で『神経科』について問い合わせてみようぜ。
あら……？
あ……
セシル姉……！
セシルさん。どうもお久しぶりです。
……お久しぶりです。
おお、セシルさん！どうもお久しぶりッス！
ふふっ……２人とも元気そうね。
記念祭はお疲れさま。色々忙しかったんでしょう？
はは……まあね。
正直、とんでもなく密度の濃い５日間だったよ。
またその後の１週間が色々とあったんですけど……
またその後の１週間が色々とあったんですが……
またその後の１週間が色々あったんスけどね……
あら、その割には２人とも疲れてはいなさそうだけど……
あら、その子は……
ねえねえ、ロイド。
このおねえちゃんもロイドたちのシリアイ？
ああ、そうだよ。
セシル姉っていって俺の姉さんみたいな人なんだけど──
……そ、そんな……
ま、まさかロイドが私に内緒で#2S……するなんて……
へ……
まさかロイドが私に内緒で#4S結婚しちゃったなんて……！
はああっ！？
ううん、隠さなくてもいいわ！
ねえあなた。お名前は何ていうの！？
キーアだよー。
キーアちゃん……ふふっ、可愛い名前ね。
ロイドには似てないけどお母さん似なのかしら……
でも、エリィちゃんに似ているわけでもないし……
あ、あの、セシルさん……？
キーアちゃん……ふふっ、可愛い名前ね。
ロイドには似てないけどお母さん似なのかしら……
でも、ティオちゃんに似ているわけでもないし……
あの、セシルさん……？
キーアちゃん……ふふっ、可愛い名前ね。
ロイドには似てないけどお母さん似なのかしら……
ひょっとしてランディ君の連れ子だったり……
ちょ、セシルさん？
だあああっ！落ち着いてくれよ！
俺がキーアの父親って……いくらなんでも年齢に無理がありすぎるだろう！？
あら……
……よく考えたらそれもそうかもしれないわね。
いや、考えるまでもないと思うんだけど……
セシルさんって……けっこう天然なんですね。
セシルさん……ここまで天然だったとは。
セシルさん……そんな天然なところも素敵だぜ。
ほえ～？
まったくもう、ロイドってばゼンゼンわかってないんだから。
……キオクだってべつになくってもヘイキなのに……
どうしてみんなそんなに気にするのかなー？
あれれ……
ここ、どこだろ？
？？？
んー……
……キーア、まいごになっちゃった？
あ……
……ふふ、いい風…………
お父さん……今日はいつ来るのかなぁ。
ねーねー！
あなたは……
ねー、なにが見えるの？
ひょっとしておサカナでも泳いでる！？
ふふっ……
わたしには見えないけどちゃんと泳いでると思うよ？
ときどきパシャって跳ねる音がするから……
あ、ほんとだ！いっぱいいるみたい！
うーん、キーアもツリってしてみたいなー。
ふふっ……キーアちゃんていうんだ？
わたしはシズク。シズク・マクレインっていうの。
シズク、シズク……
うん、いい名前だね！
ふふっ、ありがとう。
キーアちゃんも素敵な名前だと思うよ。
ここにはお見舞いにきたの？
あ、ううん。
キーアのキオクをみてもらいにきたんだけど……
きおく……？
あのメガネのセンセイがロイドたちと離れろとかいうからキーア、にげてきちゃった。
ふふん。せんりゃくてきてったいってやつ？
逃げてきちゃったって……
（あれ、ロイドたちってもしかして……？）
ねえねえ、シズク。
なんでさっきからずっと目をつぶってるのー？
あ、うん……
わたし、目が見えなくてそれで入院してるから……
ふーん、そうなんだ。
キーアもキオクがないし、おあいこかもしれないねー。
あ……記憶……
そっか、そうなんだ……
……なんにも覚えてないの？お父さんとか、お母さんとか。
……うん、そーみたい。
でも、ロイドたちがいるからゼンゼンさみしくないよ！
ふふ、そっか……
……わたしもお母さんはいなくなっちゃったけど……
お父さんがいるし、病院のみんなも優しいから寂しくはないかな……？
いた……！
やっと見つけた……
やっと見つけました……
ここにいやがったか……
それでね、それでね！
ツァイトっていう犬がとってもおーきいんだよ！
なんかえらそーだけどもふもふってしててねー。
背中をかいてやるときもちよさそーにしてるの。
ふふっ、そうなんだ。
大きな犬さん……ふわふわなんだろうなぁ。
シズクもたまにマチに来るんだよねー？
その時にいっしょにツァイトとあそぼーよ！？
あはは……うん。お父さんに頼んでみようかな？
あ、エステルさんたちも頼んだら付き合ってくれるかも……
あ、エステルってゆーげきしのおねえちゃん？
シズクもしってるんだ？
ふふ、たまに街に出た時、買物とかに付き合ってくれるの。
お父さん、いつも忙しいから……
はは……シズクちゃんと一緒だったか。
ふふ、何だかすごく盛り上がってるみたいね。
……ずいぶんと盛り上がっていますね。
しかし随分と盛り上がってるみてぇだな。
フ……子供は馴染むのが早いな。
ア、アリオスさん……！？
あの、その節はどうも……
その節はどうも……
その節はどうもッス。
この前の件を借りに思う必要はない。
ところで──あの娘が例の……？
ああ、ミシェルさんたちから話を聞いたんですね。
ええ……キーアっていいます。
そうか……
………………………………
えっと……キーアがどうかしましたか？
まさか見覚えでも……！？
まさか見覚えが……！？
まさか見覚えが……！？
いや……不思議な娘だと思ってな。
娘は──シズクは行儀が良くて人当たりはいいがどうも遠慮しがちな所がある。
それで、同年代の子供ともあまり馴染まなかったんだが……
ああ、なるほど。
……なんだかすごく楽しそうにしていますね。
そうだな……
……あの娘にどのような背景があるかは分からない。
だが、関わったからには最後まで責任を持つことだ。
そして……大事に慈しんでやるといい。
あ……
はい、そのつもりです。
……お父さん？
ああっ……ロイドにエリィ！？
ああっ……ロイドにティオ！？
ああっ……ロイドにランディ！？
気付かれちゃったか……
……ふむ。
お父さん、お帰りなさい。
お仕事、大変だった？
いや……今回はそうでもなかったな。
ただいま、シズク。
このひと、シズクのおとうさん？
すっごく背が高いねー。
それになんかつよそー！
えへへ……そう？
ロイドさんたちも……こんにちは、お久しぶりです。
ああ、お久しぶり。
ふふっ、キーアちゃんと仲良くしてくれたみたいね？
キーアと仲良くしてくれたみたいですね？
はは、キー坊と仲良くしてくれたみたいだな？
あ、いえ、わたしの方こそ仲良くしてもらっちゃって。
……ところでロイド。
キーア、ぜったいにここに泊まらないんだからね！？
ああ、それはもう分かったよ。
あ、でも……ここに泊まればシズクちゃんと一緒にいられるかもしれないぞ？
仲良くなったみたいじゃないか。
ホントー！？
あ、でも……やっぱりロイドたちと離れるのは……
もう、ロイドさん……イジワル言っちゃ駄目です。
キーアちゃん、困ってますよ。
はは、そうだな。
ゴメン、キーア。今日はそろそろ帰ろうか。
えー、でもシズクともうちょっと話したいなー。
ふふ、また遊びに来ればいいわ。
シズクちゃんが街に来た時に遊びに来てもらうのもいいし。
……また遊びに来るといいです。
シズクさんが街に来た時に遊びに来てもらうのもいいですし。
ハハ、また遊びに来りゃいいだろ。
シズクちゃんが街に来た時に遊びに来てもらったっていいしな。
んー、そっか。
フフ……その時はどうかよろしく頼む。
──シズク、抱き上げるぞ。
あ、うん……！
アリオスさんは、今日はこちらの方に？
ああ、一泊するつもりだ。
──キーア。今後もシズクと仲良くしてくれ。
うんっ！
シズク、またねー！
うん……！キーアちゃんもまたね！
さてと……俺たちもそろそろ帰るか。
ふふ、そうね。いつの間にか夕方だし。
そうですね……いつの間にか夕方ですし。
そうだな。いつの間にか夕方だし。
そーいえば……わぁ、お空がマッカだねー！
キーア、おなか空いちゃった！
今日のバンゴハンはなにかなー？
はは……ほんと、キーアは元気だな。
それじゃ、セシル姉に挨拶して帰りのバスに乗ろうか。
うんっ！
さてと、ヨアヒム先生の時間が空いているか確かめないとな。
ええ。まずは受付に行きましょう。
また釣りとかに行ってなきゃいいんだが。
……ありそうですね。
さてと、もう夕方だしバスでとっとと帰るとすっか。
そうだな……
ふふ、こういう時にやっぱりバスは有難いわね。
…………………………………
ティオ……？
なんだティオすけ。さっきから妙に静かだな？
……別にそんな事は。
ティオちゃん……！？
夕陽で分かりにくいけど……あなた、顔が真っ青よ！？
えっ！？
……問題ありません。少し気分が優れないだけで……
おいおい。問題ないじゃねーだろ。
とにかくどこか休めるところでも──
……ぁ………
ティオ！？
た、大変……！
…………………………………
すぐに医者か看護師を呼んでくる！
ああ……頼む！
……最近どうも疲れがでていてね。
看護師のシロンくんに備品の発注を頼んだら別のものが送られてくるし……
息子のキーンツも相変わらず不良グループから抜ける気配はない……
教授というものもなかなか大変だよ。
（この病院の教授さんか……ずいぶんくたびれてるな。）
（でも、教授さんならプレゼントの材料に心当たりがあるかもしれない。）
あの、ちょっとお聞きしたいんですが……
……ふむ、何かね？
ロイドは、プレゼントの材料集めをしていることを説明した。
……と、いうわけで、何かよさそうな物を探してるんです。
シズク君か……ふむ。
そういう話なら、あそこになら何かあるかもしれない。
あそこ……何か心当たりが？
ああ……この病院には、大量の輸入雑貨が放置されているんだ。
それもほとんど手付かずの状態でね。
輸入雑貨って……なんでそんなものが病院に……？
以前、看護師のシロンくんに外科手術用のメスやらなにやらの発注を頼んだんだがね。
医療器具の代わりに届いたのが何故かそれらの雑貨だったんだ。
なんでそんなことになったか……私が聞きたいくらいだよ。
なんか苦労してるんスね。
なんだか、司令に悩まされる私たちも他人事じゃない感じです……
え、えっとそれじゃあ……そこから何かいただいても？
ああ、構わんよ。正直処分に困っていたくらいだ。
雑貨の入ったコンテナは寮の２階、男性職員寮を抜けた先のテラスに置いてある。
良さそうなものがあったら適当に見繕って持って行ってくれたまえ。
はい、ありがとうございます。
（２階のテラスっていうと……狼型魔獣の事件の時にフェンスを設置したあそこだな。）
教授の言っていたコンテナはこれみたいだな。
それじゃ、ちょっと調べてみようか。
どうですか？何かよさそうな物は……
ああ、こんなのがあったよ。
まぁ……皮製の編み紐？
かなり頑丈に作られているみたいね。
……他には何かなかったのですか？
う、うーん、一通り見てみたけど……
謂れもわからないような奇妙な置物とか、魔除けの人形ばかりでさ。
正直、この編み紐以外に良さそうなものは見当たらなかったよ。
ま、あのセンセイも処分に困ってたらしいしな。
一個でも使えそうなものが見つかってラッキーってとこか。
を手に入れた。
（この頑丈な編み紐ならアリオスさんが使っても千切れないだろうし……）
（あとはシズクちゃんの持っている石をはめるためのペンダントトップがあればよさそうだ。）
（プレゼントの材料になりそうな物も揃ったし包装用の箱とリボンも手に入ったな……）
（よし、そろそろシズクちゃんの所に持っていってあげよう。）
こっちは街道の方だ……
さすがにセシル姉を連れては行けないよ。
ふふ、魔獣騒ぎの調査だったわよね。
付いてきて。病院棟の２階に案内するわ。
ふふ、魔獣騒ぎの調査だったわよね。
現場は病院棟の屋上よ。案内するわね。
こっちは街道の方だ……
帰る前にセシル姉に報告をしないとな。
もう夕方だし、帰りはバスを使おう。
バス停を調べれば次のバスの時刻が分かるはずだ。
おっと……せっかく来たんだし、病院で相談してみないとな。
受付で『神経科』について問い合わせてみよう。
キーアを連れて街道に出るわけにはいかない……
それにヨアヒム先生に記憶について相談してみないとな。
……キーアは多分、病院の敷地内にいるはずだ。
早いところ探し出さないとな。
早くキーアを探し出そう。病院の敷地内にいるはずだ。
～オーベルジュ《レクチェ》～
マフィアは気を失っている。
扉には鍵がかかっている。
くっ……こんな時に！？
仕方ねぇ……ここは後回しにするぞ。
（よし、さっきの鍵があれば……）
同日、１８：５０──
日が落ちてしまったわね……
……でも、あれは……
屋外の照明はともかく建物の明かりが点いてねぇ。
どう考えても様子が変だぜ。
……まだ早い時間なのに正門が閉じられていますね。
警備員の方はどこに……
くっ……とにかく中の様子を──
こいつら……！？
マフィアの軍用犬……！
チッ……気配を感じなかったぞ！？
後ろからもです……！
なに……！？
あんたたちは……！
姿が見えないと思ったらこんな所に……！？
てめえら……一体何をしてやがる！？
………………………………
………………………………
くっ……
問答無用みたいね……
気をつけてください……良くない気配を感じます！
来るぞ……！
はあはあ……なんて強さなの……！？
やっぱり例の薬で身体能力を強化しているみたいだな……
軍用犬の方もそうかもしれない。
しかし……こいつら一体どうしたんだ？
一言も喋らないで黙々と襲ってきやがって……
……感情の揺らぎが殆んど感じられませんでした。
これではまるで──
……ゥルルル………
………ァァア………
こいつら……！？
チッ……完全に無力化したはずだぞ！？
これが……《グノーシス》の力……！
ど、どうすれば……
──やれやれ。面倒をかけてくれる。
がっ……
……ぐっ……
今の針は……！
《銀》──殺したのか！？
フ……経絡を突いて気の巡りを遮断しただけだ。
いかに身体を強化しようともしばらくは眠ったままだろう。
そ、そうか……
しかし、相変わらず神出鬼没な野郎だな……
ルバーチェの動向を探ってここに辿りついたって所か？
ツァオからの依頼でな。
しかし思っていた以上に厄介な事になっているようだ。
《グノーシス》……眉唾物だと思っていたのだが。
どうしてその名前を……
貴方たち……何をどこまで知っているの？
フフ……お前たちが掴んでいる程度だ。
ルバーチェどもの失踪と、《Ｄ∴Ｇ教団》残党の存在……
それ以上のことは私もツァオも掴めてはいない。
そうか……
──そちらの目的はどうあれ、今は緊急事態だ。
おそらく病院内は、マフィアたちに占拠されている可能性が高いだろう。
一刻も早く病院関係者の安全を確認しなくちゃならない。
だから《銀》──この場は協力してくれないか？
ええっ……！？
おい、そいつは……
クク……何を言い出すかと思えば。
お前たちが本来、取り締まるべき犯罪者の力をアテにするというのか？
言っただろう、緊急事態だと。
それに、あんたはあんたで真相を突き止めるつもりのようだ。
だったら病院関係者を助けて話を聞くメリットはあるだろう？
フフ……あくまで対等な協力関係というわけか。
──いいだろう。この場は力を貸してやる。
だが、足手まといになるようなら私は私で勝手にやらせてもらう。
それでいいな？
ああ、構わない。
まったくもう……思い切りがいいというか。
こういう時のロイドさんは大胆過ぎますよね……
ま、ウダウダ迷ってる場合じゃねえのも確かだしな。
そんじゃあ、さっそく、病院内の捜索を始めるかよ？
ああ、とにかく病院関係者の安全を確認していこう。
ついでに話を聞けば何が起こったか分かるはずだ。
ええ……！
了解です。
フフ……それでは行くとしようか。
（セシル姉……どうか無事でいてくれ。）
（絶対に……みんな助けてみせるから！）
銀がパーティに加入しました。
アタックメンバーに加える事が出来ます。
こんな所にも……！
片付けるぞ。
マフィアは気を失っている。
ん……？
倒れたマフィアの側に何か小さなものが転がっている……
を手に入れた。
これは……
どうやら師長さんが奪われた病棟の入口の鍵みたいね。
これさえあれば……
あの鍵が掛かっていた病棟の入口のものみたいですね。
これさえあれば……
病院の関係者から奪ったものかもしれねぇな。
どこかで使えるんじゃねえか？
ああ、試してみよう。
……そう。急いで街に戻るのね。
ごめん、セシル姉……
本当だったら復旧の手伝いをしなくちゃいけないのに……
ふふっ、気にしないで。
警備隊の方々もいるし、あなた達はあなた達にしか出来ないことをするべきよ。
……キーアちゃんの身が危ないかもしれないんでしょう？
ああ……
……正直、ヨアヒム先生の狙いはまだはっきりとは分からない。
この混乱した状況で俺たちがどう動くべきかも……
でもキーアは……あの子だけは必ず守ってみせる！
……私も同じくです。
絶対に……守ります。
ま、危ない野郎の元には意地でも戻させないッスから。
ふふっ……
大切なのは、あなた達が何をどう守りたいかだと思う。
それさえ見失わなければ、きっと答えは出せるはずよ。
大丈夫……あなた達ならきっとやれるわ。
セシル姉……ありがとう。
……そう言って頂けると本当に心強いです。
フフ、言おうとしてた事をほとんど言われてしまったわね。
──拘置所の方も襲撃されて警備隊も相当混乱しているけど……
ベルガード門の部隊と連携して事態の収拾に当たらせてもらうわ。
長い夜になりそうだけど……お互い、頑張って乗り切りましょう！
はい……！
ま、せいぜい気張らせてもらいますよ。
それじゃあ、ノエル。
大至急、ロイド君たちをクロスベル市に送ってちょうだい。
可能な限り急いで、ただし事故らないようにね。
了解しました！
さてと……病院内の復旧に戻りましょう。
セシルさん。研究棟に案内してもらえる？
ええ、分かりました。
（みんな、どうか気をつけて。）
（……それから、ガイさん。どうかロイドを見守ってあげて。）
緊急事態だ、戻っている場合じゃない。
一刻も早く病院の人たちの身の安全を確認しよう……！
～オーベルジュ《レクチェ》～
あいよ、いらっしゃい！
病院もついさっき、今日の業務が始まったばかりだよ。
そろそろ看護師の子が病院食をとりにくる頃だね。
最近の食事はなかなか入院患者さんたちに好評なんだ。
以前ゲバル議員さんに『もっと豪華にしろ』だのワガママを言われたときは腹が立ったもんだが……
アレのおかげでメニューを工夫するようになったんだから結果オーライさね。
最近の食事はなかなか入院患者さんたちに好評なんだ。
ゲバルさんがワガママ言ってくれたおかげとも言えるね。
今朝運び込まれた患者はなんでも撃たれた傷があったそうね。
やぁねぇ……病院まで危ないことに巻き込まれなけりゃいいけど。
あの遊撃士さんは病院関係の仕事をよく手伝ってくれてね。
いつもお世話になってるし、今日は私がご馳走しようかねぇ。
ん、さっき一緒にいた女の子はどうしたんだい？
……なに、はぐれたのかい！？はぁ、なにやってんだい。
ふーん、話が聞こえてきたけど……あんたがセシルさんの弟さんの娘なんだって？
え、キーアはやっぱりそーなんだ？
ち、違っ……！だからそれは誤解ですってば！
あはは、からかってみただけだよ。本気にしない、しない。
ふーん？
はぁ……
（ふふ、からかいやすい体質だとは思っていたけど……）
（ロイドさんは、いわゆるいじられキャラというヤツですね。）
（はっはっは、愛い奴だぜ。ロイドはこうでなくちゃな。）
あはは、からかって悪かったよ。
まぁ、お詫びといっちゃなんだが好きにくつろいでいっとくれ。
おやいらっしゃい。
記念祭もやってるだろうにこんな所によく来たねぇ。
食堂や病院食の食材はハロルドさんっていう商人さんから買い付けてるんだよ。
新鮮で体に良い食材をあんなに安く譲ってくれるところは他にないからねぇ。
病院で出す料理の食材はハロルドさんから買い付けてるんだよ。
寮で働いているマローネは私の姪っ子でね。
家事手伝いで暇そうにしてたのを拾ってやったのさ。
あのコ、綺麗好きなだけが取り柄だから、掃除するのはかなり向いてるのよ。
せっかくの記念祭なのに入院してベッドの上なんて気の毒だろう？
だから記念祭中くらいは病院食を豪華にしてあげようと思ってるんだ。
かといって、あまり偏った食事は出せないからね。アイデアで勝負しないと……
記念祭中くらいは病院食を豪華にしてあげようと思ってるんだ。
昨日からメニューに入れた豆腐で作ったハンバーグ……ヘルシーでいいだろう？
ここの研修医さんは食事の時間も勉強してるほどみんな熱心なのよ。
うんうん、若いうちは勉強しなきゃね。それが楽しい将来に繋がるってもんさ。
どれ、勉強熱心な研修医さんの為にアタマの良くなる特別メニューでも考えてみるかね。
魚の目玉なんてどうかねぇ？
食堂に来るお客さんがアルカンシェルの話をしてたのよ。
新しい演目……『金の太陽、銀の月』だっけ？ぜひ見てみたいわ～。
入院患者の食事もあたしが作ってるんだが……
昨日、個室に入院してるゲバルさんが『ステーキを出せ』なんて寝言を言い出してね。
つい、んなもん食いたきゃレストランにでも行けって突っぱねちまったよ。
昨日、個室に入院してるゲバルさんが『ステーキを出せ』なんて寝言を言い出してね。
こっちも栄養バランスに気をつけて作ってるんだからああいう手合いには困っちまうよ。
昼休みも終わって、寮の中もようやく静かになったね。
あとであたしもマローネを手伝って掃除するとしよう。
あ……注文があるなら遠慮なく言いなよ？
おやセシルさん、まだ休憩時間は残ってるだろう？もう戻るのかい？
ただでさえ看護師は忙しいんだ。休める時に休んどかないとだめだよ。
ふふ、大丈夫ですよ。ロイドに会えたおかげで疲れなんて吹っ飛んじゃいました。
寮長、場所を借りさせてもらってありがとうございますね。
はは、いいってことよ。あんたはうちの寮生だしね。
あんたたち、セシルさんをあんまり連れまわしちゃダメよ。これで結構忙しい子なんだからね。
ほいほい、いらっしゃい。ここは病院職員たちの寮だよ。
夜勤疲れで寝てる先生もいるから無理に起こしたりしないようにね。
宿泊スペースと食堂は外来用に設けてあるわ。
何か食いたきゃ言っとくれ。ウデによりをかけて作らせてもらうからさ。
この病院では食事の栄養バランスもしっかりと考えられていてね。
とくにあたしが得意なのは手作りのビーフシチューさ。
作り方を教えるから、よかったらあんたたちも試してごらん。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
あっ……その本！
本が無事見つかったみたいでなによりだわ。面倒かけてごめんなさいね。
しかしまぁ、あの膨大な本棚から見つけ出すなんてなかなか大変だったでしょ？
よく見つけられたわよねー。人海戦術ってヤツかしら。
私、よく研究棟の資料室にある医学書を持ち出して、ここで勉強しているんだけど……
資料室の本棚に本を戻した時に一緒に図書館の本も本棚に入れちゃったみたいなの。
申し訳ないけど、病棟屋上にある研究棟の資料室を探してみてもらえるかしら。
さーてと……そろそろ勉強始めますか。
お昼ご飯には……まだ早いわね。ま、本を読んでたらすぐ時間もたつでしょ。
この食堂は私にとってすっごく勉強しやすい空間なのよ。
ん、今日の授業もバッチリ理解。肌身離さず医学書を持ち歩いてる成果ね。
同級生のリットンは授業についていけてんのかなぁ。
今度の筆記試験の予習してるの。邪魔しないでくれる？
まだ試験日はずっと先だけど予習するに越したことはないからね。
はー、やっぱり外科はおもしろいわ。
未知の技術がいっぱいだからすっごくわくわくするのよね。
へ、小さい女の子？見てないけど。
食堂に入ってきてたら多分気づくし、ここには居ないんじゃない？
…………………………♪
あ、なんだか難しそうな本をよんでるねー？
なになに、死体解剖学……
って、キーアにはまだ早い！！
えー？　つまんないの。
……っていうか……あなたたちうるさいんですけど……
まったく……こっちは勉強してんだから邪魔しないでよね。
私はいつも本で勉強してるからこういう実地研修は大事にしてかないとね。
あ……そういや明日は、教授会で教授たちがいないんだっけ。
うーん、質問があるから早めに聞きにいかないとなー。
もぐもぐ……いちいちご飯時なんて気にしてたら何も食べられなくなるわよ。
手術に参加するようになったらこんな光景は日常茶飯事なんだから。
……創立記念祭？うーん……特に興味ないわ。
私、これでも勉強しにクロスベルに来たのね。
他の人みたいに、休みがないからって嘆いたりはしないわよ。
そもそも“クロスベルの”創立記念祭でしょ？
レミフェリア出身の私にはあんまり関係ないと思うわ～。
外科の講義の時間がまだだからご飯を食べながら勉強してるのよ。
……お行儀悪いってよく言われるけど、ご飯食べてる時間って何だかもったいないのよね。
私、結構この生物の解剖本を持ち歩いてるんだけど……これって変？
リットンとご飯たべてたら、『メシ時にそんなの読むな』って怒られちゃってね。
……お肉とか食べてる時にその本の図説が見えたら食欲がなくなりそうです。
うーん、私は全然平気なんだけどなー。
生物の解剖本を持ち歩いてるのってやっぱ変なのかなぁ。
私的にはどこでも勉強できて便利でいいなぁーと思ってるんだけどね。
あー、もうこんな時間かぁ。
研究棟の資料室で予習でもしてようかしらね。
リットンは、わたしと同じレミフェリアの出なのよ。
あいつ、学力は並だったけどこの病院に入るために死に物狂いで勉強したのよ。
けど、やっぱどっか抜けてるのよね。魔獣に襲われたのに緊迫感がないっていうか……
リットンってば抜けてるわよね。魔獣に襲われたのに緊迫感がないっていうか……
ま、悪運が強くてよかったってとこね。空の女神に感謝しなきゃ。
ここ、居心地いいからつい居座っちゃうんですよね。勉強もはかどるし。
フローラさんは本を読むのがホント好きよね。熱心でいいことだわ。
でも、熱中しすぎて講義に遅れたりしないように気をつけるのよ？
……時々お母さんみたいなこと言いますよね、セシルさんって。
そういえば、もうすぐ講義の時間だし……そろそろ研究棟に戻ろうかな。
ふんふん、ここがこうなって……
……なーるほど！
（食事をとりながら本を読んでるみたいだけど……）
（生物学の本みたいね。解剖写真の図説つきの……）
（グ、グロい……）
（……少なくともご飯時に読むものではなさそうですね。）
ご飯の時間も勉強勉強！いや～、外科って面白いわ～。
はぁ……よくもまぁ食事中にあんなものを読む気分になれるよ。
なぁフローラ、さっきの講義の要点って……
……ってうわっ！？食事中にそんなもの読むなよ！
ご飯を食べてる時間に勉強しないのは勿体無いでしょうが。もぐもぐ……
それにしたって、なにも解剖図なんて見ながら…………おえっぷ。
いいプレゼントは作れたか？
あとで私もエオリアと一緒に見舞いに行ってみるかな。
えっ……シズクちゃんのプレゼントの材料集めをしているって？
そうか、うーん……何か手伝えればよかったけど……
生憎、役に立ちそうなものは持ってないな。
生憎、よさそうなものは持ってないな。
すまないな、役に立てなくて。
急患があってね、エオリアと一緒にこちらまで運んできたんだ。
やれやれ、記念祭が終わっても忙しいのは変わらないな。
シズクちゃん、ずっとこの病院に入院してるのよね……
……よーし、アリオスさんのよしみで久しぶりにスリスリさせてもらおう㈱
……やめとけ。
え、プレゼントの材料になりそうなものをシズクちゃんが探してる？
うーん……そうねぇ。何かあったかしら。
……そうだ！こんなのがあったわ。
エオリアは蒼耀石の結晶を取り出した。
どうこれ！ちょっと前に帝国の交易商さんに仕事の報酬としてもらったものなんだけど。
これなら絶対シズクちゃんも喜んでくれるでしょう！……はい、持っていってちょうだい㈱
さ、さすがにこんなのもらえません！
シズクちゃんも困ると思いますし……！
というか、材料集めという趣旨が変わってしまっているかと。
うー、そう？でも他によさそうなものもないし……
あーあ、シズクちゃんの力になりたかったなぁ。
あーあ、シズクちゃんの力になりたかったなぁ。
あ、そうだ。だったらこっちの金耀石の……
だ、だからそんなのもらえませんってば……！
さっき運び込んだ患者さん、街道で魔獣に襲われたらしいの。
どうも、前よりも魔獣が強くなっているみたい。
なんとか一命をとりとめたのはよかったけどね。
実は、私も手術を手伝ったのよ。
こういうとき医師の免許を持っていてよかったって思うわ。
３階：女性職員寮→←２階：男性職員寮
もぐもぐ……
うーん、あっさりしてて物足りないかと思ったけど……なかなかいけるわー。
ウムム……病院のご飯もなかなかバカにできないわね。
あたしが普段食べてるジャンクフードみたいなのより１００倍は美味しいかも……
こっちは看護師さんやお医者さんたちのお部屋なんだって。
みんなで暮らすのって、楽しそうでいいなー。
こっちは看護師さんやお医者さんたちのお部屋なんだって。
知らない人同士で暮らすのってきっと楽しいよね。
──初めまして。セシル・ノイエスといいます。
ふふ、どちらかと思ったけどロイドの同僚さんだったんですね。
は、はい……エリィ・マクダエルです。
どうも……ティオ・プラトーです。
ランディ・オルランドっス！どうぞお見知りおきを！
ふふ、よろしくね。
はあ……でも、私ったら慌てんぼうね。
てっきりロイドが彼女を連れて遊びに来たかと思っちゃったわ。
ちょ、何を言い出すのさ！？
だって３年ぶりでしょう？
彼女の１人か２人くらい作ってお姉ちゃんに紹介してくれるのかな～って。
はっ、ひょっとして本当に付き合っているけど仕事だから隠しているとか……
ご、ごめんなさい。悪いことをしちゃったわね。
あ、あのねぇ……
それで……どっちと付き合ってるの？
エリィさん？　ティオちゃん？それとも２人いっぺんにとか……
だから違うってば！
はっ……も、もしかしてそこの彼と……
ううん、私もそういうのには理解のある姉でいたいから……
全力で応援させてもらうわっ！
いや！そこは反対するとこだから！？
クスクス……
なんだか……ユニークなお姉さんですね。
は～、天然なところも素敵だ……
──コホン。
それで、セシル姉。魔獣騒ぎのことなんだけど……
うん、そうだったわね。
師長から許可は貰ったから私が説明させてもらうけど……
……１週間前の夜のことよ。
うちで研修医をしている人が魔獣に襲われてしまったの。
ただ、おかしな事があって……
警備隊の調書によると被害者の勘違いの可能性もあると書かれていましたが……？
……そう。やっぱり半信半疑みたいね。
私も詳しくは知らないけど……病棟の屋上で襲われたらしいの。
屋上……！？
どういう事でしょう……？
えっと、病棟の屋上は庭園みたいなテラスになってるの。
奥には先生方が詰めている研究棟なんてのも建っていてね。
なるほど……要するに魔獣が出るような場所じゃあり得ないってことッスね？
ええ……警備隊の人たちも最終的にそう判断したみたい。
でも、やっぱりどこか納得行かなかったんでしょうね。
あなた達に調査をお願いしているところを見ると。
い、いや～……どうかな。
正直そんなに期待されてはいないと思ってるけど……
ふふ、謙遜しないで。
クロスベルタイムズを読んだけどすごく頑張ってるみたいじゃない？
あ……そうか、あの旧市街の事件か。
ですが、最新の記事には私たちが解決したとまでは……
ひょっとして、俺たちのことカッコよく書かれちゃってます！？
ふふ、そうは書かれてないけど頑張ってることは伝わってきたわ。
それに、ちょっと前までうちに怪我をしていた男の子たちが入院していたんだけど……
お見舞いに来た仲間の子たちからちょっとだけ話を聞いちゃったの。
あなたたちに大きな借りを作っちゃったって。
そ、そうだったんだ……
ふふ、面白い偶然ですね。
いや～、照れちゃうなぁ。
ランディさんはそれほど活躍してないと思いますが……
でも、そうね……
この先は、実際に被害にあった人から直接聞いた方がいいかもしれないわね。
うん、できれば紹介してほしい。
それと……実際の現場を調べておきたいかな。
分かった。どちらも案内するから任せて。
あっと……セシル姉、時間の方は大丈夫？
うん、ちょうど今は休憩時間になっているから。
それじゃあまずは、病院棟の２階に行きましょう。
みんな、私に付いてきて。
はいっ。
……了解です。
お供しまッス！
（……みんないきなりセシル姉に馴染んでるなぁ。）
ふふっ、私ったらちょっとあわてんぼうね。
１８歳のロイドが、９歳くらいのキーアちゃんのパパであるはずないのにね。
はあ……当たり前だろ。
そもそも、なんで親子なんて突拍子もない考えになるのさ？
だって、何だかすごく家族って感じがしたから……
直感的に、キーアちゃんのパパがロイドって思い込んじゃったのよね。
へっ……
キーアのパパってロイドだったのー！？
キーア、知らなかったー！
いやいや、違うから！
ふふっ……ねえ、エリィちゃん。
そうやって２人が並んでるとそんな風に見えないかしら？
ああ……！言われてみれば確かに。
顔は似てませんけど雰囲気が親子っていうか……
ふふっ……ねえ、ティオちゃん。
そうやって２人が並んでるとそんな風に見えないかしら？
……言われてみれば確かに。
顔の造形は似ていませんが親子という感じがします。
ふふっ……ねえ、ランディ君。
そうやって２人が並んでるとそんな風に見えないかしら？
いや～、確かに。
ぜんぜん似てないけど確かに親子っぽい感じッス。
そ、そうなのか……？
えへへ～……ロイドがパパかぁ。
……ロイドじゃなくってパパって呼んだほうがいい？
うっ……今まで通りでいいから！
んー、そっか。
でもでも、セシルっていいヒトだね！
キーア、セシル大好き！
ふふっ……私もキーアちゃんが大好きよ。
気が合うわね、私たち。
うんっ！
（ふふっ、あっという間に仲良くなっちゃったわね。）
（くす、あっという間に仲良くなりましたね。）
（ハハ、あっという間に馴染んじまったな。）
（ハア、それはいいけどなんかどっと疲れたよ……）
……それで……キーアちゃんの記憶だったわね。
あ、ああ……大体の事情は話した通りさ。
この病院にある『神経科』にキーアを見て欲しいんだけど……
どの先生に頼めばいいのかな？
ふふ、あなた達も面識があったんじゃないかしら？
ヨアヒム・ギュンター先生よ。
ええっ……あの人が『神経科』の！？
そ、そうだったんですか……
そうだったんですか……
そうだったのか……
ふふっ、普段は釣り好きで呑気そうな人に見えるけど……
ああ見えて、外国の医療機関で凄い研究成果を上げた人らしいの。
この病院では『薬学』『神経科』の２部門を取り仕切っているわ。
そ、そうなんだ……
それじゃあ、キーアの事はあの先生に相談すれば……？
ええ、きっと力になってくださるはずよ。
さっそく受付に行って問い合わせてもらいましょう。
えっと、あなたがフローラさんですか？
……あら、私に何か用かしら。
クロスベル警察・特務支援課のものです。
図書館の依頼で、延滞している本の回収をしているのですが……
あっ、そういうことか。
う、うーん、返したいのは山々なんだけど……
何か返却できない理由があったんですか？
えぇ、まぁ……
私、よく研究棟の資料室にある医学書を持ち出して、ここで勉強しているんだけど……
資料室の本棚に本を戻した時に一緒に図書館の本も本棚に入れちゃったみたいで。
気づいた時には、どこにやったかわからなくなっちゃってたの。
……うっかり屋さんですね。
ま、そういうことなら仕方ねぇか。
俺もよく、グラビア本をどこにやったかわからなくなることがあるし。
……ランディさんのそれとは毛色が違う気がしますが。
と、ともかく……延滞本は資料室の本棚にあるんですね？
ええ、間違いないわ。申し訳ないけど、探してみてもらえるかしら。
資料室は、病棟屋上にある研究棟の中にあるわ。
研究棟は行ったことがあるし……場所は分かるな。
よし、それじゃあ探しに行ってみようか。
ロイドさん、この下は食堂ですが……
おっと、こっちじゃないな。
……さっき積んであった木箱やコンテナは……
　　お見舞い・外来患者用宿泊施設　　※ご利用の際は寮長にお申し付け下さい
マフィアは気を失っている。
病棟側とは全然連絡がつかない状態なんです。
事務長さんやセラさんたちは無事なんでしょうか……
病棟側とは全然連絡がつかない状態なんです。
事務長たちは無事でしょうか……
ちくしょう、入院してる俺のダチは大丈夫かな……
あなた達が来てくれて良かったわ……
こんな所に押し込められて、何をされるかと……
あ、あの黒服の連中……目が普通じゃなかった。
まるで生気を感じないというか……静かな恐ろしさというものを感じたよ。
くそっ……なんでこんな目に。
僕が一体何をしたって言うんだ！？
バスの運転手さん、大丈夫かしら……
隣の部屋で治療を受けてるみたいだけど……
おお、それはあたしが黒服にふんだくられた鍵じゃないか！
そいつがあれば病棟に入ることができるはずさ。
そっちは任せたよ。セシルや患者さんたちを助けてやってくれ。
その鍵があれば病棟に入ることができるはずさ。
そっちは任せたよ。セシルや患者さんたちを助けてやってくれ。
なに、病棟の入り口に鍵がかかってた……？
ちっ、あの黒服ども、さては内側から閉めたね……！
……病棟の鍵ならあたしが持っていたんだが……黒服に奪われちまったんだ。
鍵を持っている奴を探し出して奪い返すしかないだろうね。
あたしの持っていた病棟の鍵は黒服に奪われちまったんだ。
黒服はそのまま寮の階段を上がっていったから、多分まだ建物の中にいると思う……
何とか探し出して鍵を奪い返すしかないだろう。
あの黒服ども……うちの職員と患者にヒドいことをしてくれたもんだ。
あたしも必死で抵抗したんだが、あっけなくぶっ倒されちまったよ。
……病棟の方は任せたよ。セシルや患者さんたちを助けてやっとくれ。
病棟の方は任せたよ。セシルや患者さんたちを助けてやっとくれ。
ほれ、トニーさんしっかりおし！
あんたがいたおかげで運転手さんが２発撃たれずに済んだと思いなさいな！
幸い２人とも命に別状は無いんだ、心を強く持たなきゃダメよ！
ああ、困ったねぇ。ここじゃ設備が足りないから応急処置程度しかできないよ。
他の患者さんも熱を出しちゃったし、人手も全然足りないわ……
……や、やぁ……こんな時に病院に来ちゃうなんて君たちもついてないね。
そっちの運転手さんは僕と一緒に奴らに抵抗して撃たれてしまったんだ。
……くそっ！何のための警備員だよ……！
僕は警備員なのに……簡単に奴らの侵入を許してしまった。
自分が不甲斐ないよ……
痛つっ！　…………うぅ、まさか撃たれるなんて……
銃口を向けられた時はもう駄目かと思った……
……夕方に診察を予約したばっかりにこんなことに巻き込まれるとは……
これは夢だ、夢なんだ……
３階：女性職員寮→←２階：男性職員寮
くっ……
早速いやがったか……！
………………………………
………………………………
フ……問答無用か。
来るわ……！
チッ……手こずらせやがって。
やはり感情のゆらぎが殆んど感じられませんでした……
ひょっとしたら自分の意志で動いていないのかもしれません。
じ、自分の意志で動いていない……？
それは……操られているという事か？
はい……断言はできませんが。
東方には薬物と暗示を利用した“傀儡の術”なども存在する。
その可能性はあり得るだろう。
し、信じられない……
けったくそ悪ぃ話だな……
しかしこりゃあ、どう考えてもガルシアのオッサンの流儀じゃねえぞ？
ああ……分かってる。
とにかく今は、病院関係者の安全を確認する方が先決だ。
まずはこの宿泊施設の内部を調べてみよう。
ええ……！
ひっ……！？
な、なんだアンタら……！？
あなた方は……
よかった……そちらも無事でしたか。
あなたたち……たしか警察の人じゃ！？
ええ、クロスベル警察の者です。
こちらの異変に気づいて皆さんの安全を確認しに来ました。
た、助かったわ！
バスから引きずり出された時はどうなることかと……
あんたら、途中で停まってたバスに乗っていたのか？
ああ……
道の途中で、いきなりあの黒服たちが立ち塞がったんだ。
む、無言で銃を突きつけられてここまで歩かされて……
抵抗しようとした運転手さんはい、いきなり撃たれて……！
そうだったんですか……
……しばらくの間、ここで待っていてください。
皆さんの安全は自分たちが必ず確保します。
わ、分かった！
よろしく頼んだわよ！
あんたたち……！？
たしか警察の……！
師長さん……ご無事でしたか。
……よかった……
どうしてここに……
ひょっとして、もう安全なのかい！？
いえ……私たちも先ほど来たばかりなんです。
現在、安全を確認しています。
そうかい……
どうやらケガをしてる人がいるみたいッスね？
ああ……ウチの警備員とバスの運転手さ。
あの黒服たちに撃たれて……一応、応急手当ては済ませたよ。
そうですか……
セシル姉や他の人たちはやはり病棟の方でしょうか？
ああ、ちょうど仕事中だったし、かなりの人間が病棟にいるはずだ。
あたしは丁度休憩中でこっちに来ていたんだが……
くっ、こんな大変な時に病棟から離れちまうなんて……
師長さん……
……安心してください。
セシル姉や患者さんたちは俺たちが絶対に助けます！
師長さんたちはどうかケガをされた方を診ていてあげてください。
判った……よろしく頼むよ！
さっきのマフィアたちは１階の宿泊施設を守っていたみたいだ。
まずはそっちを調べてみよう。
……宿泊施設はもう一部屋あったはずだ。そっちも調べてみよう。
むにゃむにゃ……おはようございま……
ああっいけない！今日は診察室に行かなきゃいけなかったのに！
シャルール君、とっくに診察室に行ってるんじゃ……
あわわ……どーしましょ！？
……すー……すぴー…………
……あ、あと５分……むにゃむにゃ……
あと５分……いや、１５分したら起きる……むにゃむにゃ……
……すー……すぴー……
わぁ……これが最新式の導力レーザーメス…………
ううん……こんなの開発されてたっけ……？
……むにゃむにゃ……
……あれっ、もうこんな時間！？
い・け・な～い！夕方から診察室に入る予定なのに～！！
徹夜明けで疲れてたからぐっすり眠っちゃってましたぁ……
急いで行かないと、またゲイリー教授に叱られちゃいます！
すー……すぴー……
……起こさない方がよさそうだな。
すー……すぴー……
……ふがっ！？……爆発するぅ……！
…………すー…………すぴー……
……な、何の夢を見てるんだろう……
アーシュラ主任はいつも忙しい方だから……今は寝かせておいてあげましょ。
……すー…………すぴー……
すー……すぴー……
あ、昨日セシルさんの部屋に運び込まれた……
……心配をおかけしました。
ふぅ、本当ですよ。でもお元気そうで何よりです。
また具合が悪くなったらすぐに相談してくださいね。
なんたってここは病院なんですから。
あれ、もうこんな時間！？
あわわ、早く今日の掃除を済ませてしまわないと……
ヨアヒム准教授もこちらの寮に住まわれているんですよ。
朝はいつもだらしなさそうに出かけるので私が喝をいれてあげるんです。
今日はめずらしく、アーシュラ主任が定時通りに研究棟に向かいました。
うーん、いつもは朝帰りなのに……昨日は寝れたのかしら。
小さい女の子？ここは通らなかったと思いますけど……
病棟のほうも探してみました？
看護師のシロンさんはこの時間、よく屋上でシーツを干してるみたいですね。
この間、何気なくそこのベランダで空を見上げてみたんですけど……
……見えちゃいました。もう少し気を付けてもらわないと……
シロンさんは無防備というか、なんというか……
とにかく、ベランダに積極的に行こうとする男の人には注意しなきゃいけませんね。
今日はアーシュラ主任、教授会とやらに行ってるそうよ。
随分朝早かったから、いまごろ寝ぼけまなこかもしれないわね。
アーシュラ主任って寝ぼすけさんなの。
教授会でもうつらうつらしてるんじゃないかしら。
しずか～……先生も研修医さんも看護師さんもみんな出払ってるみたい。
……はっ！これは隅々までお掃除するチャンス！？
ふふふ、そうと決まれば……みんなが帰ってくるまでにピカピカにしてあげなきゃね！
ごしごしごしごしごしごしっ！
こっちは女子寮だから男子禁制よ！
……とはいえないのよね。職員寮からはここ通らないと研究棟に行けないし……
ごしごし……職員寮はほんと、綺麗なもんね。
先生も看護師も遅くまで仕事してるから殆ど使われてないのよ。
リットンさんがさっき、休憩しに部屋に戻ってきたわ。
先月の事件で休んでからヨアヒム先生にかなりの仕事を押し付けられてたみたいね。
まぁ、休める時に休んでおくべきよね。
うーん、私もそろそろ昼食をとろうかしら。掃除しっぱなしでお腹ペコペコだわ。
さっき、アーシュラ主任があわてて出かけていきました。
今日も相変わらず、お寝坊しちゃったみたいですね。
１回一通り掃除したのに、結局細かい汚れが気になってもう１回しちゃった。
……女子寮ですもの、綺麗過ぎるくらいが丁度良いわよね。
よし、掃除はこんなところね。……の、はずよね。
なんだか細かな汚れが気になってきちゃった……
今、男子寮生はみんな出払ってるわよ。
大体研究棟か病棟で仕事とかしてると思うわ。
さ、がんばってる皆のためにお掃除お掃除～☆
ごしごし……ごしごし……
お・そ・う・じ・た～のしいな☆
アーシュラ主任が仕事にでていて僕が寮にいるというのも……なかなか珍しい状況だな。
……せっかく休みがとれたんだ。休める時に休まないとな。
アーシュラ主任、今日も遅刻かと思ったけどなんとか間に合ったみたいだ。
夜中まで研究に没頭しすぎて時間に間に合わないのはいつものことだからね。
今日は部屋に戻ったらゆっくりするつもりだったけど……
試験も近いし、少しでも勉強しておかなくちゃね。
くあー……ようやく休みが取れたよ。
相変わらず予定はないけどね。
僕もヨアヒム先生よろしく、釣りでもはじめてみようかな。
ヨアヒム先生の考えてることはいまいち掴みづらいよ。
最初は、僕の勉強のためにガンガン仕事回してくれてるのかと思ってたんだけど……
あれは、結局自分が楽をしたかっただけだったのかもしれない……
……ゲイリー・ロイツェル著……こっちは……ラゴー・ニクソン著……
沢山持ってる医学書の中にも、いくつかうちの教授たちの著書があるのよね。
普段あまり意識しないけど、最先端の医療研究施設に恥じない人たちばかりなのね。
そうだ、ヨアヒム先生の著書はあるかな。
ヨアヒム・ギュンター著…………見当たらないなぁ。
まぁ、本を出すとかにはあんまり興味なさそうな人だし、私が持ってなくても無理ないか。
夕方まで時間があるし……ちょっとくらい勉強しないとね。
実家からためになる医学書、いっぱい持ってきてるんだから。
夕方からは診察室に入って実地研修の予定なの。
教授に優秀なところをみせなくちゃね。
今日はお休みなんだけど……きちっと勉強しなきゃね。
同室のフローラも、ご飯を食べる時間まで勉強にあててるんだもの。
私も来月あたり、実地研修の予定だし……今のうちに予習しておかなくちゃ！
次の実地研修で良い評価を貰うためにも、バリバリ勉強するわよ～！
昨日は休暇だったんだけど……シロンと一緒だったせいで疲れっぱなしよ。
いちいち何をしでかすか心配でね。あー、心臓に悪い……
……ま、ドタバタしてたけどそれなりにストレス発散できたしいい休日だった……かな？
……今日は夜勤の予定でな。早めに仮眠を取る予定だ。
……分かったら出ていきたまえ。
ふぅ……思いがけず休みが続いてしまった。
仕事をしていた方が楽なんだがな……
人の部屋に勝手に入るとは随分不躾だな。
急患でもないなら出て行ってもらおう。
医者を扱っている小説を取り寄せて読んでみた。
もう少し実用的な技術などが書いていればよかったが……まぁ、良くも悪くも娯楽小説だな。
……これは君たちにやろう。
を受け取った。
……さてと、今日はミハイル君につきっきりになっちゃおうかな。
今日はシズクちゃんの外出日だし、やっぱり寂しがってるはずだもの。
はは……セシル姉って、誰にとっても『お姉ちゃん』だな。
（……この女性は、確か奴の……）
さて、ミハイル君には……絵本でも読んであげようかしら。
こういう時のために、子供の頃ロイドに読んであげてた絵本を持ってきてるんだから。
（微妙に恥ずかしいな、それ……）
そうそう、これからシズクちゃんと敷地内を散歩に行くのよ。
シズクちゃんは耳がいいから、私が気づかないような動物の動きなんかも教えてくれるの。
ふふ、看護師の仕事の一つなのにこればっかりは楽しみにしちゃうわね。
シズクちゃんとの散歩は色々な発見があって面白いわ。
ふふ、看護師の仕事の一つなのにこればっかりは楽しみにしちゃうわね。
ふふ、また来てくれたのね。
あ、そういえば、セシル姉……
昨日通信で話してた友達ってアルカンシェルのイリアさんの事？
私も寮暮らしだからお互いなかなか会う機会が作れないわね。
はは、そうだね。
でもセシル姉……仕事、忙しそうだけどあまり無理しないでくれよ？
ふふ、無理はしてないわ。
たまに通信で友達とお喋りして気晴らしとかもしているしね。
昨日の夜も、久しぶりにその友達と長話をしちゃったの。
そ、それってもしかして……アルカンシェルのイリアさんの事？
あら、知ってたの？
変ねぇ、いつ教えたかしら……
……えっ！？
（マズい、いくらセシル姉でも捜査のことを漏らすわけには……）
え、えーっと…………大分前に通信で教えてくれたじゃないか。
うーん…………
……そうね、そう言われると言った覚えがあるような……
（あ、危なかった……）
あーあ、ちょっと残念かな。
今度イリアにこっそり会わせて驚かせてあげようと思ったのに。
は、はは……（もう会ってるんだけど……）
私も寮暮らしだからお互いなかなか会う機会が作れないわね。
はは、そうだね。
でもセシル姉……仕事、忙しそうだけどあまり無理しないでくれよ？
ふふ、無理はしてないわ。
たまに通信で友達とお喋りして気晴らしとかもしているしね。
昨日の夜も、久しぶりにその友達と長話をしちゃったの。
はは、そっか。
その友達って俺も知っている人かな？
ふふ……どうかしら。
ロイドって意外と世間知らずだから知らないかもしれないわ。
？？？
彼女も頑張ってるみたいだし……私も一生懸命やっていかないとね。
（誰のことなんだろう……）
あら、みんな。ふふっ、いらっしゃい。
あ、もしかしてここがセシル姉の寮部屋なんだ？
やっぱりここがセシル姉の寮部屋なんだ？
ええ、そうよ。
もっとも病棟の仮眠室で寝ることも多いから半分くらいしか使っていないけど。
セシルさん……
……働きすぎです。
もうちょっと自分を労わってやってくださいよ。
大丈夫、大丈夫。無理はしてないから。
………………………………………
セシルは棚にある写真立てを眺めている。
セシル姉……？（って、あの写真は……）
セシル姉……（あの写真は……）
（……この女性は、確か奴の……）
あら、みんないらっしゃい。
………？何だか急いでいるみたいだけどどうしたのかしら？
はは、うん。ちょっと捜査で忙しくてね。
セシルさんの方は休憩ですか？
ふふ、そんな所かしら。
大切な仕事だとは思うけどくれぐれも無理はしないでね。
あんまり無理ばかりしてると強制入院させちゃうんだから。
わ、分かったよ。
ふふ、肝に銘じておきます。
（うーん、セシルさんになら強引に入院させられてぇ～！）
（……言うと思いました。）
セシルとロイド、そして精悍な顔つきの青年が写った写真が立てかけられている。
（……セシル姉と兄貴と撮った写真だ。）
（俺も肌身離さず持ってるけど、セシル姉も飾ってたんだな。）
（あ……セシル姉と兄貴と撮った写真だ。）
（この写真があるって事はもしかしてここがセシル姉の寮部屋なのかな？）
マフィアは気を失っている。
私たち、勤務が終わったから部屋でおしゃべりしてたんだけど……
いきなり黒服の人や犬が入ってきて、怖くて身動きがとれなかったの。
あなたたちが来てくれてようやく安心できたわ。ありがとう、礼を言うわね。
……まだ外に黒服や犬がうろついてるのね……
シロン、離れちゃだめよ。
セシル先輩や他の看護師さんたちは、夜勤のシフトで病棟に残っているんです。
が、頑張って助けてあげてください。私はメイファちゃんとここに隠れてますから……
はぁ～…………安心したら気が抜けちゃいました。
あ、あれ……脚が震えて動かない……
ふふ……良かったわね、ただの貧血で。
しばらくしたらすぐに目を覚ますと思うわ。
そっか……
よ、良かった……
ああ……どうなる事かと思ったぜ。
でも、ごめんなさい。私のベッドを使わせて。
ちょうど病棟の方に空いている個室がなくて……
いや、助かったよ。
ここの方がティオも落ち着けるかもしれないし……
セシルさん……ありがとうございました。
ふふ、気にしないで。
今夜は私も夜勤があるし、何だったらこのまま朝まで寝てもらっても構わないから。
それじゃ、私は失礼するわね。
あ、うん……お疲れさま。
あざーす！お疲れさまでした！
……ティオ……もう少し早く気付ければ……
考えてみれば、ヨアヒム先生の話を聞いている最中くらいから様子がおかしかったものね……
それも確か……
悪魔を崇拝する連中が造ったっていう薬の話か……
──いいですよ。何を聞いてくれても……
ティオ……起きたのか。
よかった……
ったく……心配かけやがって。
あまり……気を遣わないで下さい。
薬物捜査に携わる人間として皆さんは聞く必要がある……
わたしの知っている情報を。
……あのな、ティオ。
俺たちがティオの気の進まない話をわざわざ聞こうとすると思うのか？
え……
もちろん捜査も大事だけどそれとこれとは話が全く別よ。
私たちにとって、あなたは同じ仕事に携わる同僚だけど……
それ以前に、何よりも代えがたい仲間だと思っている。
……ぁ………
他人には秘めておきたいそいつならではの事情はあるさ。
ま、俺の過去についてはちょいとばかりバレちまったが……
ティオすけ、お前がそれを知られたくねぇってんなら……
俺らは全力でお前に協力するさ。
エリィさん……ランディさん……
……そういう事だ。
でも、もしティオが俺たちに話したいんだったら……
話すことで少しでも気持ちを軽くできるんだったら……
だったらその重荷はぜひ受け持たせて欲しい。
……ロイドさん………
……………………………………
ふふ……よくそんなに恥ずかしい台詞を言えますね。
ロイドさんだけでなく、エリィさんもランディさんも……
お２人ともロイドさんに影響されてるんじゃないですか？
ハハ、そうかもな。
うーん、確かに否定はできないわね。
否定してくれよ……
……ふふ…………
ロイドさんには前に少し話しましたが……
わたしは５歳の頃、両親と離れ離れになりました。
とある狂信的な宗教団体に拉致されることによって……
！？
あ……
……そいつは……
その教団の真の教義や目的は今でも判らないそうですが……
ただ彼らは、女神を否定し、悪魔を崇拝することで何かを得ようとしていました。
わたしを含めた他の子供たちは……その“供物”だったんだと思います。
供物……
供物といっても生贄とかじゃありません……
……そんな目に遭った子もいたのかもしれませんが……
その教団は、幾つもの拠点を持ちロッジごとに様々な方法での“儀式”を試みていたようでした。
そしてわたしが連れて行かれたロッジで行われていたのは……
“儀式”という名の人体実験でした。
じ、人体実験……！？
ひょっとして、お前の感応力のことか……？
……はい。
薬物を投与され……全身にセンサーを付けられ……
考え付く限りのやり方で五感を高める試みが行われました。
更には強制的な暗示と精神的な負荷をかけることで霊感のようなものまで高められ……
３年間……それが毎日のように続きました。
………あ…………
……そ、そんな…………
………………………………
それでもわたしは……幸運な方だったかもしれません。
わたし以外の子は……全員が耐え切れませんでした。
一人、また一人と周りから子供がいなくなって……
ついに一人になった頃、わたしは手に入れていました……
分厚い岩壁の向こうで他の子たちが上げた最期の悲鳴を聴き取れるくらいの感応力を……
……っ……！！
ティオ……ちゃん……
……外道どもが………
…………………………………
──そんな時でした。
わたしのいたロッジにロイドさんのお兄さんが……ガイさんが乗り込んできたのは。
あ……
ガイさんを含めたチームは教団の信者たちを無力化しながらロッジを制圧していきました。
抵抗は激しく、制圧された途端、自決する者が殆んどだったそうです。
そうした屍を踏み越えながら“儀式の間”にたどり着いて……
ガイさんは、ただ一人の生き残った子供を発見しました。
………………………………
ガイさんに保護された時……　わたしは衰弱しきっていました。
そしてこの病院に連れて来られ、数ヶ月のあいだ療養して……
……そこから先は以前、ロイドさんに話したとおりです。
……そうか………
……ティオちゃん………
……皮肉なものですね。
あれだけお世話になって感謝していた人だったのに……
３年前、ガイさんが亡くなった事を聞かされた時、わたしは余り哀しくなかったんです。
まるで、手に入れた力と引き換えに人間らしい感情を失ったような……
そんな不思議な感慨すらありました。
ティオ……
………………………………
……多分わたしは聞きたかったんだと思います。
眩しいくらいに前向きで力強かったあの人に……
わたしのような“欠けた存在”がどう生きたらいいのかを……
でも結局、その答えは聞けず、エプスタイン財団に引き取られて……
そして支援課に来て、皆さんと一緒に暮らしていて……
やっぱり……今でもよく分からないんです。
どう、生きたらいいのか……
……どうして……わたしが生きているのか。
……ティオちゃん……！
……あ………
いいじゃない……！分からなくったって……！
そんなのは私たちだってあなたと同じなんだから……！
………え…………
……なぜ生きてるのか、どう生きればいいのか……
そんなのが判ってる人間なんてそうそういるもんじゃないさ。
俺も、エリィも、ランディも。誰だって同じさ。
ハハ、俺なんざ特に、自分の道を見失った口だが……
それでもティオすけ。お前、真面目すぎるんだよ。
そんな難しい問題を急いで解いてどうするんだ？
……で、でも………
それでも気になるなら……答えを探し続ければいい。
ただ、焦る必要はないし、一人で探す必要だってないんだ。
俺たちが一緒に探すからさ。
………ぁ……………
もちろん私もよ……
ランディだって課長だってキーアちゃんやツァイトだってみんな力になってくれるわ……
あなたが、その難しい問題の答えを見つけられるのを……
…………………………………
……エリィさんもランディさんもロイドさんに感化されたみたいに……
本当に……聞いてるこちらが……恥ずかしくなってきてしまいます……
……どうしてそんな………
ま、それも巡り合わせだろ。
支援課を選んじまった時点で俺たちは同じ、誰かさんの被害者だ。
ふふっ、そうね……
そういう恥ずかしい思いも分かち合ってもらわないとね。
なんで俺が加害者になってるのか分からないけど……
まあ、分かち合うってのは俺も賛成だよ。
恥ずかしい思いだけじゃなく、辛い思いや、苦しい思い……
それからもちろん、嬉しい思いや、楽しい思いも。
それが“仲間”ってもんだろ？
……ああもう………
恥ずかしくて……暑苦しくて…………こんなに居たたまれないのに……
……でも……何だか悪くない気分です……
その後、ロイドたちはティオと共にバスに乗って夜のクロスベル市へと戻った。
支援課に戻って、疲れたティオを自室で早めに休ませた後……
ロイドたちは改めてセルゲイと話をする事にした。
ひっ……！
や、やだっ……！
安心してください。私たちは警察の人間です。
お、女のヒト……？
警察の人って……助けに来てくれたの！？
ええ、侵入者を制圧しながら安全を確保している状況です。
どうかしばらくの間、ここで待っていてください。
わ、わかったわ。
が、頑張ってください～！
セシルとロイド、そして精悍な顔つきの青年が写った写真が立てかけられている。
（……セシル姉と兄貴と撮った写真だ。）
（俺も肌身離さず持ってるけど、セシル姉も飾ってたんだな。）
（あ……セシル姉と兄貴と撮った写真だ。）
（この写真があるって事はもしかしてここがセシル姉の寮部屋なのかな？）
よかった……それほど混んでなさそうだ。
そうね……混んでいる時は待合席が一杯になるものね。
早速、お姉さんのこと受付で聞いてみる？
ああ、呼び出してもらおう。
ようこそ、ウルスラ病院へ。
今日は外来ですか？それともお見舞いでしょうか？
あ、いえ……
クロスベル警察、特務支援課のロイド・バニングスといいます。
今日は、捜査任務のためにこちらに伺わせていただきました。
あ、警察の方だったんですか。
捜査と言いますと……やはり例の魔獣騒ぎでしょうか？
ええ……自分たちの方でも調べるように警備隊から要請がありまして。
関係者に一通り話を聞かせていただければと。
ふふ、分かりました。
そうですね、病院長は留守ですし、看護師長をお呼びしましょうか。
そ、その……実はですね。
個人的な知り合いがこちらに勤めていまして……
その人がお忙しくなければ、案内してもらおうと思いまして……
（何だか緊張してますね……）
（そりゃ、ナースのお姉さんで美人とくりゃ緊張もするだろ！）
（それは貴方だけでしょう……）
──ロイド？
…………………………………
あ……
おおっ……！？
……綺麗な人……
……ぐらまーです……
あら、セシルさん。
ちょうど良かった。こちらは警察の方だそうで……
えっと……その。
いきなりゴメン……先に連絡すればよかったかな。
…………っ………………
ちょ、セシル姉……！？
やっと……やっと会えたわね。
お帰りなさい……本当に久しぶりね、ロイド……
う、うん……
会いにいけなくてゴメン。しばらくずっと忙しくてさ……
そ、それより、さすがに少し恥ずかしすぎるんですけど……
……いいからこのままお姉ちゃんに抱きしめられてなさい。
ふふっ……背もこんなに高くなって……
前に別れた時は私と同じくらいだったのにね……
そ、そりゃあ、育ち盛りの３年間だったし……
あ、あの～……
（な、何て言うか……）
（想像以上に甘々ですね……）
（おのれロイド……！あんな素敵なお姉さんを……！）
この病棟という建物の２階と３階は病室になっているの。
被害にあった研修医の人は２階の病室にいるから案内するわね。
うん、よろしく。
……はい、はい。
分かりました。それでは研究室へお通しします。
ヨアヒム先生なら丁度時間が空いているそうです。
研究棟にある研究室まで直接お越しくださいとの事でした。
そうですか……良かった。
ふふ、それじゃあ私はこのあたりで失礼するわね。
うん、ありがとう。帰る時にまた声をかけるよ。
ふふ、分かったわ。
キーアちゃん、また後でね。
うんっ！
相変わらず忙しそうね……
相変わらず忙しそうです……
は～……相変わらず忙しそうだな。
ふふ、この病院でセシルさんほどの働き者はちょっといませんから……
サボりがちな先生方にも見習って欲しいくらいです。
はは……
（あんまり無理をして欲しくはないんだけど……）
そういえば……ヨアヒム先生の研究室はご存知でしたか？
研究棟の４階ですけど、よかったら案内しましょうか？
いや、多分大丈夫だと思います。
よし、それじゃあその先生に会いに行こうか？
うん、行こうー！
あら、皆さん。セシルさんに御用ですか？
あ、いえ……
実はまた、ヨアヒム先生に相談したい事がありまして。
お時間がもらえないか問い合わせて頂けませんか？
ええ、お安い御用です。
あ、ヨアヒム先生。いらっしゃいましたか。
先生にご来客ですけど今、お時間は……
え、都合が悪い？何か診察や研究でも……
──ああ、分かりました。釣りに行くおつもりですね？
ダメです、勤務時間中はきちんと仕事をしてください。
（相変わらずみたいだな……）
（普段はとても優秀な医師みたいですけど……）
ええ、支援課のロイドさんたちです。
……はい、はい……
では、このまま研究室にお通ししますね。
ヨアヒム先生がお会いになるそうです。
どうぞ、研究棟の方へ。
ど、どうも。
ハハ、お手数をかけちまったみてぇだな。
……まずは受付でセシル姉を呼び出してもらおう。
……まずは受付でセシル姉を呼び出してもらおう。
　　ＩＣＵ（集中治療室）許可なき者の立ち入りを禁ずる。※入室者はレベル２以上の滅菌処理を行ってください。
今朝方、黒月貿易公司の方々が退院されていきました。
まだ完治されていなかったのですが歩けるからと無理矢理に……
フン……さすがツァオの部下か。なかなかタフに出来ているようだな。
今朝方、黒月貿易公司の方々が退院されていきました。
銃を受けた傷もあるのでお止めしたかったんですけどね……
ヨアヒム先生とお話できたようでなによりでした。
またいつでもいらっしゃってくださいね。
ヨアヒム先生が研究棟４階の研究室でお待ちです。
……サボリに行かないうちに向かった方がよろしいかと思いますよ。
聖ウルスラ病院へようこそ。本日はどういったご用件でしょう？
ウルスラ病院に来るのは結構久しぶりですね。
例の狼魔獣の事件以来、この辺りには巡回に来る程度でしたし。
はは、こう言っちゃなんだけど曹長は病気になんかかからなそうだしな。
ええ、もちろんですよ。
警備隊に入ってからは小さな病気もしないように体調管理には気を遣ってますし。
ふふ、素晴らしいことですね。一番大事なのは病院にかからないようにすることですから。
でも、何かあったらすぐご相談くださいね。個人じゃどうにも出来ないこともあると思いますから。
一番大事なのは病院にかからないよう健康管理をすることだと思います。
ふふ、そちらの警備隊員さんの心がけは素晴らしいことだと思いますよ。
ヨアヒム先生の研究室は研究棟の４階にありますよ。
病棟の屋上に出れば研究棟の場所はすぐ分かるはずです。
ようこそ、ウルスラ病院へ。
本日、教授の方々は教授会のため出張となっております。
担当の先生をお確かめの上診察手続きをお願いします。
本日、教授の方々は教授会のため出張となっております。
担当の先生をお確かめの上診察手続きをお願いします。
今日は観光客の方が診察を受けに来ているようです。
最先端の医療を体験したい気持ちは分かる気がするんですが……
それで具合の悪い患者さんの診察順が遅くなるのはなにか違う気がしますね。
健康診断などをしに観光客の方が来ているみたいです。
……外来として来ている以上無下にはしませんけど……動機を知るとなんだか複雑です。
まぁ、ディーター総裁……
今年もお越しいただいて本当にありがとうございます。
きっと患者の皆様も喜ばれますわ。
なに、気にしないでくれたまえ。
私の個人的な我が侭なのだからね。
セシルさんたち看護師の方は、うまく分担して休暇を取ったとか。
うらやましいです。事務方は人が少ないですからなかなか休めないんですよ。
またなにかあったら病院にお越しくださいね。
誠意を以って対応させていただきますから。
ヨアヒム先生に早く戻っていただかないと……
皆さん、どうかよろしくお願いします。
職員寮のキルシュ寮長やマローネさんもクラーク事務長の部下にあたるんですが……
ここだけの話、事務長はキルシュ寮長には頭が上がらないそうです。
ここだけの話、クラーク事務長はキルシュ寮長には頭が上がらないそうです。
院長は主に各国を渡り歩いて技術交流や人材発掘をしているのでなかなか病院にいらっしゃらないんです。
実は、かく言う私もお会いしたことがなくて……どんな方なんでしょうね。
院長はとても忙しい方ですから、なかなか病院にいらっしゃらないんです。
実質、病院の経営は教授たちに任されていることになりますね。
本日の外来受付は終了しました。
遅い時間になると物騒です、お見舞いの方はお急ぎください。
夕方が近づいて、外来のお客様も、少しずつはけてきました。
リットンさんのこともありますし、暗くならないうちに皆さんが帰れるようにしないと。
……あの、セシルさん。
一応職場ですし、人前でああいうスキンシップは慎んだ方がいいと思いますよ。
……面目ないです。
あら、ロイドが謝ることはないでしょう？
ふふ……セラさん、うらやましいんでしょ？私にこーんな可愛い弟がいて。
はぁ……もう好きにしてください。
……もう止めませんので抱き合うなりなんなり好きにすればいいと思いますよ。
（呆れられてる……）
病院長が不在の中ですが経営状態は非常に良好と言えます。
これもひとえに、長年で培われた病院への信頼のお陰でしょうね。
受付に病院内の連絡係など、セラくんはよく働いてくれています。
単純な仕事量ならセシルさんにもひけをとらないんじゃないでしょうか。
運ばれてきた患者は必ず助けるのがウルスラ病院のモットーです。
たとえ極悪人が相手でもそれは変わりませんよ。
当病院は各国各機関から資金を受けていますが、経営方針は実に倹約的です。
そうした資金はできるだけ、通常診察を受けられない方に使われるようにしてあるのですよ。
この病院に勤めている以上、私たち事務もやり方は違えど患者さんを助ける為に動いています。
患者さんたちが笑顔で退院されると幸せな気持ちになりますよ。
教授たちは研修医への指導と研究、回診の仕事を兼ねていますからお忙しい方ばかりなのですよ。
ヨアヒム先生を見ているとそうは見えないんですけどね。
私はこの病院の事務全般を統括しているのです。
設備への予算分配から導力ネットワークの整備まで……
仕事が多くてなかなか大変ですがやりがいはありますよ。
特に、導力ネットの整備が大変なのです。病院には私以外に操作できる方がいらっしゃいませんから。
できればクロスベル市のほうから技師の一人でも回して欲しい所です。
健康診断をご希望ですか？それでは、こちらの書類にサインをお願いします。
初診ですのでお時間頂くと思いますがお待ちいただいても？
ああ、構わないよ。
毎年、ディーター総裁には入院患者全員に行き渡るほどのプレゼントを寄贈して頂いています。
いやはや、本当に出来たお方ですよ。
受付にカード制度を導入するか検討しているのです。
事前に個人情報を登録したカードキーを用意して、受付の手間を削減するものです。
ただ、カードの量産体制や個人情報の保護などの問題もありますから開発が難航しているんですよ。
受付にカード制度を導入するか検討しているのです。
ただ、こちらはなかなか開発が難航していまして……当分先の話になりそうですな。
寮の食堂で昼食を食べていたら職員が昼時に来るなと叩き出されてしまいました。
いやはや……キルシュ寮長には頭が上がりません。
いやはや……キルシュ寮長には頭が上がりません。
……女性は強し、ですね。
ウルスラ病院は導力ネットワークでクロスベル市と繋がっています。
試験的にではあるんですが導力ネットワークを使った予約サービスなどもあります。
ただ、普及率の問題であまり活用されていないですけどね。
導力ネットワークでの事前予約サービスを使えば、待ち時間なくスムーズに診察できます。
ただ、普及率の問題であまり活用されていないですけどね。
警察の皆様……フェンスの設置にご協力ありがとうございました。
これで魔獣が入り込むようなことがなくなればいいのですが……
警察の皆様……何か捜査に進展はありましたか？
病院施設に魔獣が入ることなど信じたくはありませんが……本当だとしたら由々しき事態です。
リットン君が魔獣に襲われた証拠を押さえてほしいと思います。
聖ウルスラ医科大学病院へようこそいらっしゃいました。
受付はもう一方のカウンターで承っております。そちらをご利用くださいませ。
あら、今日はどういったご用件でしょう。
初診の方は、一旦受付で手続きをお願いしますね。
運び込まれた人は、今はＩＣＵ横の病室で休んでいるわ。
命に別状はないし、明日にも歩けるようになるそうよ。
今日運び込まれた患者さん、とりあえず一命はとりとめたみたい。
……怪我の様子があきらかに銃や殴打によるものみたいだからどうにもキナ臭いんだけどね……
あらボク、大丈夫？けっこう熱があるみたいね……
この体温計を脇に挟んで、大人しく待っててね。
なになに、また何かトラブルに巻き込まれてるわけ？
い、いや……そこまで大したことじゃないんですけどね。
ふふ、弟君を見てると飽きないわね。話のネタ的にも。
ふふ、人気者ねぇロイド。
ロイドさんがいるから色々な事件が起きているのかもしれませんね。
ナースたちの間で噂になってるってのか？つくづくうらやましい奴……
勘弁してくれよ……
ふふ、弟君を見てると飽きないわ。
で……セシル先輩とはあれから進展はあったのかしら？
い、今はそれどころではないので失礼しますっ！
寝てたら急患でたたき起こされるわ休みの日なんて殆どないわ……
考えてみればこの仕事も、相当好きじゃないと続けられない仕事よね。
私はあんまり根気のある方じゃないと思ってたんだけど、意外とタフなのかも……
この仕事を続けるには相当好きじゃないと無理ね。
セシル先輩なんか、看護師の仕事はすごく気に入ってそうだなぁ。
奥の部屋には集中治療室やレントゲン写真を撮るための部屋があるわ。
レントゲンっていうのは最近、レミフェリアの機器メーカーと共同開発した最新の医療機器なの。
特殊な感光クオーツを使って、人間の骨や内臓の様子を透過して写真に収めてしまうの。
これがあれば、切開しなくても病巣を発見できたりするのよ。
開発中とは聞いていたんですが……すでに実用レベルにありましたか。
さすがはウルスラ病院ですね。
……は、半分くらい意味分からなかったけど……何となく凄いのは伝わってきたよ。
レントゲンっていうのは人間の骨や内臓の様子を透過して写真に収めてしまう医療機器なの。
これがあれば、切開しなくても病巣を発見できたりするのよ。
……まぁ、私も詳しいことは殆ど分からないんだけどね。
セシル先輩はほんと働き者よ。自分の仕事だけでなく他人のフォローまでやってるんだから。
ヨアヒム先生あたりには是非見習わせたいわ。
ウルスラ病院に勤めて数年経つけど、この時期はやっぱり忙しいわ。
やっぱり休む暇なんてないのが普通よね。
今考えると、初日に休めてラッキーだったなぁ……
ゲイリー教授の息子さん、クロスベル市の不良グループにいるらしいんだけど……
多分、反抗期なのよね。時間が経てば溝なんてなくなると思うわ。
セシル先輩にアルカンシェルのイリア・プラティエと知り合いなのかって聞いてみたの。
……普通に教えてくれちゃった。べつに秘密にしてたわけじゃないみたいね。
セシル先輩って、すごい有名人と知り合いらしいわよ。
弟君、知ってた？
…………えっと……？
うーん、知らないか。誰なのかしらねー？
（……多分、イリアさんのことだな。）
セシル先輩って、すごい有名人と知り合いらしいわよ。
誰のことなのかなぁ……
ゲイリー教授のお子さん、妙な連中とつるんでるらしいのよ。
あんな立派な父親がいて、何が不満なのかしらね。
あら、診察待ちの方かしら？
受付が済んでるなら座って待っててね。
……次の診察は……あの患者さんね。
この体温計を脇に挟んでおいてくださいね。
今日はどうされました？
ああ、どうにも熱っぽくてね……どうも風邪をひいてしまったらしい。
では、診察待ちの間にお熱を測っておきましょうね。
ほりゃぁあああ……！
フヌギギギ……！！
ところで……例の件、考えてくれたかね？
あ……研究棟で特別講義をして欲しいって話ですか？
うーん、記念祭も近づいてきて段々忙しくなってますからねぇ……
ふむ……残念だが、それなら無理にとは言わんよ。
グニニニ……！！
内科医療の現場に臨むとき、いつも考えていることだが……
体の自己治癒力を助けていく内科医療では間に合わない場面でも、外科医術の早さに救われることがある。
足りない部分を柔軟に助け合うのが理想的な医療の形じゃないか、とね。
……ゲイリー教授と犬猿の仲のわしが言ってもどうかとは思うがな。
……うぉっほん！　あー、なんだ。今のは忘れてくれたまえ、キミ。
……さっきのわしのセリフは間違ってもゲイリー教授に言うんじゃないぞ。
うぉっほん！ゲイリー教授め、今朝の患者をうまく外科医療で助けたそうじゃ。
……フン、外科もなかなかやるではないか。
ヨアヒム君はここ最近、研究室で熱心に研究しとるようだ。
彼は確かにサボリの常習だが、ここぞというところはやる男なのだよ。
ん……そんなに慌ててどうしたね？
こちらには患者以外、誰も来ていないぞ。
うぉっほん！なんだね、君たちは。
えっと、神経・薬学科に用があって来たんですが……
ああ、なるほどな。
確かに神経・薬学科は内科の範疇だが、どちらかといえば研究中の部類だ。
用があるならヨアヒム君をたずねるがよかろう。
確かに薬学・神経科は内科の範疇だが、どちらかといえば研究中の部類だ。
用があるならヨアヒム君をたずねるがよかろう。
この間、グェン君に内科の診察を任せてみたのだ。
彼女は技術的には申し分ないが患者への配慮などはまだまだ……
ウルスラ病院の研修医の名に恥じぬよう、もっと伸びてほしいものだ。
的確な病状を知るには患者と上手く付き合って行く能力が必要になる。
グェン君はその方面はまだまだ未熟だね。
記念祭が始まったからか研修医たちの気が抜けて来ているようだ。
うぉっほん！ここはガツンと喝を入れてやらんとな。
君たちにはすっかり世話になってしまったな。
今から講義なので、失礼させてもらおう。
また何かあったらよろしく頼む。
七耀教会で学んだ日々はかけがえのないものだ。
いつかエラルダ大司教にはお礼を言いに行かねばなるまいな。
クロスベル大聖堂にいらっしゃるエラルダ大司教から、『ルピナス草』を貰ってきてくれ。
あー、念のために言っておくが……大司教は私以上に気難しい方だ。
断じて粗相の無いようにな。
……ふむ、あのような要請で本当に来るのだろうか……
やはり、遊撃士に頼むべきだったか……？
いやしかし、この程度の仕事でミラをはたきたくはないし……
あの日、リットン君にレポート提出を課したのは私だが……まさかあのようなことになるとは。
ううむ、他の研修医がまだ襲われていないのが不幸中の幸いというところだな。
うぉっほん！　……何か用かね？ここの学生ではないようだが……
……ふむ、見ればなかなか賢そうな子らじゃないか。
君達、よかったら来年の入学試験に挑戦してみないかね？
お、見込みありそうッスか俺たち！
ドクターランディの華麗なるナースハーレム生活……結構悪くねぇかもな。
おいおい……
ちなみに、このウルスラ病院には近隣諸国から学生が集まるから、かなりの人数が試験を受けるわよ。
去年の倍率は確か……１２０倍だったかしら。
ムリだな、あきらめよう。
……即答ですね。
このウルスラ病院は、医療大国レミフェリアにも一目置かれる最先端の医療研究所でもある。
このクロスベルはもちろんエレボニア帝国やカルバード共和国、レミフェリア公国にリベール王国……
各国の将来有望な若者たちが骨身を削る思いで勉強することでようやく入学できる場所なのだよ。
今日救急車で運び込まれた人、もう意識が戻ってるんだって。
さすがはウチの先生よね。
この前、また実地研修があったんだけど……
できるだけ患者さんににこやかに接していたら、Ｂ－の評価がＢ＋に上がったわ。
小さい進歩だけど……ちょっと内科医の夢に近づいたかな。
さっき、診察中のラゴー教授を見てて気づいたことがあるの。
あの気難しい教授ですら患者さんの前では穏やかにしていた……
よく考えれば私、評価ばかり気になってその辺はないがしろだったかも。
あの気難しいラゴー教授ですら患者さんの前では穏やかにしていた……
私に足りないのはそういうことかな？
ラゴー教授、私になかなかいい評価をくれないのよねー。
何が悪いのか聞いてみても『自分で気づけ』って言われるし。
くそー、こうなったらとことん教授を観察してやるわよ。
こうなったらとことんラゴー教授を観察してやるわよ。
いい評価をもらえるヒント、なんとしても見つけてやるわ。
今日は教授がいないから、なんとかリットン君と協力して回していかないと。
でも……別に高評価に繋がるわけでなし、やる気でないのよねー。
教授たち、妙に仲が悪いのよね。
似た物同士なのに何が気に入らないんだか。
ま、どこぞの病院みたいに内外科のドロドロな派閥争い……って感じじゃないからいっか。
昨日、実地研修だったのよ。
個人的には上手くやれたつもりだけど教授の評価はＢ－……
くぅ、デキる女医への道はとてつもなく険しいわね……
この間の実地研修……個人的にはＡ＋を貰ってもいい出来だと思ってたんだけどね。
Ｂ－かぁ……もっと勉強しないと。
リットン君、怪我が治ってから張り切って仕事してるみたい。
でも、張り切りついでにヨアヒム先生の仕事までさせられてるみたいなのよね……
きょ、教授～！落ち着いてくださいってば！
しかし、リットン君も運が悪いわよね。
せっかくレポートを書きあげたのにあんな目にあっちゃうなんて。
まさか自分が勉強してる場所に入院するハメになるなんて思いもよらなかったでしょうね。
リットン君がケガしたせいで、シフトが大分キツくなったわ。
んもう……魔獣に襲われたなんて言ってたけど本当なのかしらね。
チェストォォォ……！
ヌグヲヲヲ……！！
ヌグググ……！！
今朝の重傷患者の処置で……いや、いつも思っていることなのだが……
外科治療の現場でも、麻酔や点滴などの内科的な医療は必ず必要になってくる。
外科と内科はやはり手を取り合って医療に望むべきだと思う。
……ラゴー教授とケンカばかりしている私が言うのも何だがな。
……ゴホン！ガラにもないことを口走ってしまった。
いいか、ラゴー教授にだけはこのことを漏らすんじゃないぞ！？
先ほど、クロスベル市のほうから救急患者が何人も運ばれてきてね。
ヨアヒム君たちと一緒に先ほど処置を終えたところだ。
ふぅ、さすがに疲れたな。私も歳かね……
クロスベル市からの救急患者だが、とりあえず全員処置はできたよ。
ふぅ、さすがに疲れたな。私も歳かね……
学習したことは、忘れないうちに復習を繰り返すことで長期的な記憶となる。
つまり、『知識』として明確に脳に蓄えられるわけだな。
うちの研修医が優秀なのはまさに復習が習慣づいているおかげだろう。
学習したことは、忘れないうちに復習を繰り返すことで『知識』として蓄えられる。
……ま、ヨアヒム君の受け売りだがね。
さっき、息子のキーンツが病院に来ていると看護師が報せてくれてな。
弁当を届けさせると妻が言ってたからそのことだろう。
きっと今頃憎まれ口でも叩いているのかもしれないが……素直に嬉しいものだな。
どうやら息子のキーンツが、弁当を届けるために病院を訪れているらしい。
素直に嬉しいものだよ。フフ、こんな顔はラゴー教授には見せられんな。
屋上から行ける研究棟には今までの研究で培われた貴重なデータが保管されてある。
必要最低限、部外者は入らないでいただきたいのだがな。
……昨日クロスベル市であった騒ぎに息子のキーンツが参加していたらしい。
警察の介入のおかげで怪我人などは出なかったそうだが……
……ふーっ……心配をかけさせないで欲しいものだ。
本来叱らなければいけない時にその場にいられないとは……
……ふーっ……私は情けない父親だな。
明日、息子とアルカンシェルを観に行くつもりだったが……やはり行けそうもないな。
……子供の機嫌取りなんて父親として情けないがな。
先々月、例の不良たちが運び込まれただろう？
患者が息子のキーンツじゃないかと背筋が凍ったものだった。
……あんなことがあってもまだグループに入っているというし……
全く、あまり心配をかけさせないでほしいものだ。
……私はどうも、息子によく思われていないらしくてな。
昔から病院の仕事で家に居ないことが多かったから、尊敬はされてないだろう。
息子が不良になった責任の一角は私にあるのかもしれないな……
いいかね、アーシュラ君。君ももう機器関係の医療を教える主任という立場なのだ。
いつまでも学生気分ではいかんぞ。
外科とは、近年徐々に普及してきた近代的な医療のことだ。
ただ、なにぶん新しい技術なのでな。
体にメスを入れる事についていまいち理解が得られていないのだよ。
あのラゴー教授も含め、外科に対して偏見的な目を持つ者も少なくないのが現状だ。
近代医療の進化について来れん時代遅れのジジイのことなど知ったことではないがな。
アーシュラ君……どうやら今日も遅刻か。
まったく……何度やっても懲りないな。
うぉっほん！誰かと思えばゲイリー教授ではないか。
おやおや、そういう貴方はラゴー教授。
……あー、なんだ。昨日の重傷患者への処置だが……
おやぁ、わたしの活躍を耳に入れてもらえましたかな？
ふっふっふ、内科の時代はそろそろ終わりではないですかな？
……なにをぉう！？
……やるのか！？
うぉっほん！　誰かと思えばゲイリー教授ではないか。
そのみすぼらしいヒゲは今日も医者にあるまじき風貌だね。
おやおや、そういう貴方はラゴー教授。
その焼け野原のごときハゲ頭、未だに整備していないとは驚きだ。
……そのヒゲ……お得意の外科手術で、永久に取り除いてみてはどうかね？
……貴方の頭こそ、お得意の内科医療でどうにかできなかったのかね？
……なにをぉう！？
……やるのか！？
うぉっほん！……その不潔なヒゲ面、誰かと思えばゲイリー教授ではないか。
おやおや、そういう貴方はラゴー教授。いやぁ、そのハゲ頭は今日も眩しいな。
……フン！全く嘆かわしいことだよ。
君のような男が未来ある研修医に人の切り刻み方を教えているなんてね。
……ハン！その点、貴方は楽でいいな。
七耀教会譲りの枯れた技術を伝える……それだけで教授ヅラが出来るんだから。
……なにをぉう！？
……やるのか！？
アーシュラ君……また遅刻かね。
教える立場の者が遅刻するとは言語道断だぞ？
す、すみませ～ん……
昨日届いた新しい機材に夢中になって弄ってるうちに朝になっちゃってて。
で、結局ついさっきまでぐっすりと……
……ふぅ……君は学生時代から全く変わらんな。
アーシュラ主任……さすがに、ここで寝るのはまずいかと思いますよ。
ほら、ゲイリー教授たちの喧嘩が終わる前に起きないと……
う～ん……あと５分……
だめだこりゃ……
結局はアーシュラ主任の貫徹に付き合ってしまったな。
眠くて仕方ない……
アーシュラ主任がもっとも輝く研究の時間が夜にあるのはまちがいない。
……ただそのせいで主任が寝坊がちになるのもまた確かだ。
准教授クラスの地位を持つのに主任に威厳を感じないのは、そのあたりに原因がありそうだね。
アーシュラ主任は夜型人間だからね。そのせいで寝坊がちなのさ。
准教授クラスの地位を持つのに主任に威厳を感じないのは、そのあたりに原因がありそうだね。
機器開発は難しい反面、新しい技術を扱っているという面白さがある。
ここで研究されている医療機器が将来の医療の現場で活躍すると思うと胸がおどる思いさ。
やれやれ……アーシュラ主任も無理しないで寝坊してくればいいのに。
というか、徹夜してるのに早起きなんて無理だと思うけど……
アーシュラ主任が寝坊するなんて予想の範疇……教授も最早、怒ってすらいない。
まぁ、僕も来るのを気長に待つとしよう。
……今日もアーシュラ主任は寝坊みたいだな。
しかたない、この僕が今日の研究の準備だけでもしておこう。
ゲイリー教授とアーシュラ主任がいないとこの診察室も寂しいな。
人手も不足しているし、フローラ君を呼んでくるか……
……記念祭中とは思えないほどいつもどおりだな。
どうせ言ってもやめないし、本でも読んでいようかな……
……もう記念祭も２日目だそうだね。
アーシュラ主任に付き合って三日三晩寝ずに研究していたから分からなかったよ……
アーシュラ主任の肩書きは“主任”だけど、実際は准教授並の地位があるんだ。
講義をして学生を教えるよりも研究室にこもって開発をしている方が多いけどね。
そういう意味では、結構特殊な地位の人かもしれないね。
色々な国で様々な導力器の開発が進められている中、医療機器の分野はやはりレミフェリア公国が最先端だ。
この病院で使われてる医療機器も、ほとんどがレミフェリアにあるセイランド社というメーカーの製品なんだよ。
セイランド社って言えば、大陸でも有数の医療機器メーカーでね。この病院のスポンサーの一つでもある。
医療機器科では、その医療機器を現場で運用しながら改良の余地を模索してるという感じだね。
この研究棟では先進的な医療技術が研究されているのだよ。
特に『医療機器科』では、導力を利用した医療機器の研究が日夜、進められている。
……今日はまだ来ていないが、アーシュラ主任という方が医療機器科のトップなのさ。
外科医療という近代的な分野の更に先を行く医療機器の研究……
トップを担うアーシュラ主任がどれだけ優秀か分かるだろう？
僕の夢は、祖国エレボニア帝国に大きな病院を建てることだ。
このウルスラ病院は僕の野望を叶えるにうってつけの環境だよ。
ここには最先端の医学と優秀な医師が集まっているからね。
僕も回診は手伝っているけどどうしても研究がメインでね。
ベルダイン先生にばかり負担をかけてしまっている状況なんだ。
早くリットン君に復帰してもらってバリバリ働いてもらわないと。
少々難しい患者を扱っていてな。先程、診察が終わったところだ。
……ふぅ……食堂で紅茶でも飲んでくるか。
ベルダイン先生。どうやらお疲れみたいですね。
よかったらローヤルゼリー入りの栄養剤でも処方しましょうか？
アルモリカ産のものですから効き目はバッチリですよ。
いや、遠慮しておくよ。
君の栄養剤は効きすぎるからな。頼ってしまうと後が恐そうだ。
ふんふんふん……♪
うふふ、夜が近づくと眠くなくなって作業能率が上がるんです。
さぁて、いまから１２時間……みっちりやりますよ～！
医療系オーブメント開発ではまず、安全性の保持が優先されます。
人体に作用する以上、万が一のことがあってはいけませんから。
医療機器開発の難しいところですねぇ。
医療系オーブメント開発ではまず安全であることが何より大事です。
マウス実験では人体へ影響する明確なデータが取れるわけではないですからねぇ。
あ、ペンダントトップは役に立ちましたか？
魔獣が踏んでも壊れない耐久性合金なのできっと長持ちすると思いますよ～。
そのペンダントトップは実験失敗時の爆発に巻き込まれてなお無傷だった品なんです。
そんな運の強い品なら、きっと贈り物の材料に最適ですよ。
寝坊でシャルールくんに迷惑をかけてばかりなので、先週から早起きを実践してるんです。
朝、目覚まし１２個目くらいで起きるんですけど……
いやぁ、徹夜明けでもなんとか起きれるもんですねぇ。
………………ぐぅ。
………………はっ。
え、えーと……寝てませんよ？ちょっとカクっとなっただけです。
さ、さぁ！　今日も元気に研究研究です！
………………ぐぅ。
…………はっ！
え、ええっと、講義を始めますね。
今日は医療機器に使われる結晶回路の構造について……です。
……あの。俺たちは学生じゃないんですが……
寝ぼけてたみたいね。
あ……えっと……すみません。講義中は部外者立入禁止なんですよ。
……すー……すぴー…………
た、立ったまま寝てる……！？
器用ですね。ぜひ習得したいスキルです。
……すー……すぴー………………ふがっ。
……すー……すー…………
私、技術者としてとても尊敬してる人がいるんです。
リベールにあるＺＣＦのエリカ・ラッセル博士……かの有名なＡ・ラッセル博士の娘さんです。
彼女は女性ながらリベール王国最高峰の技術力を持っているとか……
私も女医として、医療機器の分野で大きな功績を立てたいです。
リベールのエリカ博士……彼女はＡ・ラッセル博士と並ぶ優秀な技術者なんです。
私も女医として、医療機器の分野で大きな功績を立てたいです。
（うぅ……こうなるとゲイリー教授はなかなか逃がしてくれません……）
……聞いているのかね、アーシュラ君！
は、はひっ！以後気をつけます！
（カチャカチャカチャカチャカチャカチャ）
……なるほど……この結晶回路がこうなって……
（こっちに全然気づいてないみたい。すごい集中力ね……）
……あら？なんだか部屋の外が騒がしいですね。
まぁ、気にしない気にしない。続き続き～♪
す～……すぴ～……
……うふふっ完成～…………
これで……憧れのエリカ博士に一歩近づいた……かも…………ぐぅ。
……す～……すぴ～……
これで……憧れのエリカ博士に一歩近づいた……かも…………ぐぅ。
あーあー……また始まっちゃったよ。
お互い、実力は認めてるはずなのに妙に仲が悪いんだよね……
今日は夕方までのシフトなんだ。
ヨアヒム先生と離れているだけでこの安らぎ……
うん、部屋に帰ったらノンビリしていよう。
ヨアヒム先生の薬学・神経科では色々な研究が行なわれてるんだ。
外科手術に使う麻酔や滋養強壮の栄養剤なんかもそこで作ってるんだよ。
ヨアヒム先生が受けもつ薬学・神経科はなかなか興味深い分野だよ。
近代医療の一つでありながら心と精神に干渉する分野……なかなか神秘的だよね。
僕が内科医を目指すのも、ヨアヒム先生に憧れてのことなんだ。
ヨアヒム先生が受けもつ薬学・神経科はなかなか興味深い分野だよ。
僕が内科医を目指すのも、先生に憧れてのことなんだ。
ん、ヨアヒム先生の所に行くのかい？
教授や准教授の研究室は研究棟の４階にあるんだ。
他の教授の研究室もあるからまちがえないようにね。
ラゴー教授たちは教授会でね。今日は戻られないよ。
教授会では、沢山の病院の教授たちが技術交流のために集まるんだ。
そうして補い合うことで、医学は一歩一歩前進するわけだね。
教授会では、沢山の病院の教授たちが技術交流のために集まるんだ。
医学の進歩の為、教授たちも日々勉強してるんだよ。
まぁ、こればっかりはこっちが強制できないからね。
お爺さんには悪くならないうちに来るように言っておいてね。
おじいちゃんのお薬を受け取りに来たの。
はあ……
おじいちゃんにもちゃんとお薬飲んで欲しいな……
いつも代理のわたしばかりで……先生、ごめんなさい。
おじいちゃんのお薬を受け取りに来たの。
おじいちゃん、病院嫌いで自分で取りに来ないんだもの。
ウチのおじいちゃん、すっごい頑固なの。
はあ……ホントは入院って言われてるのになぁ。
うちのおじいちゃん、やっぱり入院した方がいいんですよね……
そうなんだけどねえ……あの人頑固だから。
ご、ごめんなさい……せめて通院するようには言ってるんですけど……
……あ、ロイド！
ゆっくり話したいけど、今日はちょっと時間がないの。……ごめんね。
（セシル姉……忙しそうだな。）
ベルダイン先生に頼まれていた例のカルテはこれね。
後で渡しておいて貰える？
あ、はい分かりました。
ふふ、よろしくお願いね。
ディーター総裁……？
やあ諸君か。珍しい所で会うものだな。
……もしや任務中に大怪我でもしたのかい？
いえ、そういう訳じゃないッスけど……
総裁こそ、どこかお怪我でも？
ふふっ……
おじさまは総裁職にいらっしゃるけど個人的には慈善事業家としていくつか事業を手がけてらっしゃるの。
その一環として、毎年この時期に入院している方々に贈り物をなさっているのよ。
記念祭を楽しめない代わりにってね。
な……そうだったんですか。
ハハ……慈善事業といっても金額的には大した事はないがね。
たまにこうして仕事を抜け出しているのさ。
人は自己満足と言うかもしれないがこれが私なりのルールでね。
（な、なんつーか……意外な一面だな。）
（爽やかオジサンかと思いきや渋い考えも持っているんですね。）
慈善事業といっても金額的には大した事はない。ただの私のこだわりさ。
それでも……マリアベルなどは毎年付き合ってくれていてね。
ハハ、この私も周囲の理解に支えられているというわけだ。
……この感謝を少しでも還元できればいいんだが。
ああ、ゲイリー先生のお子さんですね？
先生ならすぐにお呼びできますけど……
フ、フン……あんな男、本当は顔も見たくないんだ。
弁当だけ渡しておいてくれ。僕はすぐに帰らせてもらう！
クス……いつも素直じゃないんですから。
ぼ、僕はお袋に届け物を頼まれただけさ。
いいから渡すだけ渡しておいてくれ！
はいはい、それではお預かりしますね。
やっぱり風邪っぽいな……早めに来ておいてよかったよ。
うっ、体温計か……ひやっとするからちょっと苦手なんだよな。
いやぁ、料理中に火傷した時はどうなるかと思ったが……
大したことなくてよかったわい。
今日は空いていて助かったわい。待つのは苦手じゃからのう。
初めて病院に来たからちょっと戸惑ってたけど、ようやく診察もおわったよ。
うんうん、なかなかいい所だなここは。これからも頼らせてもらうとしよう。
……お、あの看護師さんこっちをチラチラ見てる。
うーん、看護師さんはレベル高い人が多いなぁ。
全くもって同感だぜ。ね、セシルさん！
あらあら……ふふ。そんなこと言っても何も出ないわよ？
（セシル姉、馴染みすぎ……）
んー、そろそろ呼ばれそうだな。心の準備をしとこう。
ふーん、始めてこの病院に来たけど……結構小奇麗な所じゃないか。
今日で通院終わりなの。うふ、早く終わってよかったわ。
ただ病気を治すだけなら、大聖堂で調薬してもらった方が安上がりなんだけどね。
ここなら色々と検査してもらえるから安心できるのよねー。
この病院はいいところよ。親身になって診てくれるからね。
街からちょっと遠いけどバスのおかげですぐ来れるしね。
わしゃ、今まで七耀教会の薬しか使うたことがないんじゃ。
病院なんて、大丈夫なんかのう……
へへ……綺麗な女医さんに診察してもらいてぇな。
どうか、オッサンにあたりませんように！
こらっ！病院では静かになさい！
診てくれる先生は教授って聞いてたから少し怖い気がしてたけど……
丁寧に話してくださるし、なかなか良い先生じゃないかね。
あー、今日は商談があるから早めに帰りたいのだが……
うむむ、まどろっこしい。はやく順番が回ってこないのかね。
ちょっとおなかを冷やしちゃってね。
……やっぱり、夜中に窓開けっ放しで寝たりしたらだめねぇ。
Ｚｚｚ……
……はっ！あんまり待たせるもんだから寝ちゃってたよ。
ふー、危ない危ない。病院の待合室ってなんだか眠っちゃうんだよね。
開会式の見物に行ったら人ごみの中で腰を痛めてのう。
記念祭もこれからだ。とっとと治して遊びまくるぞい。
この病院は相変わらず急がしそうじゃの。
これこれ、静かにしてないとだめよ。
記念祭なら熱が下がってから連れてってあげるからね。
この子、記念祭が楽しみで眠れなかったせいか熱を出しちゃったんです。
うあーん、お祭りいきたいよー。
ごほごほ……うー、苦しい。
こりゃ人にうつされたかな……
ちょっとぉわたしにまでうつさないでよね？
昨日、クロスベル市の旧市街で大白熱のイベントがあってね。
俺は観戦してたんだけど、興奮のあまりすっ転んじゃってこのザマさ。
（……これって間接的に、俺たちがケガさせたことになっちまうのか？）
（え、ええと……そこまで考えすぎることはないと思うけど……）
ま、ケガはしたけど自分のせいだし何より楽しかったから、よしとするさ。
あのレース、毎年やれば相当盛り上がると思うんだけどなー。
はぁ～、再診日が今日なんてついてないよ。確実にパレードを見逃しちまう。
まぁ、明日じゃないだけマシか。さっさと診察を済ませて帰ろっと。
予定だとわしは今日で通院が終わりなんじゃ。
診察が終わったら、婆さんとゆっくり記念祭を回るかのう。
おほほ、主人たらいつまでも気持ちばっかり若いんですから。
今から診察受けて定期バスで街に戻ってそこから水上バスに乗って……
うん、まだ余裕で遊べそうだな。よかったよかった。
今日は夕方から彼とミシュラムに行く予定なの。
……ほら、順番は次でしょ。はやく呼ばれなさいよ！
記念祭最終日だってのに今日も人が来てるなぁ……
とにかく、薬に頼るよりも生活を改めるよう強く言われたよ。
仕事柄なかなか厳しいけど……まぁ、健康には代えられないか。
ごほごほ……やはり早めに診てもらえば良かったかな。
つい仕事にかまけてしまってなぁ……
先生にお薬を貰ったのよ。
これでお義父さんの具合も良くなるかしらね。
ロビーの順番待ちって長く感じちゃうのよねぇ。
付き添いで来てると余計に感じちゃうわ。
順番的には、そろそろ次だなー。
ううむ、本でも持ってくればよかった……
ふーん、結構面倒なんだな。
ま、これで診察がスムーズになるなら仕方ないか。
持病も、かなり完治がちかづいとるらしい。
がんばって通院した甲斐があったわい。
はよう順番が来んかのう……
うふふ、おじいさんの具合がよくなりそうでほっとしたわ。
おじいさん、落ち着いて待ちなさいな。
う～……熱っぽいよう……
げほげほ……通院を勝手にやめたらすぐぶりかえしてしまった。
やっぱり自分だけで判断するのは危険だなぁ。
ここの研修医さんたちは熱心に勉強していていいわよね。
おばさんつい応援したくなっちゃうわ。
健康の為に東方拳法の型を真似して運動していたのだが……勢い余ってすっ転んでしまってな。
いやはや、無理はいかんな。わっはっは。
そろそろ診察の順番が回ってくるなぁ。
あまり遅くなるようなら宿を借りた方がいいかもしれないね。
初めて見ちゃったよ、救急車で運ばれてくる患者。
いやぁ……見なきゃよかった。本当に痛そうなんだもんなぁ……
先生に診てもらったけど……本当にただの風邪なのかしら！？
何か重い病気が併発してたりしてたらどうしましょう！？
おお、女神よ。娘が大病を患っていたりしませぬように……
……んもう、お母さんったら取り乱しちゃって恥ずかしいんだから……
ただの風邪だから心配ないって、先生も言っていたでしょ。
こほこほ……もう、お母さんったら心配性ね。ただの風邪だってば。
ふむ、そういうシステムなわけね。
いやぁ、こうまで広いと何がなにやら……
病院ってなんか、独特の匂いがするよね。
消毒用アルコールの匂い……あたし、けっこう好きかも。
まだ午前中だというのにこの賑わい……
クロスベルの者にとって、随分と信頼の置ける施設のようですな。
朝早くきたのにこんなに待つハメになるなんて……
早くするザマス！あたしの腰が悲鳴をあげているザマス！
うーん、おばあちゃんの病室ってどこにあるんだろう……
わーいわーい、病院って広いね！
健康診断をご希望ですか？それでは、こちらの書類にサインをお願いします。
初診ですのでお時間頂くと思いますがお待ちいただいても？
ああ、構わないよ。
んーと、なになに？『人間ドックのお知らせ』……
『隠れた病気の早期発見には最新機器を駆使した総合検査をおすすめします』……
なるほど、さすがは名高いウルスラ病院だ。他では見ないことをやってるなぁ。
人間ドック……なんて今は受けてる時間ないけど……
やっぱりウルスラ病院は進んでるな。最新医療技術の宝庫というのはウソではなかったか。
や、やっぱり夜食を食べ過ぎた。腹いてぇよ……！
は、腹いてぇ……
順番はまだかぁ……！
あれ、遊撃士の……
もしかして……何かあったんですか？
ああ、旅行者が茂みに入って毒ヘビか何かに噛まれたらしくてね。
急いで駆けつけて、ここまで搬送したんだよ。
まぁ、エオリアが適切に処置したから大丈夫だと思うけどね。
処置って……遊撃士ってのはそんなことまでできるんッスね？
エオリアは特別だよ。
医療先進国のレミフェリア出身で医師免許を持っているくらいだしね。
……会う度にわたしにベタベタする彼女からは想像できないんですが。
はは、まぁ普段はあれだけど結構凄い奴なんだよ。
エオリアはレミフェリア出身で医師免許を持っているんだ。
普段は可愛いものに目がないけど、あれで結構凄い奴なんだよ。
あの旅行者は集中治療室で安静にしておるよ。
いや、下手をしたら足を切断しなければならない所だったが……
エオリアくんのおかげで大事なく済んでよかった。いつも世話になるな。
いえいえ、遊撃士として当然のことをしたまでですから。
（くそぉっ、羨ましい！！）
（俺もエオリアさんに優しく介抱してもらいてえぜ！）
（……無駄に興奮しないでください。）
あー！！ティオちゃんたちじゃないの！
うふふ、ちょっと待ってて。お仕事が終わったらいっぱい愛でてあげる㈱
……遠慮しておきます。
……ふむ、あのような要請で本当に来るのだろうか……
やはり、遊撃士に頼むべきだったか……？
いやしかし、この程度の仕事でミラをはたきたくはないし……
（うう、声をかけにくい……）
あ、あの……クロスベル警察、特務支援課の者ですが……
おお……来てくれたのかね！
君たちを待っていたのだ、ささ、腰掛けてくれたまえ。
い、いえ、このままで結構です。
それより、依頼内容を聞かせて頂いてもよろしいですか？
む、そ、そうかね。
……うぉっほん。いや、頼みというのは他でもない。
今度内科の研究に使用する、とある薬草を手に入れてきて欲しいのだ。
『ルピナス草』と言ってな……今では希少になってしまった薬草なのだよ。
ルピナス……というと、クロスベル港湾区を流れる『ルピナス川』が思い浮かびますが……
その珍しい薬草を俺たちに採取して来いってことっスか？
いや、厳密に言えばそうではない。
実はその薬草は、僅かながらクロスベル大聖堂に備蓄があってな。
すでにエラルダ大司教に連絡も差し上げているから、代理人として取りに行って欲しいのだ。
……本来なら自ら出向くのだが……あー……少々、忙しくてね。
……？
なるほど、分かりました。クロスベル大聖堂のエラルダ大司教ですね。
うむ、よろしく頼んだぞ。
『ルピナス草』を手に入れたら、この私の所に持ってきてくれ。
クエスト【稀少薬草の回収】を開始した！
おお、君たちは……
無事、ルピナス草を受け取ってきてくれたかね？
ええ、何とか。
こちらがお預かりの品です。
を渡した。
うむ、確かに。礼を言わせて貰うぞ。
えー……あー。それでそのぅ、なんだ。
……エラルダ大司教は、私について何か言っていたかね？
……いえ、特には。
教授から出した手紙にも手をつけていないようでしたし。
……うう、やはりか。
返事がいつまでたっても返ってこないから、そんな事だろうとは思っていたが……
なんだ、結局連絡は取ったってのはウソだったわけか。
行ってみたらアポなしなんだから肝が冷えたッスよ。
うむ……すまんな。こういう事は話しづらくてな。
結局会いづらくて自分で受け取りにも行けず、諸君に依頼してしまったわけなのだよ。
司祭の方が色々と話してくれました。
エラルダ大司教は頑固だけど、ラゴー教授のことはきっと認めているはずだって。
……そうかね。
もちろん私も、今でもエラルダ大司教を尊敬しているよ。
将来的に先進医療が一般的になった時、あらためて謝罪と感謝の言葉を伝えに行こうと思っているんだ。
そうですね……それがいいでしょう。
……さて、すっかり世話になってしまったな。
また何かあったらよろしく頼む。
ええ、お待ちしています。
クエスト【稀少薬草の回収】を達成した！
はぁ……先生ったらどこに……
セラさん、こんにちは。
支援要請を受けて伺ったんですけど……
特務支援課の皆さん……
よかった、来てくれて助かりました。
……どうされました？
え、ええっと……
准教授が行方不明だから捜索を依頼されたんですよ……ね？
何だかいやに落ち着いている気がするんだが……
ええ、まあ。
落ち着いている……というか、あきれていると言った方が正しいかもしれません。
あ、あきれてる……？
……あの、できれば状況を詳しく教えていただけますか。
わたしたちの考える行方不明事件と随分温度差があるようなんですが。
ああ、そうですね。
問題の准教授はヨアヒム・ギュンターという方なのですが……
ヨアヒム先生は、その……優秀なんですけど、たまにふらりと姿を消してしまうんです。
ヨアヒム先生……ああ、あの青い髪でメガネを掛けた……
っていうか、それって……
要するに、サボりってやつか。
身も蓋もない言い方をすればそうです。
今日もまた、大量の仕事を残してどこかに行ってしまって……
……つまり……
遊びに行ったヨアヒム先生がどこにいるのか分からない……そういうことですか？
そ、そうなりますね。
すみません、『行方不明』なんて書き方をしたのは少し軽率だったかもしれませんね。
……どうする、みんな？
……正直、後回しでも良いかと。
聞いている限りでは緊急性も低そうですし。
セラさんの頼みだから聞いてやりたいんだけどな。
でも、万が一にだって事件に巻き込まれている可能性も……
セ、セラさーん！！
はぁ、はぁ、はぁ……
あ……リットンさん。だめですよ、病院内で大声だしちゃ。
はぁ、はぁ……す……すみません……
ああ、入院してたいつぞやの研修医か。元気だったかい？
……あ、こ、こんにちは。その節はどうも……
……じゃなくて！セラさん、ヨアヒム先生は！？
ええっと、すみません。まだ戻ってないみたいで……
そ、そんなぁ……
うう……あんな仕事量、研修医の僕にどうしろってんだ……
……ああ、ぼやいてる暇はない！少しでも片付けないと……！
い、今のは……？
リットンさん、ヨアヒム先生によく仕事を押し付けられてるんです。
今回先生が抜けているツケも彼が死に物狂いでフォローしている状態なんですよ……
た、大変そうですね……
んー、こりゃ放っておくわけにはいかないかもな。
いくらなんでもアイツがかわいそうに思えてきたぜ。
……わたしもです。不憫と言ったほうが正しいですが……
そうだな……
セラさん、ヨアヒム先生の行きそうな場所にどこか心当たりは……？
まぁ、引き受けていただけるんですね。ありがとうございます！
最近、ヨアヒム先生は『記念祭中に釣りの大会に出る』と吹聴して回ってたそうです。
もしかしたら、今回の行き先に関係あるかもしれません。
ヨアヒム先生は仕事中に抜け出したのでまだ白衣を着たままだと思います。
きっと遠目にも目立つはずですよ。
釣りの大会、か……よっぽど釣りが好きなんだな。
（だとすると、東通りのあの施設でなにか分かるかもしれないな。）
……とにかく、引き受けました。見つけたら連絡を入れるので、待っていてもらえますか？
分かりました。どうかよろしくお願いしますね。
クエスト【准教授の捜索願い】を開始した！
まったく……今まで一体何をなさってたんですか？
先生がいないせいでどれだけ他の人に迷惑がかかったか……
ははは、実はフィッシャー杯という一大イベントに参加していてね。
釣公師団に名を連ねる以上、これを逃すわけにはいかないだろう？
もう、いい加減にマジメになってくださいよ……
リットンさんは今も、ヨアヒム先生のお仕事を肩代わりしてるんですよ？
おぉ、リットン君が！
いやぁ、出来のいい教え子を持って僕は幸せ者だねぇ。
彼の作業に水を差すのは悪いし……何なら、このまま任せてみるのはどうだろう？
うんうん、それがいい。きっと彼の成長にも繋がるし……
お　仕　事　に戻　っ　て　く　だ　さ　い　。
……はい。
（この人……いつもこんなカンジなのかな。）
（准教授という地位ならかなり優秀なはずですけど……）
（何とかと天才は紙一重ってやつか。）
（ちょっと……聞こえるわよ。）
……それじゃあ、諸君。僕はこれで失礼するよ。
また機会があったら、共に釣りをたのしもうじゃないか。
……また？
え、えーっと……お気になさらないでください。
とにかく……これで依頼は完了ということでよろしいですか？
あ、はい。どうもありがとうございました。
先生がこんなに早く戻ってきたのは皆さんのおかげです。
またなにかあったら病院にお越しくださいね。
誠意を以って対応させていただきますから。
ええ、よろしくお願いします。……ではこれで。
クエスト【准教授の捜索願い】を達成した！
ふぁああ……
昨日は徹夜で医療機器の研究をしてたんですよ。
携帯用のとっても便利なものを設計してみたんですけど、うまく行かなくって……
（この人……医療機器を扱ってるんだな。）
（そうだ、シズクちゃんのプレゼントの材料……なにかいい物を持ってるかも。）
あの……すみません。ちょっと相談があるんですが。
はい？　何でしょうか。
ロイドは、プレゼントの材料集めをしていることを説明した。
……そういうわけで、何か必要のないものを譲っていただけないかと。
あぁ、なるほどー。シズクちゃんも可愛いことをしますねぇ。
そうですね、だったら……これなんかいいかもしれません。
を受け取った。
これは……宝石を嵌められるペンダントトップですね。
ええ、そうなんです。
ペンダント型携帯医療機器の研究中に失敗した副産物なんですけどね。
携帯医療機器……そんなものがあるんですか？
いえいえ、まだ試作の試作、実用に耐えない代物ですよ～。
治癒効果のある結晶回路を応用して、自己治癒力を促進するっていう構想なんですけど。
は～……さすがウルスラ病院。すげぇ事を研究してんな。
警備隊に実戦配備されればかなり役立ちそうです。
でも、さっきは失敗したとか言ってましたね。
ええ、昨晩はそれの試作型を作ってたんですけど……
どこで間違ったか、完成した試作品を起動したら爆発しちゃったんですよねぇ。
あ、危ないなぁ……
でも、そのペンダントトップは爆発の中心にあって奇跡的に無傷で残った品なんですよ。
そんな運の強い品なら、きっと贈り物の材料に最適です。
（医療機器を研究してる人にしては非科学的な発言だなぁ……）
……でも、ありがとうございます。遠慮なくいただきますね。
どうぞどうぞ～。
（これにシズクちゃんの持っている石をはめればお守りになりそうだな。）
（あとはなにかチェーンみたいなものがあればペンダントに仕立てられそうだ。）
（プレゼントの材料になりそうな物も揃ったし包装用の箱とリボンも手に入ったな……）
（よし、そろそろシズクちゃんの所に持っていってあげよう。）
マフィアは気を失っている。
まだ上の階に、病院職員や患者の皆さんが大勢残っているんです。
どうか皆さんのことをよろしくおねがいします……！
以前の魔獣騒ぎで魔獣よけのフェンスもつけたので安心しきっていました。
ま、まさかマフィアが病院に乗り込んでくるなんて……
大陸中から支援を受けている以上、下手をすると国際問題ですよ……！
マフィアはもう少し統率された組織だと思っていたのですが……
こんな状況……下手をすると国際問題です……！
そ、そうだ。今日は夕方から患者の診察が入っていた……
この騒ぎでは発作が起きていてもおかしくはない……どうすれば……っ！
と、とにかく私たち医師が落ち着かなければな……
そういえば今日は夕方に軽い発作のある患者を診察する予定だったのだ。
うぅむ……発作が酷くなっていなければいいが……
この異常事態ですが、僕は意外と平静でいられています。
冷静沈着なベルダイン先生のもとで勉強してきたおかげかもしれませんね。
……先生も無事だといいですが……
……時間が時間ですから、外来の患者が巻き込まれた可能性は……確かに高いかもしれません。
……銃声も聞こえましたし、宿泊施設のほうも心配ですね……
最新医療技術の集結するウルスラ病院を襲うなんて、愚かな連中だ！
しかも彼ら……あろうことか病院内に武器なんて持ち込んでいる。
まだ試験途中の機器を壊されでもしたら医療の未来に大きな損失だよ！
まったく、彼らの狙いがさっぱり分からない……
とにかく、病院内の機器が壊されないように女神様に祈らなければ……
……ダメ、落ち着きなさいフローラ。
こ、これくらいで動じてちゃ、医者になんかなれっこないわ……
……気持ちを落ち着けたいの。
ごめん、悪いけど……放っておいてくれる？
人気は無し、か……
……マフィアの姿も無いわね。
いや、建物のあちこちから気の巡りが伝わってくる……
おそらく病院関係者は各所に避難しているのだろう。
ええ、かなりの人数が残っている気配がします。
マフィアの人たちの気配も……
なるほど……ここからが本番って訳かよ。
よし……慎重に回って行こう！
あ……
待ち伏せか……！
ロイドさん……！？
セラさん……よかった、ご無事でしたか。
み、皆さんは警察の……
ひょ、ひょっとして助けに来てくれたのかい！？
ああ、侵入者を制圧しながら全員の安全を確認してる所だ。
危険なので、しばらくこちらで待っていてください。
わ、分かりました。
上の階には他のスタッフと入院患者もいると思います。
か、彼らの方もよろしく頼むよ！
了解しました！
導力は完全に落ちているようだ。
この病室だけど……
他の患者さんもいるからあまりうるさくしないでね？
ああ、大丈夫。話を聞かせてもらうだけだよ。
ふふ……それじゃあ入りましょう。
ふむ……経過は良好のようだね。
うん、これなら明日にでも退院できるだろう。
ホ、ホントですか！？
ああ、嘘は言わないよ。
ふふ……退院したら覚悟するといい。
君にやってもらう仕事を山ほど用意してあるからね。
ちょ、ヨアヒム先生！？
病み上がりの人間にそんな殺生な……
裂傷と打撲と捻挫くらいで情けないことを言いなさんな。
逆にしこたま休んで体力が有り余ってるだろう？
うんうん、今まで以上にバリバリと働けるだろうさ。
……先生ってよくＳって言われませんか？
うーん、僕としてはＭの方だと思うんだけどねぇ。
もう……何の話をしてるんですか？
おや……
あ……セシルさん！
お２人とも……他の患者さんもいるんですからあまり変な話をしたら駄目ですよ？
子供が聞いたらどうするんですか？
す、すみません……
はは、参ったな。
おや、そちらの方々は？
クロスベル警察の方です。
その、例の事件についてリットンさんから直接お話を聞きたいそうです。
あ……
なるほど、そういう事か。
となると僕はここで退散した方がよさそうだね。
他の病室を回診してくるよ。
お疲れさまです。
……サボったら駄目ですよ？水辺の方で釣りとか。
ギクッ……いやいや、滅相もない。
──それじゃあ、失礼。
えっと、今の人は？
ヨアヒム先生といって准教授をされている方よ。
とても優秀な先生なんだけど少し趣味人すぎるというか……
……それで、リットンさん。お時間を頂いても大丈夫ですか？
え、ええ。それは構わないですけど……
でも、どうしてクロスベル警察の人が？
警備隊が調べていたんじゃなかったのかい？
それが、警備隊の方でも手詰まりになったらしくて……
自分たちも捜査協力をすることになったんです。
そうなのか……
うーん、やっぱり僕が夢を見たとか思われてるのかなぁ。
それとも夢遊病？いやいや、そんなわけが……
その、できれば改めて聞かせていただけませんか？
１週間前の夜、起きた事について。
あ、ああ……
──そうだな。あれは研修レポートを書き上げた深夜のことだった。
……記憶があるのは実際には、そこまでなんだ。
翌朝、用務員さんがズタボロになって気絶した僕のことを発見してくれて……
それで緊急入院して今現在に至るというわけさ。
……なるほど。状況は一通り把握しました。
襲ってきた魔獣どもの姿ははっきりとは見てないのか？
いや、恥ずかしながらショックで気絶したらしくてね。
真っ赤に光る目と白い牙、それと黒っぽい毛並みくらいしか覚えていないんだよ……
ただ、警備隊も確認してたけど、狼っぽいと言われたらそうだと思う。
なるほど……
その……傷の方はどうだったんですか？
うん、右肩のところに牙で噛まれたような跡はあった。
逆にそれ以外の怪我は打撲とか捻挫とかくらいでね。
たぶん噛み付かれたあと、そのまま床に引き倒されたと思うんだけど……
……なぜか魔獣はそれ以上あなたを襲わなかった。
つまり、そういう事ですね？
そうそう、そうなんだ！
本当なら食い千切られてもおかしくないところなのに……
おまけに場所が屋上だろ？もう警備隊の人にも胡散臭い目で見られちゃってさぁ。
しまいには、夜中フラフラ街道に出て魔獣に襲われたんじゃないかって疑われる始末だったよ。
でも、あなたが発見されたのはこの建物の屋上ですよね……？
うーん、襲われたパニックで屋上まで逃げてから気絶した……
その可能性はゼロじゃないかもなぁ。
そ、それはさすがに無理があるんじゃ……
もう、リットンさん。
襲われたあなたがそんな自信のないことでどうするんですか？
いや、その……すみません。
でもねぇ、説明が付かない事をそのままにするのも嫌じゃない？
だったら自分の記憶が曖昧になってるって考えた方が気が楽っていうか……
というか、もし本当に魔獣が屋上なんかに現れたんだとしたら……ちょっと恐すぎない？
ふう……気持ちは分からなくもないですけど。
でも、本当にそうだとしたらちゃんと対策を考えないと……
…………………………………………
ご協力、ありがとうございました。
自分たちの方でも襲われた現場を調べてみます。
あ、ああ、よろしく頼むよ。
ちゃんとした説明がついて対策できるんだったらそれに越した事はないからね。
さてと……今度は屋上の調査か？
さてと……ここの屋上だったな？
ああ、まずは襲われた現場に行ってみよう。
セシル姉、時間の方は大丈夫？
そうね、そろそろ休憩時間が終わっちゃうかも……
でも、せめてリットンさんが発見された場所までは案内するわ。
うん、よろしく頼むよ。
あ、お疲れさまでーす。
調査の方はいかがですか～？
あ、お疲れさまでーす。
たしか警察の方ですよね？調査の方はいかがですか～？
はい、一通り終了しました。
それで、セシル姉……いやセシルさんに報告しようと思いまして。
あ、そうだったんですか～。
うふふっ……それにしてもセシル先輩から聞いていた通りだったなぁ。
え……？
うふふ、いつもロイド君の話を聞かされてたんですよ～。
最近クロスベルに帰ってきたってセシル先輩、ずっと嬉しそうで～。
うふふ……これだけ可愛かったら納得だなぁ。
か、可愛いって……
（……鼻の下、伸びてます。）
（まったく……勤務中にだらしがないわね。）
（の、伸びてないし、だらしがなくもないって！）
（フッ……まあ待ちな、ロイド。）
（ここはお兄さんに任せとけ。）
（へ……）
ははっ……可愛いってのは君みたいな子に使うべきだと思うけどな。
え……
まあ俺も、コイツが可愛いってのは同感だけどね。
いきなりごめん。俺はランディっていうんだ。
君の名前は？
えっと、フィリアですけど～。
ランディさんはロイド君の同僚さんですか～？
ああ、これでも警察官でね。
どう、お近づきの印に週末みんなで合コンでも？
当然コイツも連れてくるし、こっちも女の子がいるから楽しいと思うよ？
ちょ、ちょっと……
んー、そうですねぇ。
たまには息抜きもしたいし、スケジュールが合いそうな子を誘ってみましょうか～？
うんうん、そうしてよ。
クロスベルの居酒屋でいいかな？俺の方でセッティングするからさ。
（……ソツがないですね。）
（さすがナンパが趣味と言うだけはあるわね……）
（というか俺たち、セシル姉に報告に来てるんだけど……）
いや～、しかし光栄だな。
君みたいな白衣の天使とお近づきになれるなんてさ。
え～、でもウチのナース服って別に白衣じゃないですよ～？
それでもいいんですか～？
ノープロブレムさ。
その服だって可愛いし、それ以上に、中の子たちがみんな抜群に可愛いからね。
君なんか特にさ。
も～、ランディさんったらぁ。
おや、抜群に可愛いだなんて照れちまうねぇ。
へ……
あはは、師長……
あはは、じゃないだろ。
午後の検温はどうしたんだい？アンタの担当だろう。
あ……
それに週末といえば、大きな手術が入っているのを忘れたのかい？
あはは、そーでした。
ゴメンなさい、ランディさん。またの機会ということで～。
ロイド君に皆さんも、またね～！
えっと……
何なら代わりに週末アタシが付き合おうか？
これでも白衣の天使と言えなくもないだろうしねぇ。
い、いやぁ……あはは。さすがに畏れ多いッスから。
（タッチだ……ロイド。）
はあ、まったく……
……すみません。騒がしくしてしまって。
ふう、まあいいさ。
それで、調査はもういいのかい？セシルを呼ぼうとしてたみたいだが。
はい、一通り終了しました。
それで、幾つか判明したので彼女に報告しようと思いまして。
セシルはこの時間だとたしかあの子の所に……
うーん、アナウンスで呼ぶのもちょっとアレだしねぇ……
そうだ、あんたたち。
多分あの娘は、この上の階の一番奥の病室にいると思うんだ。
そっちに行ってくれるかね？
病室……ですか？
お邪魔してもいいんでしょうか？
ああ、ちょっと訳アリの子が入院していてねぇ。
できればアンタたちにも見舞ってあげて欲しいんだ。
なるほど……分かりました。
適当に遊んであげりゃあいいって事ッスよね？
ま、そういう事さね。
それじゃあよろしく頼むよ。
………………………………
おや、アンタたち。
セシルがいるのは３階の一番奥の病室だよ。
おや……？
師長さん……？
……なんでしょう………？
やっぱりそうだ！
あんた、ティオちゃんだろ！？
え……！？
どうして……
………………………………
……ご無沙汰……してます。
はは、やっぱりそうだ。
大きくなったねぇ！こんなに美人さんになって！
うんうん、見違えたよ！
おや、しかしどうしてあんたが警察の坊やたちと……
ん～……？
その…………色々事情があって。
また近いうちに挨拶に来るつもりです……
今日は急ぐので、これで……
あ、ああ……
──そうだね。また今度、ゆっくりおいで。
………………………………
ティオ……前にこの病院に？
……ええ。
６年ほど前のことです。
黙っているつもりではなかったんですけど……
ふむ……
その……何ていうか。
あんまり気にするなよ。誰にだって言いにくいことはあるんだし……
……ですが………
えいっ。
エ、エリィさん……？
そんな顔しないの。
せっかくの可愛い顔が台無しよ？
…………………………………
ま、十年以上生きてりゃ、お互い色々あるってことだろ。
まして俺たちは出会ってまだ一月くらいの関係だしな。
年齢も性別も違う……趣味も多分、バラバラだろう。
それでも俺たちはこうして仲間として一緒に行動してる……
今は、それでいいんじゃないか？
ロイドさん、ランディさん……
……そうですね。
少々、ナーバスになっていたみたいです。
……時間を取らせました。セシルさんの所に行きましょう。
調査結果を報告しないと。
そうだな。３階の病室に行ってみるか。
そういえば、ヨアヒム先生によると明日退院らしいけど……
うあ～、仕事が溜まってんだろうなぁ。もうちょっと寝てたいかも……
はぁ、折角明日退院だってのに憂鬱だよ……
お、君たち。屋上の調査はどうだった？
はい、まだ謎は残っていますが……獣がいた形跡は見つかりました。
ほ、ほんとかい！？
うーん、やっぱり夢じゃなかったのかな………………
……うん、どうもありがとう。それが分かっただけでも僕にとっちゃ収穫だよ。
どういたしまして。
それでは……セシルさんにも報告に行きましょう。
病棟の３階奥の個室に行ってるって話だな。早速行ってみようぜ。
ナースセンターで聞けばどこにいるか分かるだろ。早速行ってみようぜ。
やっぱり夢じゃなかったのかな……
うーん……やっぱり気のせいだったのかなぁ……
実際ただの夢だったらいいんだけど、こうして全身ケガしてるわけだし……
……とにかく調査の方は頼むよ。夢にしろ現実にしろ、原因は知っておきたいし。
えへへ、また失敗しちゃいました。
どんまいどんまい、わたし。人間、生きていればだれにでも間違いはありますよね。
あんたは間違いありすぎだっつの。
ミハイル君ならエイダちゃんと散歩にでてるよー。
たぶん、水辺のところじゃないかな？
うふふ……体温計がこれだけあればどんなに失敗しても大丈夫ですよ。
ふふ、失敗失敗。体温計はこっちのポッケに入ってたんでした。
ふぅ……メイファちゃんったら怒りっぽいんだから。
あとでゲバルさんのとこに行かなきゃね。
シロン、あんたねぇ……コーヒー淹れるのもロクにできないわけ？
なんでコーヒーから紅茶の香りがするのよ？
うーん、多分だけど……コーヒーとお紅茶を一緒に淹れちゃったのかも。
そんなの分かってるわよ！だから、なんでそーなるんだって……
……はぁ、正直疲れてきたわ……
ねーメイファちゃん。ミハイルくんって、結局なんの病気なの？
んー……結構難しい病気で、完治するには手術が必要らしいわ。
でも、外科ってなんだか怖いじゃない？ミハイル君もご多分に漏れず手術に踏み切れずにいるみたいね。
ふぅん、そうなんだぁ……
手術する勇気が芽生えたらミハイル君も治るのにね。
なにかいいキッカケがあればいいのにな～。
あんた……ごくたまにマトモなこと言うわよね……
あんた昨日……ゲバルさんのシーツにトマトソースぶちまけたんですって？
そーなの。あれはびっくりしちゃった。
たまたま回診に来た先生が大出血と勘違いして倒れちゃって……
あ、あんたねぇ……
とにかく、シーツはなんとか洗えたみたいだけど……
あんたはちゃんと新しいシーツを持ってゲバルさんに謝りなさいよね。
えぇ～……私、あのおじさんあんまり好きじゃないんだけど……
不満そうに言うな！
はーい、今日も検温の時間ですよ。体温計入れましょうねぇ。
……か、看護師さん。それは良いんだけど……なんで１０本も体温計を持ってるんだい？
これだけあれば計ってる最中に折れても一本くらいは正常に計測できますから！
（ふ、不安……）
はーい、検温の時間ですよ。体温計入れましょうねぇ。
……か、看護師さん。昨日みたいに間違えて注射針を持ってきてないでしょうな？
やだぁ、大丈夫ですよ。さすがの私でも二度も同じ間違いなんて……
…………あっ。
…………………………
あと何日かで久しぶりの休日です。
うふふ、ランディさん……またみんなで遊びに行きましょうね！
おう、待ってるぜ！
……この私の前で勤務中に遊びの約束とはいい度胸だな。
お前が一課の人間なら、あとで死ぬほどの始末書を書かせてやるところだ。
げっ……！？
記念祭以来、ようやく休みがとれそうです。
ランとエイダも誘ってるので、また遊びましょうね～。
そろそろ夕食の時間ですね～。
キルシュ寮長のところに患者さん用の食事を取りに行かないと～。
今日運び込まれた患者さん、怪我の軽い方は２０１号室で寝てもらってますよ～。
ゲバル議員っていうオジサンが３階の個室に入院してるんですけど……
この間酔っ払ってナースステーションに入ってきて、酌をしろなんて言ってきたんですよ～。
その後すぐに師長が戻ってきて追い出されちゃいましたけど……
まったく、看護師をホステスか何かと勘違いしてるんじゃないですかね～。
ゲバル議員さんみたいに、たま～に迷惑な人がいるんですよねぇ。
居心地がいいから退院しないとか、看護師にセクハラしたりだとか……
まったく、イヤになりますね～。
ほっぺた膨らました女の子が下の階に向かって走って行きました。
なんだか怒ってたみたいですけど……それにしても可愛かったなぁ～㈱
あ、弟君じゃない。
セシル先輩なら３０１号室の方に行ってるわよ～。
先生方がいないとなんだか不安ですね～。
研修医の皆さんも優秀とは聞きますけど、やっぱり教授の方には適いませんよ～。
お腹空きました～……
看護師の昼休憩は交代制なのでよく昼ごはんどきを逃しちゃうんですよね～。
検温の時にお腹が鳴ったりすると結構恥ずかしいんですよ～。
（くぅ～……）
はぁ……早く昼休憩に行きたいです。
本当は明日もう１日だけ休みがほしいんですよね～。
だって、明日はパレードですよ？これを見なきゃ記念祭じゃないですよ～。
警察の皆さんがうらやましいです。仕事にかこつけてパレードを見ることもできるんじゃないですか？
さ、さすがにそんなことはしない……かな。
明日のパレードも見たいですけど……まぁ、仕事だし仕方ありませんね～。
今日は、昨日仕事に出てくれてたメイファとシロンが休みなんです～。
わたし達は昨日充分楽しんだし、今日一日がんばらないといけませんね～。
あのイリア・プラティエの知り合いがこんな近い所にいたなんて驚きです～。
……セシル先輩にイリアのサインとか頼んじゃだめでしょうかね？
（イリアさんのファン……こんなに多いんだなあ。）
……セシル先輩にイリアのサインとか頼んじゃだめでしょうかね？
今度タイミングを見計らって頼んでみようかな……
あーあ、アルカンシェルのチケットは結局取れませんでした～。
師長は見た事あるって自慢してたけど、きっと今のアルカンシェルの方がすごいはずですよね。
３６度６分……異常なしですね～。
次はリットンさんかな～。
……マーサ師長は地獄耳だからちょっと怖いですよね。
どこで聞かれてるか分からないから気をつけないと……
あ、セシル先輩。お疲れさまでーす。
もうすぐ休憩時間が終わっちゃいますけど……どうかしたんですか？
この子たちのお手伝いをしてるのよ。ごめんね、急いで戻るから。
あ、いえいえ～少しくらいなら大丈夫だと思います。……えっと、そちらの方達は？
いきなりごめん。俺はランディっていうんだ。
……君の名前は？
えっと、フィリアですけど～……？
あぁもう、ランディはちょっと静かにしててくれ……
……コホン、申し遅れました。警察・特務支援課のロイドといいます。
研修医のリットンさんが襲われた件で捜査に来ていまして……
はぁ、あの事件ですか～。
（もしかして、この人がセシル先輩の言ってた……）
……ふふ、がんばってくださいね～。
（な、なんだろう今の間は……）
調査の方、頑張ってくださいね～。
（何だかいやにニコニコしてるなぁ……）
さて、今日も一日がんばって働くかね。
私たち看護師は患者のために精一杯やれることをやっていかないと。
……おや、ティオちゃん。なんだか顔色が悪くないかい？
……そんな事はありません。お気になさらず……
んん……気のせいかねぇ？
気のせいかねぇ……
……まあ、そろそろ暗くなるし気をつけて帰るんだよ。
朝っぱらからてんやわんやだったけどさっきようやく落ち着いたよ。
まぁなんにせよ、患者が命を落とさずに済んでよかったよ。
シズクちゃんは、この間から随分明るくなった気がするよ。
なんでも、友達が出来たらしくって嬉しそうに話してくれるのさ。
ふふ、よかったよ。友達は人生の宝だって言うしね。
シズクちゃんは、この間から随分明るくなった気がするよ。
これも友達が出来たおかげかね。あたしたちもなんだか嬉しいよ。
セシルはほんと、よく働く娘だよ。
おまけに他の看護師や医師、患者さんたちからの信頼も厚いときてる。
師長の座は是非ともセシルに引き継ぎたいもんだね。
な、なんかいきなりすごい話を聞いたような……
はは、まだまだ先の話さ。
師長の座は是非ともセシルに引き継ぎたいもんだね。
まァ、あたしゃあと２０年は現役でやってくつもりだから、先の長い話になっちまうけどねぇ。
３０２号室に入院してるゲバルさん、早く退院してくれないかねぇ。
看護師たちにも他の仕事があるんだ、仮病の相手してやってるほど暇じゃないんだが……
……まあ、患者さんである限りは無理に追い出したりも出来ないよ。
飽きるまで待つしかないのかねぇ……
……ふぅ。看護師たちをまとめあげるってのもなかなか大変だよ。
ま、セシルが入ってからは少しずつ楽させてもらってるけどね。
セシルには看護主任みたいなことをやってもらってるんだ。
お陰で随分助けられてるよ。
フィリアもまだまだだねぇ。
お腹が空くのは仕方ないけど、なにも真面目に昼休憩を待つ事はないんだよ。
移動中やあたしが見ていない隙に、バババっと食べる！それくらいの度胸が欲しいね。
セシルならシズクちゃんの病室に行ってるよ。
……シズクちゃんも難しい子でね。お母さんを早くに亡くしたせいか妙に大人びてしまっている。
もっと子供らしく振舞ってもいいと思うんだけどねぇ。
シズクちゃんは、お母さんを早くに亡くしたせいか妙に大人びてしまっているんだ。
もっと子供らしく振舞ってもいいと思うんだけどねぇ。
あたしかい？もちろん、昨日も出勤してたさ。
患者さんは待ってくれないからね。基本的にあたしたちに休みはないのさ。
いざ患者さんが来た時の為に病院が休むわけにはいかないよ。
ヨアヒム先生なんかはサボリ癖がついてて困るんだけどね。
セシルがあのイリア・プラティエの友達だって聞いて、若い子たちが浮き足立ってるみたいだねぇ。
まったく、少しはセシルの働きぶりを見習って欲しいんだが。
アルカンシェルの公演のチラシがこの病院にも届いたよ。
私が若い頃のアルカンシェルはイリア・プラティエもいなかったし劇団も今ほど有名じゃなかった。
今となってはクロスベル中に名が轟く超有名な実力派劇団……なんだか遠くに行っちまったねぇ。
アルカンシェル……私も若い頃はよく見に行ったものさ。あぁ、なつかしいねぇ……
しかしまぁ……あのティオちゃんがすっかり大きくなっちゃって。
今日はもう、帰っちゃうんだろう？時間が出来たらまたおいで。
あんたたちのおかげでこれ以上の魔獣の被害は何とか喰いとめられそうだ。
スタッフや患者たちの代わりに礼を言わせてもらうよ。
一度会った患者さんのことは絶対忘れないようにしてるんだが……いや、それでも見違えたよ。
ティオちゃん、またおいで。機会があったら、ゆっくり話でもしようじゃないか。
そうそう、セシルがいるのは３階の一番奥の病室だよ。
ちょっと訳アリだがとってもイイ子がいてねぇ。
できればアンタたちにも見舞ってあげて欲しいんだ。
ああ、すまないねぇ。今ちょっと帳簿をつけていて手が離せないんだ。
悪いけど、用があるなら外にいるフィリアに聞いてくれるかい？
おや、セシル。お客さんの案内をしてるのかい？
はい、実は……
セシルは師長に経緯を伝えた。
なるほど、そういう事なら案内してあげるといい。
支援課とかいったかい？調査の方はよろしく頼んだよ。
は、はい。（何だか迫力のある人だな……）
………………………………
本当に魔獣が出たんならえらい事だからねぇ。
あんたたち、調査の方はよろしく頼んだよ。
はーっ、この子ってばほんと理解できないわ……
シロンにモノを頼む私こそが根本的な間違いな気がしてきた……
うちの病院で使ってるシーツは貿易商のハロルドさんから買ってるの。
この間、その発注書をシロンに任せたら……５０枚って言っておいたのに、５００枚で注文しちゃったの。
５００枚よ、５００枚！ハロルドさんが間違いに気づいて教えてくれたから良かったものの……
まったくシロンには困ったもんだわ。
ハロルドさん以外の業者だったら絶対に５００枚のシーツを買わされてたわね。
まったく、シロンったら悪運だけは強いんだから……
実はあのリボン、シロンに乗せられて買っちゃったのよね。
まったくシロンったら、どれだけ私を翻弄すれば気が済むのかしら。
リボンを捨てずに済んで良かったわ。
そこそこ長いし、包装用にもなると思うわよ。
材料集め、頑張って頂戴ね。
……最近はおとなしくしてたのにシロンったら、またやらかしたわ。
レミフェリアから届いたばかりの輸血用血液のパックを、家庭用の冷凍庫に入れてたのよ？
知らずに開けた時はほんと、心臓が飛び出るかと思ったわ。
シロンのミスは、よく“天然”とか言われるような可愛いもんじゃないわ。
輸血用血液のパックを家庭用冷凍庫に保存しとくなんて……もう、テロよテロ。
シロンのやつ……わたしの部屋着を勝手にどこかにもちだしたのよ。
あれがないと部屋の中でまで看護服を着るハメに……さっさとシロンを問い詰めないと。
シロンめ……どこ行ったのかしら。私の服返せ～。
シズクちゃんといいミハイル君といい……子供なのによくがんばってるのよね……
……むむっ……シロンの奴がまたどこかでへんてこな事をしてる気がする……
……やだなぁ。付き合い長いからって妙なカンが働いちゃうわ。
はぁ……いくらシロンでも、検温くらいは出来ると思うけど……
念の為、後で様子見に行こ……
同僚のシロンのドジぶりはそれはもう半端じゃないわよ。
医療ミスすれすれの器具の間違いとかアレな薬品を床にこぼしたりとか……
ただ、大事になる前に周りのみんながフォローするから今のところ人的被害はゼロだけどね。
はぁ、セシル先輩の爪のアカを煎じて飲ませてやりたいわ……
シロンのドジぶりは半端じゃないのよ。今まで人的被害が出てないのが本当に不思議でならないわ。
はぁ、セシル先輩の爪のアカを煎じて飲ませてやりたいわ……
んがー、遅い！
シロンのやつ、たかがシーツ干すくらいでどんだけ時間かかってんの！
ああ、イヤな予感……折角綺麗に洗ったシーツをまた汚してそうな気がするわ！
シロンのやつ……またシーツを汚してないでしょうね……
シロンのやつ、ちゃんとゲバル議員に謝ってるでしょうね……
あの子、ほんとドジだからなにがあってもおかしくないのよね……
え、セシル先輩？
うーん、ナースステーションには戻ってきてないと思うけど……
そのまま他の仕事をしに行ったんじゃないかしら。
シロンったら、いっつもとんでもないミスをやらかしちゃうのよ。
そのくせ患者さんには妙に人気だし……意味わかんないわ。
あら、ロイド。早速仕事を始めているのね。
ふふ……みんなも休みは有意義に過ごせた？
そうですね……久しぶりに実家で過ごせましたし。
……まあ、ノンビリとは出来ましたね。
いやでも、一日だけってマジ休みが少なすぎッスよ。
本当ならセシルさんとも一緒に遊びたかったのになぁ……
（うーん、何だかんだいって充実した一日だったかな……？）
昨日は有意義にお休みを使えたわ。リーシャさんのこともイリアに紹介してもらったし……
そうそう、イリアったらロイドも誘ってくればいいのにって残念そうだったわよ。
ふふ、ロイドったら人気者ね。
オモチャ扱いされてるだけのような気もするけどね……
あっ、ロイド。丁度よかったわ。
実はね、イリアに来月のアルカンシェル公演のチケットを２枚もらってるのよ。
もしスケジュールが空いてたら一緒に行かない？
ああ、ありがとう！願ってもないことだよ。
仕事が忙しいだろうから日程が空くかはわからないけど……ぜひ行ってみたいかな。
うふふ、わかった。じゃあ、キープしておくわね。
（あの練習風景だと……本番はきっと物凄いんだろうな。……………………？）
（じとー…………）
（仕事中にデートの約束、ね。……良いご身分だこと。）
（この弟野郎……なんでお前だけっ……！！）
（うっ……仲間の視線が痛い……！）
アルカンシェルの公演……一緒に見に行けるといいわね。
ふふ、休みが取れるのを期待しておくわ。
そ、そうだね……
（じー……）
あら？　ロイド、忘れ物？
いや、そういうわけじゃないんだけど……
あっ、もしかして……もう報告に来てくれたのかしら！？
エリィちゃんとティオちゃんとランディ君……
結局誰と付き合うことにしたの？
……そういうわけでもないから。
ふふっ、冗談よ。
また何かあったら……いえ、何にもなくてもいいから会いに来てちょうだいね。
……さて。シズクちゃんのところに夕飯を持っていってあげないとね。
簡単な手術だとてなめてはいけない。
安静にしていなさい。……いいね。
あの患者……特に暴れるようなそぶりを見せることはないようだ。
……とりあえず、分別を弁えた連中ではあるらしい。
今朝、黒月とか言う組織の人間が運び込まれてきてな。
とりあえず、１人は話ができるまでに回復したからこちらに移してきたのだ。
しかし、明らかに負傷のしかたが一般人のそれとは違う……
どうにも怪しい連中だよ。
今朝運ばれてきた、黒月とか言う組織の人間だが……
この部屋に移してきた者以外はまだ安静が必要でな。ＩＣＵの病室で眠っているだろう。
しかし……どうにも怪しい連中だよ。
さっきまで、シズクくんを診察していたのだ。
……彼女の症例は、現在の医療技術では完治が難しい。
外科・内科・神経科……各々の分野の問題が複雑に干渉しあい、治療への道を妨げているのだ。
完全な失明には至っていないから治癒の可能性は僅かにあるのだが……
……私としたことが、患者の事情を話すなど軽率だったな。
……今の話は忘れるように。
……私としたことが、患者の事情を話すなど軽率だったな。
……さっきの話は忘れるように。
……健康体を診る趣味はないぞ。
いまから回診だ。他の患者の邪魔にならないうちに出て行ってもらおう。
記念祭も２日目か……
浮かれて周囲が見えない時にこそ怪我の危険は潜んでいる。
また明日あたり、クロスベル市の不良グループが運ばれて来なければいいがな。
浮かれて周囲が見えない時にこそ怪我の危険は潜んでいる。君たちも気をつけたまえ。
今回のは小さい手術だが……手を抜くことは絶対にしない。
それが外科医として手術に臨む者の最低限のルールだ。
外科手術を怖がるのは無理はないでしょう。
だが、今回の手術の危険度はかなり低いと言えます。
気に病む方が体に悪い。どうか心を落ち着けて、今日は早めに寝てください。
これから２０２号室の回診だ。
君は入院患者ではないな？暗くなるまえに家に帰りなさい。
朝から粘ってたんだが……そろそろ引き上げるとするか。
……にしても黒月ってのは相当手強い相手みてえだな。
ハナシすんのは初めてだが構成員の末端まで統率が取れている感じだぜ。
くそっ、捜査一課め。前から気に入らなかったんだよ。
こっちの事件は平気で横取りするくせにこんな時だけこき使いやがってえ……！
ちっ、あれが黒月か。
そろって口裏合わせやがって可愛くねえ連中だぜ。
警部たちは黒月の事情聴取ですか……？
捜査一課の要請でね～。入院組から調書取って来いってさ。
あんな口の固い連中がボロを出すわけ無いのにな～。
くそう、捜査一課め。絶対分かってて回したな～！
はは……（形式だけの調書を取りに使われたみたいだな。）
（捜査二課も大変だなぁ。）
もう夕方か……ずっと寝ていると一日が短いわい。
研修医とはいえ、医者が入院しておるとはのう。
医者の不養生というやつじゃろうか。
さっきからドタバタうるさいのう。もうちょい静かにしてくれんか。
入院生活ってほんとヒマだなぁ……
あの美人の看護師さんならここには来てないぞ？
な、なんなんだ……さっきのメガネの先生。
治療の話をしてるかと思ったらエスだのエムだの……
すいません、あんまり気にしないで下さい。ヨアヒム先生はああいう人なので……
……それで済ますのもどうかと。
さっきのメガネの先生……とても医者には見えないな。
でも准教授っていえば、教授の次に偉い人なんだろうしな……
あのお婆さん、幸せそうね。
うーん、私もちゃんと退院できるようにがんばろ。
あのお婆さん……お孫さんが見舞いに来てるみたいね。
いつもグチグチうるさかったけどまぁよかったじゃない？
はぁ、あのお婆さん……見舞いが来ないって前から愚痴ってんのよ。
やれやれ……こっちまで気が滅入っちゃうわよ。
孫が見舞いに来てくれとったが暗くならんうちに帰したわい。
うむ……お陰で元気が出た。頑張らねばな。
孫がわざわざ一人で見舞いに来てくれてのう……これほど嬉しいことはないのう。
聞けば、息子夫婦も相当に忙しかったようだし……当たり散らした自分が恥ずかしいわい。
ここに入院してから家族の誰も迎えに来てくれんでな……
はぁ、孫娘に会いたいのう……
はぁ……孫娘に会いたいのう……
ここに入院してから家族の誰も迎えに来てくれんでな……
はぁ、孫娘に会いたいわい……
忙しいかなんか知らんが息子夫婦には思いやりが欠けとる！
そうですねぇ……うん、それは嘆かわしい。
まぁ、それだけ元気があれば退院もすぐでしょう。お孫さんにもすぐ会えますよ。
そうだ、お菓子でもどうです？気分が落ち着きますよ。
はぁ、優しくしてくれるのは先生だけじゃ……
（な、なんか変な先生だな……）
おばあちゃん、聞いて！あたし、初めて定期バスに一人で乗ったんだ。
お父さんたちと乗るよりずっとわくわくして楽しかった！
そうかそうか、偉いのう。
どれ、さっきヨアヒム先生にもらった飴玉をあげるかの。
わーい、ありがと！
おばあちゃん、思ったより元気そうでよかったっ。
ヒザを痛めておったのじゃが今日の様子だと退院も近いそうじゃ。
ほほ、たのしみじゃわい。
い、いよいよ今日は手術だ。執刀医はこのベルダイン先生がやるらしい。
……はぁ、どうにも緊張するよ。
はぁ……憂鬱だなぁ。
先生は簡単な手術だから心配ないって言ってくれるけど……
んごー……んごー……
ふがが、んごー……
んごー……んごー……
この病院、居心地がいいからいついちゃうわね。
先生も看護師さんたちも優しいし……うふふ、退院したくなくなっちゃったらどうしようかしら。
病院のベッドはラクでいいわね。黙っていても料理が出てくるのなんて何年ぶりかしら？
一体何をしたら体温計なんか折れるんだ……？
……この看護師さんのドジ相手じゃ命が何個あっても足りないなぁ。
でもまぁ……カワイイからいいかなぁ。
隠してたグラビア雑誌が見つかってからなんか看護師さん達の目が冷たい気がする……
あんな雑誌押し付けてきた向かいのおっさんが悪いんだ……！
昨日、向こうのおっさんにもらったグラビア雑誌……検温の時に見つかっちゃってね。
あの恥ずかしさったらなかったぜ……
（……この人、マジで偉い先生なのか……？）
あーあ……こんな怪我なんてしてなきゃ今頃はお祭り気分だったのになぁ。
こないだグラビア雑誌をあげてから向かいの子がよくこっちを睨んで来るんだ。
うーん、まだ欲しいのかな？仕方ない、友好の証にもう一冊とっておきをプレゼントするか。
向かいのベッドの子に昨日グラビア雑誌をあげたのさ。
検温の時の彼の慌てた様子を見るに、元気になってくれたみたいだね。
おじさんは、挨拶代わりにコレクションしているグラビア雑誌をプレゼントするんだ。
ヨアヒム先生も結構快く受け取ってくれてね。いや、親しみやすいお方だよ。
向かいのベッドの子、何だか元気がないね。
仕方ない、おじさん秘蔵のグラビア雑誌をこっそりあげるとするか。
今日回診に来る先生のこと調べたんだけど……ゲイリー教授ってダレ？
ヨアヒム先生に診てもらいたいのにぃ！
ヨアヒム先生ったら照れ屋なんだから、もう㈱
ヨアヒム先生って独身らしいわねー。
ふふふ、このあたしが先生の心の隙間を埋めてあげようかしら㈱
あぁん、ヨアヒム先生はまだ回診に来てくれないのかしら㈱
あの飄々とした感じ……おばさんのタイプだわ～㈱
今日は外科のセンセが回診に来てくれる予定なの。
私の足腰、良くなってるといいわ。
あらあら、かわいい先生だこと。さぞ人気が高いのでしょうね。
看護師さん達が本当によくしてくれるわ。
ふふ、何人か変わった子もいるけど……みんな思いやりが合って良い子たちね。
この病院はほんと、快適でいいところねぇ。
足腰がよくなるまでゆっくりさせてもらいましょう。
さっき検温されてる時に、看護師さんにグラビア雑誌が見つかっちゃってさ。
微笑ましく笑われちゃったけど、それはそれでツラいぜ……
はぁ、やっぱ隣のおっさんからグラビア雑誌なんて貰うんじゃなかった……
えへへ……この病院、看護師さん、美人だよな。
やっぱりグラビアの中の美人より実在する美人だよ。
実は僕、そろそろ退院なんだ。
気の合う病室の仲間と別れるのは寂しいけど……こればっかりは仕方ないよね。
よし……餞別に、隣の子に秘蔵のグラビアをプレゼントしようかな。
隣のベッドの子に友好の証にグラビア雑誌を何冊かあげたんだ。
回診の時に見つかりそうになったけど……あはは、スリリングだったねぇ。
さっき、廊下を子供が走っておったのう。
まったく、親はなにを教育しとるんだ。
先週、ラゴー教授に診てもらったんじゃ。どうやら今週中には退院できるらしい。
食あたりはやはり怖いのう。おまえさんも気をつけなされ。
えっ……ヨアヒム先生と会ってきたの？
ムキーッ！こんな子たちに会うくらいなら回診に来てくれればいいのにっ！
最近ヨアヒム先生が回診に来てくれないと思ったら……いつの間にか担当が替わってたの！
ムキーッ！ヨアヒム先生のいけず！
ま、まぁとにかく。見舞いに来てくれてうれしいよ。
昨日、ダチが見舞いに来るって連絡があったんだけど結局来なかったんだよな。
……心配だな。あいつ、ありえないほど方向音痴なんだよな……
あいつ、ちゃんと病室に来れるのかな……？
いやぁ、まいったまいった。病室の場所が分からなくてねぇ。
よっ。入院生活満喫してるかぁ？
はは、よく来たな。
ところでお前、導力通信じゃ昨日来る予定だって言ってなかったか？
一応来てたんだけど、なかなか病室にたどり着けなくてさ。
しかたないから宿泊施設で宿をとってたんだ。
相変わらずの方向音痴だな……
昨日入院してきたもんが今朝、いつのまにか退院しておった。
ありゃあ、相当やましい事をしとるにちがいないぞ。
あの新入り……なんでも抗争で大怪我したそうじゃが……
そんな奴と同室で大丈夫かのう……
この間、ラゴー教授に回診に来ていただいたのだよ。
偉い先生に診てもらえるのは本当にありがたいことだのう。
にゃむ……
ぐう…………ぐう…………
昨日は彼女が見舞いにきて、とんだ恥をかいちまったぜ。
まったくよう……照れるじゃねーか……
バッ……そんなこと言う為だけに見舞いなんかに来るんじゃねーよ！
迷惑なんてかけてねーよ。……本当だって！
今日は彼女が見舞いに来るんだ。
来なくていいっつったのに……照れちゃうじゃねーか。
ケッ、病院ってのはかったるくてやだね。
さっさと退院させろっつーの。
ふふ、安心した。結構元気そうなんだから。
皆さんに迷惑かけてないでしょうね？
同室のおじいさんなら看護師さんと散歩に出かけてるわ。
うん、いいわね。私も看護師さんにお願いしてみようかしら。
うふふ、部屋の皆さんは個性的でなかなか楽しいわね。
おやおや、大所帯で病室に……
誰かのお見舞いかい？
お家に一人で住んでいたから、こういう共同生活みたいなのは楽しいわ。
みんな良い人そうだし、仲良くして頂かないとね。
明日当たりに息子とお義母さまがお見舞いに来てくれるの。
お義母さまには今回、色々よくしてもらったしきちんとお礼を言わないとね。
なんでも、この病院は食事もレベル高いそうじゃない。
うふふ、楽しみね。
今度、息子を連れてお見舞いに来るってお義母さまから連絡があったの。
わわー、どうしよう。なんかすっごく申し訳ないかも……！
息子をお義母さまに預けて入院してきたの。
普段は嫁・姑であまり仲良くないけど、意外と協力しあえるものねぇ。
妙におなか痛いと思って来たらチュウスイエン……？　だとかでいきなり入院させられたのよ。
あーもう！早く家に帰りたーい！
うー、まだなんかお腹がズキズキする気がする……
手術って、終わってもしばらくは休んでないといけないのね……
……朝、手術したから寝てるの。起こさないでくんない？
うー……朝のうちに虫垂炎の手術があったのよ。
痛い……何にもしたくない……寝たい……おなかすいた……
（……あまり長居して周囲に不安を与えるのは公社にとって不利益ですね。）
（明日、仲間が目覚めたらすぐにでも退院させてもらうとしましょう。）
やれやれ、警察にも困ったものです。
根掘り葉掘り聞かれても答えられることなんて何もないのですがね。
これでも入院している身なのだから、少しは気を遣って欲しいものです。
一緒に運ばれた同僚たちはまだＩＣＵにいるようですが……明日には目覚めるとのことです。
ふふ、さすがは噂に名高いウルスラ病院ですね。
ふぅ……たまにモテるとこれだよ。早く回診を終わらせて帰りたいんだけどねぇ……
記念祭は満喫してるかな？
僕も昨日、新しい釣り場を見つけてね。この後行くところなのさ。
あの……仕事は？
はっはっは……他の先生方には内緒で頼むよ。
あ、一応言っておくが今日やっておくべきことはキチンと済ませたんだからね？
自分で作った休憩時間だ、文句を言われる筋合いはないだろう？
（だったら堂々と行けばいいのに……）
病は気から、なんて言うらしいしね。これだけ元気があれば退院もすぐだろう。
……もう少し医者らしいことを言ってください。
ヨアヒム先生は彼女とかいないのかしら？
はっはっは、これでも僕は独身貴族を気取っていましてね。なかなか女性が寄り付かないんですよ。
まぁそんなことはともかく診察をですね──
あっらぁ、そうなんですか？もったいないわぁ～。
うふ、そ・れ・な・ら……私が立候補しちゃおうかしら㈱
え、え～と……ははは、参ったねぇ……
後学のために、病院の医師たちの働きぶりを見学させてもらってるんだよ。
てきぱきと働く姿を見ると彼らの優秀さが伺えるね。
後学のために、病院の医師たちの働きぶりを見学させてもらってるんだよ。
……さすがに、ここに居座るのは邪魔だろうか……
うーん……やっぱりアレ、お店に買い取ってもらおうかなぁ。
あの……何かお困りですか？
ん？　いや、困ってるってわけじゃ無いんだけど……
この間、記念祭でクロスベル市に行った時に、ちょっとしたリボンを買ったのよ。
買ったときはカワイイなんて思ってたけど……
よくよく考えたら可愛すぎて、ちょっと私にはあわないのよね。
（リボンか……）
（プレゼントの包装用にあるといいかもしれないな。）
あの、相談なんですが……
へ、なに？
ロイドは、プレゼントの材料集めをしていることを説明した。
と、いうわけで……そのリボン、よかったら譲っていただけませんか？
へぇ、シズクちゃんが……
別にいかがわしい目的で使うんじゃないし、心配はいらないぜ。
ラ、ランディ先輩……
……そういうことを言ったら逆に疑われそうですが。
あは……まぁ、いいわ。
そういうことなら是非とも有効活用してよ。
を受け取った。
すみません、無理を言ってしまって。
いえいえ、いいのよ。このリボンも捨てずにすむし。
材料集め、頑張って頂戴ね。
ええ、ありがとうございます。
（プレゼントの材料になりそうな物も揃ったし包装用の箱とリボンも手に入ったな……）
（よし、そろそろシズクちゃんの所に持っていってあげよう。）
マフィアは気を失っている。
私たちは患者さんに悪い影響がでないようにここに詰めているわ。
弟君、みんな。病院の人たちを助けてあげて！
そ、そうよ……こういうときこそ、技術よりも精神力が問われるわ。
患者さんを安心させるためにもせめて私は笑顔でいないと……
落ち着かないと……落ち着かないと……落ち着かないと……落ち着かないと……
……あぁっ、ダメ！考えれば考えるほど平静じゃいられなくなる……！
わしゃあとっくに寝ておる時間なんじゃが……すっかり目が覚めてしもうたわい……
……さっき、銃声らしき音が聞こえた気がするんだけど……
まさかね……聞き間違いだよね。
なぁおい……何の騒ぎなんだ！？
どう考えても普通じゃないぞ、これ！
ベルダイン先生がいてよかったわ。どうしても看護師だけじゃ患者さんは安心できないもの。
本当なら他の病室の様子も確かめにいきたいけど……今は我慢するしかないわね。
事態が収束するまで、私は患者を元気づけることに専念しよう。
君たちも気を付けて行きたまえ。
……いいから落ち着きなさい。動いては縫合が外れてしまいますぞ。
大丈夫、じっとしていれば安全でしょう。
あわわわ……病院は大丈夫なんですか？
お義母さまが見舞いに来ているときでなくて本当によかったけど……
……もしかして、相当に危険な状態なんじゃないの？
ちょっ……ちょっとちょっと！こちとらまだ病み上がりで、ロクに歩けもしないってのに……
いたた……ど、どうしよう。こんなんじゃ逃げられないじゃない！
いきなりですか……
片付けるぞ……！
あ、あなた達は……
ランディさん、弟君！？
おお！ランちゃん、無事だったか。
よかった……患者さんは全員いますか？
この部屋にいた人だったら全員揃っているけど……
ねえ、あの黒服たちはもう居なくなっちゃったの！？
いえ、残念ながらまだです。
今は侵入者を制圧しながら皆さんの安全を確認しています。
危険かもしれませんからここで待っていてください。
わ、分かったわ……
多分、エイダやフィリア、セシル先輩も残ってると思う……
絶対に助けてあげて！
ええ、もちろんです！
みんな……くれぐれも気をつけてね！
はい！
おお、君たちは……
ロイド君にランディさん！？
エイダさん、無事でしたか。
やれやれ……患者も揃ってるみたいだな。
君たちが来たということはマフィアたちは去ったのかね？
いえ……まだです。
現在、彼らを制圧しながら皆さんの安全を確認している所です。
そうなると……私たちは下手にここから動かない方がいいのかしら？
ええ、そうしていただけると。
病院内が完全に安全になるまで私たちに任せてください。
分かった、よろしく頼む。
３階には個室の患者さんが残っていると思うわ……
セシルさんとフィリアもいるはずだからよろしくお願いするわね。
こちらの心配はいらないわ。くれぐれも気をつけて。
はい……！
導力は完全に落ちているようだ。
明日はお父さんが迎えに来るので今日は早く寝ないといけませんね。
ふふ……楽しみすぎて、あんまり眠れないかも。
明日の外出日はキーアちゃんにも会いに行こうと思ってます。
ふふ……楽しみだな。
皆さん、本当にありがとうございました。
なんだか余り物を渡してしまったようでちょっと気が引けますが……
はは、そんなこと無いよ。大事にさせてもらうからね。
そうしていただけるとすごく……嬉しいです。
完成したプレゼント、お父さんもきっと喜んでくれると思います。
皆さん、本当にありがとうございました。
すみません、皆さん。突然ワガママを聞いてもらって……
どうか……よろしくお願いしますね。
あの、本当に時間があったらで結構ですから。
キーアちゃんは、私にとっても気の置けない大事な友達です。
ふふ、不思議ですよね。出会ってすぐに友達になれちゃうなんて。
また会うのが楽しみだなぁ……
今日はセシルさんに散歩に連れて行ってもらうんです。
私は目は見えないですけどセシルさんがいてくれるからとっても楽しいんですよ。
ふふ……あんなお姉さんがいてロイドさんが凄くうらやましいです。
セシルさんに散歩に連れて行ってもらうんです。
ふふ、早く来ないかなぁ。
お父さんは今日も色んな場所を飛び回ってるみたいです。
最近では外国の方に出張することも多くなって……
……あ、えっと……寂しくはないんですよ？
むしろ、みんなから頼られていて鼻が高いくらいなんです。
お父さんは今日も色んな場所を飛び回ってるみたいです。
ふふ、お父さんは売れっ子ですから仕方ないんです。
あっ、ロイドさん達……
……今って、記念祭なんですよね。なんだか実感が湧かなくて……
すぐそこで楽しいことが起こっているのにまるで遠い世界のことみたい……
……すみません、折角来てくれたのにこんな話をしてしまって。
わたしは大丈夫ですからあまり気にしないで下さいね。
あ……もしかして……特務支援課の皆さん？
えっ！？まだ声をかけてないのによく分かったね。
ふふ、なんとなく聞いたことのある足音だと思って。
セシルさんやロイドさんたちみたいな印象深い人の足音は結構覚えてるんです。
足音って……それで判断できるのってかなりすごいことだと思うよ。
え、えへへ……
でもほんと、足音って人それぞれなんですよ。
例えば……よくお見舞いに来て下さる遊撃士の方やお父さんなんかは、歩き方にもっと隙がない感じですし。
……隙だらけなのかな、俺たち。
ちょっとショックです。
まぁまぁ……アリオスさんに比べたら誰だって過小評価にはなっちゃうわよ。
え、ええっと……なにか失礼なことを言っちゃいましたか……？
い、いやいや気にしないで。俺たちがまだまだ力不足ってだけだからさ。
？
あ、ロイドさんたち……こんにちは。
この前、セシルさんに皆さんの活躍を聞きました。
リットンさんを襲った魔獣たちをロイドさん達がやっつけたって……
実際は、わたし達の力だけじゃ解決できなかったでしょうけどね。
ツァイトの力添えあってこそでした。
いえ、それでも……知り合いが活躍したって聞いてなんだか嬉しかったです。
大変なお仕事だと思いますけど……これからもがんばってくださいね。
うん、ありがとう。
シズクちゃんみたいな可愛い子ちゃんの応援がありゃパワー１００倍だっつーの！
このまま特務支援課が大活躍していったら……
ふふっ……ロイドさんたちもお父さんくらい強くなっちゃうのかな。
か、かなり難しそうだけど頑張らせてもらうよ。
わたし、目が見えなくなってから耳がよくなったみたいなので……音を聞いたことは間違いないと思います。
だけど、あのキーンっていうおかしな音の正体はよく分からなくて……
……すみません。あまり役立つ情報じゃなかったですよね。
いや……君は今まで捜査上にない新しい情報をくれたんだ。
お陰でさっきは捜査の裏も取れたしね。
その音も、きっと捜査を進める上で重要なヒントになると思うよ。
あ……だったら嬉しいです。
調査、頑張ってください。
わたしの聞いた音……何かの役に立てばいいんですけど……
あっ、皆さん……！
昨日は本当にありがとうございました……！
はは、いいって。こっちも良い物貰っちゃったし。
しかし、シズクさん。今日はずいぶん嬉しそうですね？
あっ……こんにちは！
はは、こんにちは。なんだか随分うれしそうだね？
あ、えへへ……
その、明日の外出日に街に行くことになったんです。
お父さんの仕事が一区切りがついたらしくて……
へぇ、あの超多忙なオッサンがよく都合がついたじゃねぇか。
ふふ、良かったじゃない。
これで昨日のプレゼントもちゃんと渡せるわね？
えへへ、はい……！
……あ……それで、もし良かったら……
キーアちゃんに会いにお邪魔したいんですけど……
ふふ、良かったじゃない。
は、はい。それで、もし良かったら……
キーアちゃんに会いにお邪魔したいんですけど……
ああ、もちろん歓迎するよ。
俺たちは仕事だけど、課長とキーアはいるだろうし。
……キーアの喜ぶ顔が眼に浮かびますね。
……ありがとうございます！
ふふ……精一杯おめかしして行っちゃいますね。
今日はシズクちゃん、クロスベル市の方に出かけるんだって。
普段あまり外に出れないんだからしっかり楽しんできてほしいなぁ。
コホ、コホ……
あ、大丈夫……ちょっと発作が出ているだけだから心配しなくていいよ。
あとでセシルさんが来てくれることになってるしね。
コホ、コホ……
大丈夫……薬を飲んだらすぐに収まるから心配しなくていいよ。
シズクちゃん、明後日にはお父さんと会えるんだよね。うらやましいな。
僕のぶんもいっぱい楽しんできてほしいよ。
僕も、シズクちゃんのために何かしてあげたかったんだ。
箱くらいしかあげるものはないけど……役に立ててよかったよ。
この前、レマン自治州にいるお父さんたちから手紙と一緒に贈り物が届いたんだ。
僕が欲しがってたおもちゃが入っててさ……あれは嬉しかったな。
僕の手術……成功すればいいけど、失敗すればお父さんたちのミラはムダになっちゃうし……
僕はどうしたらいいんだろう……
やっぱり、手術は怖いよ……
レマン自治州にいるお父さんたちから手紙が届いたんだ。
お父さんたちも、僕の入院費と手術費のために一生懸命働いてくれてるんだね……
なかなか会えなくて寂しいけど……シズクちゃんもいるし僕は大丈夫だよ。
レマン自治州にいるお父さんたちから手紙が届いたんだ。
なかなか会えなくて寂しいけど……シズクちゃんもいるし僕は大丈夫だよ。
明日は記念祭のパレードだね。
ボクも出来ればシズクちゃんと一緒に見にいきたかったけど……今年は無理かな……
パレード……シズクちゃんと一緒に見に行きたかったな。
記念祭かぁ……
ヨアヒム先生は、今頃釣りを楽しんでるのかな……
こほこほ……ボクは……記念祭は行けそうにないかな……
ボクの方が少し年下だけど、シズクちゃんとはお友達なんだ。
よく一緒に散歩したり、シズクちゃんの病室でおしゃべりしたりしてるよ。
ボクもシズクちゃんも入院して長いから、気が合うのかもね。
シズクちゃんはボクともよくお話してくれるよ。
……目が見えないのってどんな気持ちなんだろう……
きっとすっごく寂しいよね。
セシルおねえちゃん、さっきわざわざ声をかけにきてくれたんだ。
……ボクもあんな優しい人になりたいな。
あ……セシルおねえちゃん、こんにちは。
ミハイル君、体の具合はどう？
うん……大分調子はいいみたいだよ。
そっか……よかった。
何かあったらナースコールしてね。私達がすぐに飛んでいくから。
うん……ありがと。
ボク、レマン自治州からこの病院に入院してきたんだ。
先生には、外科手術をしないと治らないって言われたんだけど……
……やっぱり怖いな、手術なんて……
すう、すう……
こほ、こほこほ……
んー、少し発作が出てるね。あとで薬を飲んでおきなさい。
はい……こほ、こほ。
……ところで、ヨアヒム先生は記念祭の間はどうするの？
んー……どうだろうねぇ。
いつもどおりどこかで釣り糸を垂らしてるかもしれないね。
え……お祭りは見に行かないの？
あまりゴミゴミした所は好きじゃないんだよね。
釣りだと魚が逃げる状況だし。
とことん釣り好きなんだね……
ミハイル君……やっぱり、まだ手術の決心はできない？
うん、でも……やっぱり怖くて……
……ふふ、そっか。いいのよ、無理しなくても。
先生たちは、ミハイル君が決心のつくまで出来る限りのことをしてくれるから。
……ありがとう、セシルお姉ちゃん……
昨日から、ハルトマン議長がわしを消そうとしているという疑念が尽きん……
ハルトマン議長の口添えで入院した以上、わしにも監視がついてるに違いない……
な、なんとか病院を抜けて、帝国方面にでも高飛びしなければ……
（……以前脱税疑惑が発覚した帝国派のゲバル議員……こんな所に隠れていたのか。）
（だがあれ以来、事件は完全に隠され……ゲバル議員の話などまったく耳にしていない。）
（ハルトマン議長は完全に彼を見捨てたと見て間違いない。命の危険などないだろうに……）
（その事にも気づいていないなんて哀れな人ですね……）
と、とにかく……一刻も早く病院を抜け出す方法を考えなくては。
早くしなければ、ハルトマン議長が私を消すために仕掛けてくるに違いない……！
不正が発覚したわしに病院に身を隠せと助言してくれたハルトマン議長……
だが、いつまでたってもわしには復帰の時期が伝えられぬ……
よもやハルトマン議長、わしが秘密裏に各界にコネを作り、足場を固めていたのを知っていたのか……？
だ、だとすると……わしは近いうちに消されてしまうんじゃ……！？ひ、ひぃいい……
わ、わしは別にハルトマン議長を出し抜こうとしたわけじゃない……
ほんのちょっぴりウマイ汁をすすろうとしただけなんじゃ。
し、しかしこのままでは近いうちに消されてしまう。な、なんとかしなければ……
不正のほとぼりが冷めるまで入院して身を隠すつもりだったが……
どうやら、わしの担当があの師長になってしまったようだ。
うぬぬ、どうにも住みにくくなってきおったわ。
あの師長には命令をしづらくてかなわん。
くそ、なんで議員のわしがこんな目に……
まったく信じられん……
ちょっとナースステーションに入ったくらいで、何でこのわしが叩き出されねばならん！
だ、だがあの師長の迫力には何故だか逆らえんわい……
あの師長の迫力には何故だか逆らえん……
自治州議員として絶対の権力を持つこのわしが、病院内の権力に屈するとは……
……はぁ……いたずらに看護師を呼んで暇を潰しても、気は晴れん。
わしの不正など、入院しているうちにハルトマン議長がもみ消してくれるはずなのに……
いつになったらわしは自治州議会に復帰できるんじゃろうか……
まったく近頃の子供は……ぶつぶつぶつ…………
病院にしばらく入院したことにして不正発覚のほとぼりが冷めるのを待て……
ハルトマン議長はそう言ったのだ。
わ、わしはいつまでここに隠れていればいいんだ……？
わしがやってしまった脱税など、もう市民の頭から忘れられていていいはず……
わ、わしはいつまでここに隠れていればいいんだ……？
明日はミシュラムでアレが行われる日だな……
今年はこんな状態のせいで招待状は届かなかったが来年こそは……
（ミシュラム……確か市内港湾区からの水上バスで行ける保養地だったか。）
（こういう人が遊びに行くんだな……？）
（高級ブティックやらレストランが立ち並ぶところだからな。まぁ不思議じゃないだろ。）
ミシュラムで明日、アレが行われる……
今年はこんな状態のせいで招待状は届かなかったが来年こそは……
この病院は娯楽が少なくてつまらん。
本来記念祭ともなれば、毎晩宴会に参加して歓楽街でホステスをはべらせるものを……
ナースに手を出そうとすればあの師長が黙ってないだろうし……うぬぬ……
昨日から少しは食事がマシになると聞いておったが……豆腐のハンバーグだと？
まったく子供だましもいいところだ。昼はステーキにワインと決まっておるだろうが！
（ど、どんだけ贅沢に暮らしてたんだ……？）
昼はステーキにワインと決まっておるだろうが！
そういえば来月はもう、クロスベルの創立記念祭だのう。
記念祭といえば……そうじゃ、あのイベントが……
くくく、楽しみになってきたわい。
あのイベント……昨年はハルトマン議長のツテで参加させてもらったんじゃった。
くくく、楽しみになってきたわい。
病院食が質素でつまらんのでな。ステーキとワインを追加するよう言ったがだれも聞く耳を持たん。
ちっ……サービスのなってない病院だわい。
魔物よけのフェンスが設置されたようじゃないか。
ふっふっふ、分かればいい。このわしの安全はしかと守ってもらわんとな！
聞けば一週間前、この病院の職員が魔獣の襲撃にあったという。
一体どうなっとるんだ。わしの安全は保証されてるんだろうな！？
（なんだこのオッサン……個室に入院してるにしちゃ妙に元気だな？）
（この人……ちょっと前にクロスベルタイムズで見たことがあるわ。）
（確か、不正が発覚した直後に体調不良で入院した議員の人だったと思うけど……）
（実際は、ほとぼりが覚めるまで病院に隠れているって所でしょう。）
（仮病で個室を陣取ってるわけですか……最悪ですね。）
（帝国派の議長の腰巾着だったから印象を悪くしないようにここに押し込められたのね。）
（きっと今、戻ってきても政府に彼のポストはないでしょう。）
（トカゲの尻尾切りってやつか……なんだか哀れだな。）
聞けば一週間前、この病院の職員が魔獣の襲撃にあったという。
……設備投資を怠ったんじゃあるまいな！？
わしが魔獣に襲われたりしたらハルトマン議長が黙っちゃおらんぞ！
おい君、わしの方が先に呼んだのに別の患者を優先するとはどういうことかね！
わしはクロスベル自治州議会の議員なのだぞ！？
す、すみません。ちょっとそちらの患者さんの方が緊急を要したものですから……
（雑誌を買いに行くくらいで看護師を使おうとするなっつーの……！）
（険悪なムードだなぁ……）
……ねー、おじさん。あんまりワガママばっかり言ってたらおしりをたたかれちゃうよ？
な、なにぃ……？
ぷっ……
こ、こら、何を笑っておるか！！……まったく最近の子供は……
ふふ、キーアちゃんったら賢いんだから。
さすが、キーアは怖いもの知らずですね。
ハハッ、さすがキー坊。議員センセイも形無しだなぁ。
ミハイル君、薬を飲んだらぐっすり寝ちゃったわ。
発作は突然来るからやっぱり心配だけど……
シズクちゃんの存在やご両親の手紙に支えられて病気に負けずにいるのはいいことよね。
あとは手術さえ受けてくれれば……
ミハイル君の発作は心配だけど……シズクちゃんやご両親のおかげで心が折れずに済んでるみたい。
あとは手術さえ受けてくれれば……
（ふふっ……昨日はどうもありがとう。）
（シズクちゃんにとっては良い事が連続したわね。）
？？？
（あ、ロイド。いい所に来てくれたわ。）
（シズクちゃんの話を聞いてあげてくれる？）
（あ、ああ……？）
うふふ、シズクちゃんったら今までの入院生活で一番嬉しそうね。
私もイリアに会えるってなったら、やっぱりあんな顔をすると思うし。
普段あまり遠くに行けない分、楽しんで来てほしいな。
うふふ、シズクちゃんったら今までの入院生活で一番嬉しそうね。
お父さんとお出かけできる上に友達とも会えるんだもの、当然よね。
ふふ、みんなありがとう。シズクちゃんに協力してくれて。
それはそうと…………………………………………
ど、どうしたのセシル姉？
ふふっ、まさか警備隊の娘さんと付き合ってるなんて。
ロイドも隅におけないんだから♪
へっ……？
あ、あたしの事ですか……！？
ち、違うってばセシル姉……！こちらはノエル曹長といって任務で同行してくれてるだけで……
っていうか、女性を連れてくるたびにその反応をするつもりかよっ！？
（う、うーん、相変わらず……）
（セシルさんらしいですね。）
（いいキャラだぜ、セシルさん！）
なんだ……結局ノエルさんも彼女じゃないのね。
まったく、お姉ちゃんはいつになったら甥っ子か姪っ子の顔を見られるかしら？
セシル姉、ツッコむのもいい加減疲れるよ……
シズクちゃんがお父さんにプレゼントを渡したいらしいの。
ウルスラ病院内で材料になるものが見つかったら、持って来てもらえる？
あなたたちならきっと、素敵な材料を見つけられると思うわ。どうかよろしくお願いね。
あらロイド……ヨアヒム先生とは話せたかしら？
ああ、そ、それなんだけど……
キーアが検査入院を嫌がって逃げてしまった事を説明した。
まぁ……そうだったの。
とにかく、今はキーアを探しているんだけど……
うーん、生憎見ていないわ。
さっきの今なら、そう遠くへは行っていないとは思うけど……
そっか……悪い、ありがとうセシル姉。
キーアちゃんのことだから何処かに隠れたりとかはしてないと思うけど……
とにかく、色々と探してみなさい。私も見かけたら連絡するわ。
ヨアヒム先生なら屋上の研究棟にいると思うわ。
呑気そうな人だけどとても優秀なお医者様なのよ。
キーアちゃんのことも、何か分かるかもしれないわね。
セシルさんは初日に休暇をとってたんですよね？
記念祭はどうでした？
ふふ、とっても楽しかったわよ。
ロイドとアルカンシェルの公演を見て、そのあとイリアたちとご飯を食べて……
わぁ、よかったですね。
……ね、シズクちゃん。
今年はもう休みが取れないけれど……来年の記念祭は一緒に行かない？
ロイドたちとアリオスさんと、みんなで行きましょ。きっと楽しいわよ。
……はい！ぜひご一緒させてください。
来年の記念祭はロイドたちとアリオスさんと、みんなで行きましょ。
……はい！ぜひご一緒させてください。
ふーん、とっても広い病院ね。
まぁ……わたしのおうちの方がもっと広くて大きいと思うけど。
……ほ、ほんとなんだからっ。
この病院より、わたしのおうちの方がもっと広くて大きいわ。
……ほ、ほんとなんだからっ。
あら、ロイド。ふふっ、いらっしゃい。
あっ……こんにちは！
２人とも、こんにちは。
シズクちゃん。この前はどうもありがとう。
キーアと友達になってくれてさ。
そ、そんな。わたしの方こそ……
あの、キーアちゃん元気ですか？
あぁ、元気すぎて困っちまうくらいだぜ。
ふふっ。毎日どたばたして楽しいわよ。
……相変わらず記憶の方は手がかりナシ、ですけどね。
そうですか……
あの、キーアちゃんに伝えてください。いつか遊びに行くねって……
ああ、分かった。その時は俺たちも大歓迎するよ。
くす……
キサマ……昨日、わしのシーツにトマトソースをぶちまけた看護師か。
なんだ、謝罪にでも来たのか？
えっと……そうなんです。どうもごめんなさいでした。
こぼしたシーツも洗ったのでついでに交換しに来ました。
……あはは、ソースをこぼした所がシミになってる。おねしょしたみたーい。
な、なめておるのか……？そういう時は普通、新品を持ってくるじゃろうが！
あはは、やだこのシーツ～。おねしょしたみたーい。
え、ええい、笑うな！他人に聞かれたらどう思われるか分からんだろうが！
あいたた……女の子にぶつかって思わず尻餅ついちゃったわ。
まったく、なんなのよあの子は……
（ぷぷ……理不尽な事で怒られてムカっときてたけど、なんだか和んじゃったわ。）
（ありがとね、お嬢ちゃん。）
うん？　……えへへ、よく分かんないけどよかったね。
あとは……サボる機会があればいいなぁ。記念祭中もガッツリと仕事が入ってるんだよね。
やれやれ、准教授も楽じゃないよ。
おっと……こんな時間か。
私もそろそろ日誌を書きに戻るとしよう。
あ、セシル姉……
あら、ロイド。
あ……
師長さんからここにいるって聞いてさ。
その、お邪魔だったかな？
ふふ、大丈夫よ。
──シズクちゃん。いま話してたお兄さんたちよ。
クロスベル警察に勤めてる正義のお巡りさんなの。
せ、正義のって……
さすがにそれは過大評価だと思いますけど……
……クスクス。
えっと、その……お仕事、お疲れさまです。
わたしはシズク……シズク・マクレインっていいます。
はは……ありがとう。
って、あれ……
マクレインって……
んー、どこかで聞いたような。
ふふ、ひょっとしたら面識があるかもしれないわね。
シズクちゃんのお父さんはアリオスさんっていうんだけど。
ええっ！？
《風の剣聖》……
あのオッサン、娘がいたのかよ！？
えっと……皆さんは、お父さんのお知り合いなんですか？
い、いやぁ、知り合いというか。
前に危ないところを助けてもらったんだけど……
ふふ、そうだったんですか。
うちのお父さん、無愛想だからお気を悪くされませんでした？
そ、そんな、とんでもない。
こんな凄い人がいるんだなって身が引き締まったっていうか……
厳しいけど思いやりがあって、頼りになりそうな方だったわ。
ふふ、素敵なお父様ね。
え、えへへ……ありがとうございます。
うふふ、シズクちゃんはお父さんっ子だもねぇ。
そのくせ、お父さんが訪ねても遠慮してあんまり甘えないし……
『お父さん大好き！』とか言って抱きついちゃえばいいのに。
セ、セシルさんったらぁ……
はは……
（あの凄腕のオッサンが娘に甘えられてる構図か……）
（少し想像しにくいですね……）
そういえば、例の件なんだけど。
実は、ここにいるシズクちゃんが気付いたことがあるらしくって。
気付いたこと……？
えっと、その……リットンさんが襲われた晩のことなんですけど。
わたし、眠れなかったから点字の本を読んでいて……
その時、悲鳴みたいなのが聞こえてきたんです。
本当かい……！？
それで……どうしたの？
その、気になったのでそこの窓を開けて耳を澄ませたんですけど……
それ以上、悲鳴は聞こえなくてかわりにハッハッハッって息づかいみたいな音が聞こえて……
しばらくしたらタンタンって何かはねるような音が聞こえて……
えっと……それで終わりです。
そっか……
その事は、警備隊の人には？
その、わたしずっと夢でも見たのかと思ってて……
さっきセシルさんから話を聞いて初めてその事だって気づいて……
ご、ごめんなさい……もっと早くに言ってれば……
いや、いいんだよ。
ありがとう、教えてくれて。
しかし……屋上での調査を完全に裏付ける証言ですね。
ああ、最初の悲鳴ってのがあの研修医が気絶した時……
そして、狼型魔獣の息遣いとあの木箱やらに飛び乗って逃げていった時の音みたいだな。
そ、それと……
その、わたしの空耳かもしれないですけど……
……いいよ。気になった事は何でも言ってみて。
は、はい。
その……さっき話した音が聞こえてる最中なんですけど……
なにか……キーンってかすれた音が聞こえたような気がしたんです。
キーンとかすれた音……
ふむ、特定の魔獣が発する、独自の鳴き声かなんかか……
その音は、普段は聞こえないのね？
はい……あの晩だけだと思います。
その……やっぱりわたしの空耳の可能性もあるかも……
いや……貴重な証言、ありがとう。
──セシル姉。色々と分かったことがあるから一通り報告させてもらうよ。
うん、分かったわ。
それじゃあシズクちゃん。また夕食の時に来るわね。
はい。お仕事頑張ってください。
ロイドさんたちも……調査、頑張ってくださいね。
うん、ありがとう。
また遊びに来るわね。
セシル姉。その、彼女は……
うん……数年前の事故で目の光をね。
でも、まったく回復の見込みがないわけじゃないの。
少しずつ回復治療を受けながら療養生活をしているのよ。
そうだったのか……
……大変ですね。
ふふ……とっても健気な子でね。
お父さんが忙しい人だから滅多に会えずに寂しいでしょうにわざと明るく振る舞って……
あなたたちも良かったら今後とも仲良くしてあげてね？
ああ……よろこんで。
そうですね。とっても良い子みたいですし。
……ですね。
俺の素敵トークであの子を笑顔にしてやりますよ。
ふふ、ありがとう。
さてと……何か分かったんでしょう？
改めて聞かせてもらえるかしら？
へえ、面白い～！点字付きの絵本なんてあるんだ。
そうか、絵も立体的なんだね。
ふふ……まだあんまり数は多くないみたいですけど。
わたし、将来はこういうものを作れるようになりたいんです。
目が見えないわたしでも何とかなるかなって……
シズクちゃん……
……君の場合、いずれ視力を取り戻せる可能性があるんだよね？
……はい、先生たちはそう言ってくれるんですけど……
ダメだった時のことも考えておかないとって思って……
……ご、ごめんなさい。こんなことエステルさんたちに言っても仕方ないのに……
こ～ら！そんな風に遠慮しないの！
エステルはシズクの手をぎゅっと握りしめた。
え……
いいじゃない！目が見える子も、見えない子も一緒に楽しめる絵本作り！
あたしはすっごく素敵だと思うな！
確かにこの絵本からは作者の真心やぬくもりが手触りで感じられるからね……
そういったものを作りたいと思う気持ちは大切にしていいと思うよ。
エステルさん、ヨシュアさん……
ぐすっ……ありがとうございます……
わわっ！ちょっとシズクちゃん……
はは……変なこと言ってゴメンね。
（うーん……訪ねてみたはいいけど……）
（な、何だかちょっと邪魔しちゃ悪そうな雰囲気ね。）
（ま、次の機会に訪ねようぜ。）
（ですね……）
　　　　　　リネン室　　　　　　※職員以外の立入はご遠慮ください。
……くん、調子はどうかね。
……あ、はい。変わりありません。
………………………………
どうしたね、元気がないようだが……
え……い、いえ。何でもないんです。
……先生が診察に来ているみたい。
聞き込みをしたかったけど……ここは後回しにしよう。
……それでね……なのよ……
……クスクス……
（取り込み中みたいだな……）
す、すみません、突然泣き出したりしちゃって……
あはは、いいのいいの。
……よしシズクちゃん、今日はお姉さんにたーんと甘えてよね！
（邪魔しちゃ悪いな。……もう行こうか。）
シズクくん、調子はどうかね。
はい、ベルダイン先生。
ふむ？いつもより血色がいいな。
何かいいことでもあったのかね？
あ、えっと……今日はちょっと楽しみがあって。
そうか……いいことだな。
……まあいい。では診察を始めさせてもらうよ。
えぇ、よろしくお願いします。
シズクちゃん……診察中みたいだな。
ロイド、このお部屋は？
ああ、そういえばキーアは知らなかったか。
よし、それじゃああとでもう一回顔を出しに来てみよう。
キーアにはその時紹介するよ。
うーん？
よくわかんないけど、わかった～。
シズクちゃんは診察中だ。
先にヨアヒム先生のところを尋ねてみるとしよう。
あ、そういえば……
……ねえ、みんな。もし時間が空いていたら手伝ってもらえないかしら？
あ……！も、もしかして……
？？？何か事情があるみたいだね？
セ、セシルさん、いいんです……！
ただのわたしのワガママですから……！
もう、そんな風に遠慮ばっかりしないの。
──実はね、シズクちゃんのお父さんの誕生日が近づいてるの。
それでシズクちゃん、プレゼントをお父さんに渡したいみたいなんだけど……
へえ……アリオスさんの誕生日ですか。
あの凄腕のオッサンにもそんなモンがあるんだよなぁ。
ランディさん、当たり前です。
なるほど、ひょっとしてプレゼント選びを相談したいとか？
い、いえ、その……
わたし、手作りのお守りをお父さんにプレゼントしようと思ってて……
その材料になりそうなものを探そうと思ってるんですけど……
ああ、そういう事か！
ふふ、身の回りにある『ちょっと良いもの』を使って大切な人へのお守りを作る……
昔からのクロスベルの風習ですね。
へえ、そんなのがあんのか。
ふふっ、私も昔おじいさまに似たようなお守りを作ったわね。
それでは、この病院の中からお守りになりそうな材料を探してくる……
それでいいんでしょうか？
……は、はい……
あなたたちならきっと、素敵な材料を見つけられると思うの。
もし見つかったらでいいから持ってきてくれないかしら？
ああ、もちろん喜んで。
シズクちゃんのためとあれば、一肌脱ぐしかないだろ。
す、すみません……よろしくお願いします……
あとは、何を作るかが問題だな。集めるものの指針が欲しいところだけど……
何か、作りたいものとかは決まっているかい？
そ、そうですね……
実はこの前、セシルさんと散歩中に、手触りのいい石を拾ったんです。
セシルさんに確認してもらったら、とても美しい石だというので大事にしまっているんですが……
それが何かに使えないかなって。
そうね、私もそれが良いと思う。
見せてもらったけど、触ると優しい温かさを感じる不思議な石なのよ。
へぇ、そんなものがあるのか。
だったら、その石を何かに活かす形で考えた方がよさそうね。
それと、せっかくプレゼントするなら包装用の箱も用意しなきゃ。
箱とリボンも一緒に探してみましょう。
ああ、そうだな。
す、すみません、面倒なことを言ってしまって。
ああ、大丈夫だよ。おかげで集める材料の指針も決まったし。
それじゃ、さっそく探しに行ってみるとするか。
クエスト【父へのプレゼント】を開始した！
あら、ロイド。
もしかして……？
ああ、いくつか材料になりそうなものを見繕って来たよ。
を渡した。
を渡した。
わぁ……これって、ペンダントの材料ですか？
あと、プレゼント用の箱だね。こっちも首尾よくそろえることができたよ。
を渡した。
を渡した。
……ちょっと驚いたわ。ウルスラ病院の中だけで立派なものが揃うなんてね。
どう、シズクちゃん。これでお父さんへのプレゼントは作ることができそう？
は……はい！充分すぎるくらいです。
ペンダントトップはとっても頑丈にできているし……
この皮の編み紐も、お父さんが身に付けていても邪魔にならなそうです。
皆さん、本当にありがとうございます。
はは、そんなに喜んでもらえると探した甲斐があったよ。
なんたってこ～んなカワイコちゃんの頼みだしな。
お兄さんたち、ちっと張り切っちまったぜ。
ふふ、調子いいんだから。
……まぁ、否定はしませんが。
そうね、シズクちゃん……せっかくだし今から組み立ててしまいましょうか。
あ、はい、そうですね。
ロイドさんたちも……良かったら完成品を見ていってもらえますか？
ああ、そうさせてもらうよ。まだ手伝えることもあるだろうしね。
私も微力ながら力添えさせていただきます。
──えっと……
あとは、皮の編み紐に石の嵌ったペンダントトップを……
で、できました……！
どうですか、皆さん。いいものができたでしょうか……？
ああ、立派にできてるよ。
うん、これならきっとお父さんも喜んでくれるわ。
ほっ、よかったぁ……
しっかしまぁ、シズクちゃんの持ってた石ってのはなかなか不思議だねぇ。
少し磨いたくらいで綺麗にペンダントトップに嵌るんだからよ。
ええ、ほんと。まるで元々その場所に収まってたみたい。
皮の編み紐も、ペンダントトップに違和感無く組み合わせられたし。
地味目ではありますが、それが逆に上品さを引き立てているかと。
そうですね……ジュエリーショップに置いていても遜色なさそうです。
ふふ、確かにね。
……セシルさん、皆さん……本当にありがとうございました。組み立てまで手伝っていただいて……
あの、これはほんの気持ちです。よかったら……
を受け取った。
綺麗な石が嵌ってる……これってもしかして、そのペンダントの石じゃあ？
はい、実は２つ、同じものを拾っていたんです。
こっちは、私の持っていた壊れたブローチに嵌めたものですけど。
で、でも……本当に貰ってもいいの？
はい、もちろんです。
私は自分ひとりじゃ絶対にプレゼントは作れないと思ってましたから……
これは手伝ってくれる誰かに渡そうと思ったんです。
最初はセシルさんに渡そうと思ったんですけど、さっき相談して……
そういうこと。
立派な材料を集めてくれたのだし、あなた達に貰う権利があるはずよ。
たはは、そこまで言われちゃ断るのも失礼ってもんだな。
ありがたくいただきましょう、ロイドさん。
……ああ、そうだな。
ありがとう、シズクちゃん。大事に使わせてもらうよ。
ええ、ぜひ役立ててください。
それじゃあみなさん、本当にありがとうございました。
クエスト【父へのプレゼント】を達成した！
この前、レマン自治州にいるお父さんたちから手紙と一緒に贈り物が届いたんだ。
僕が欲しがってたおもちゃが入っててさ……あれは嬉しかったな。
はは、それは良かったね。
（それにしても贈り物か……もしかすると……）
ところで……その贈り物の箱ってとってあるかい？
箱？
うん、セシルお姉ちゃんが綺麗に畳んでくれたんだ。
せっかくの贈り物なんだから大事にしておいた方がいいって。
へぇ……女の人っていうのはそういうとこマメだよな。
ランディさんがずぼらなだけかと。
えっと、お兄ちゃんたちは箱が必要なの？
ああ、実は……
ロイドは、プレゼントの材料集めをしていることを説明した。
……っていうことでね。プレゼントの包装箱も一緒に探してるんだけど……
そっか、シズクちゃんが……
シズクちゃんもそうならそうと早く言ってくれればいいのに。
はい、これ。
を受け取った。
まぁ、綺麗にとってあるのね。
贈り物用に綺麗に仕立てた立派な箱じゃない。
……いいの？大事にとってあったんじゃ……
ううん、いいんだ。
中のおもちゃはもう貰ってるし、セシルお姉ちゃんが言わなきゃ捨てちゃってたと思うし。
それに僕も、シズクちゃんのために何かしてあげたかったんだ。
そっか……じゃあ、ありがたくいただいていくよ。
はは、なかなか男として立派じゃないか。
将来きっとモテるぜ～？
えへへ……
（プレゼントの材料になりそうな物も揃ったし包装用の箱とリボンも手に入ったな……）
（よし、そろそろシズクちゃんの所に持っていってあげよう。）
マフィアは気を失っている。
ゲバルさんが先程戻ってきました～。
てっきりベッドを占領していることを怒られるかと思ったんですが、なんだか落ち込んでて……
ああ塞ぎ込んでるのをみると少し可哀想ですよね。
ゲバルさん、病室に戻ってからずっとああして塞ぎ込んでます。
そんなに怖い目にあっちゃったんでしょうか……
ゲバルさん、こんなときにどこ行っちゃったんでしょう？
はやくダイソンさんにちゃんとした治療をしてあげたいんだけど……
さすがにこの病室じゃ設備もなにも足りなさ過ぎるな……
とりあえず落ち着いてきたけど……熱が出だしたみたいだ。
しばらくは苦しいだろうな。かわいそうに……
……う、うう………………
あぁ……わしは一体どうすればいい……
ここまで大胆な暗殺を決行するんじゃ、きっとどこへ逃げても……
（妄想と戦ってますね……）
（ハルトマン議長の裏の顔を知っているなら分からなくもない反応だけど……）
（……不憫な人……）
……ええい、こうなったらハルトマン議長に反旗を翻すか……！
この暗殺事件を公表すれば世論はわしの味方を………………
…………だめじゃ。ハルトマン議長ならこのくらいもみ消してしまうじゃろうな……
あの……あなたもロイドたちに協力して下さってるんですよね。
先ほどはありがとうございます。おかげで助かりました。
……フ……私は成り行きで手を貸したに過ぎん。
礼ならこの者たちにでもするがいい。
（……あら、この人、どこかで……？）
（……ううん、さすがに気のせいよね。）
それにしても……ロイドの話を聞いてもいまだに信じられないわ。
まさかあのヨアヒム先生がこんな大それた事をするなんて……
趣味人でサボリ好きだけど、患者さんたちにも慕われている優しい先生だと思っていたのに……
まさかあのヨアヒム先生がこんな大それた事をするなんて……
病院での先生の振る舞いはすべて演技だったのかしら……
……ほっ……ミハイル君、薬が効いて来たみたい。よく寝ているわ。
そうか、よかった……
（そうだ、この兄貴のバッジ……）
（兄貴の形見を取り戻したことをセシル姉にも……）
（……何を考えてるんだ、俺。）
（今はみんな手一杯なのにこれ以上の負担はかけられない。）
（セシル姉にはこの事件が終わってからゆっくり話そう……）
……ロイド、どうかした？
……いや、なんでもないよ。
すー……すー……
薬が効いてよく眠っているようだ。
……確かに、ヨアヒム君の経歴には不透明な部分が幾つかあった。
レミフェリア公国の出身者で薬学・神経科の研究で大きな成果を成し…………それから……？
……考えてみればわしらは彼のことを何も分かっていなかったのかもしれん。
ヨアヒム君の有能さ、人柄……
わしらはそれを表面的にしか捉えてなかったのかもしれんな。
それにしても……研究棟の中に満ちていたあの淀んだ空気はなんだったんだ？
病棟の中まで入ってきていたら患者たちの病状が悪化しかねんところだ。
研究棟の中に満ちていた淀んだ空気は一体……
日々研究に明け暮れてきたが、まだまだ理解に苦しむことが多いな……
魔獣を連れていた人は、研究棟の４階まで上がっていきました。
黒い服ではなかったですし、多分、マフィアではないと思います。
平然と魔獣を連れている姿はあまりにも異様でしたけど……
研究棟の４階に上がっていったあの人……多分、マフィアではないと思います。
平然と魔獣を連れている姿はあまりにも異様でしたけど……
ああ～っ！弟君にランディさん！？
はは……フィリアちゃん、無事だったか。
たしかクロスベル警察の……もしかして、もう安全なのかい！？
いえ、まだ侵入者は病院内に残っている状況です。
それより、そちらの人は……
うん……用務員のダイソンさん。
あいつらに斬りつけられて大ケガをしちゃって……
一応、応急処置はしたから命に別状はないと思うが……
まだちょっと目が離せないかな。
……そうですか……
そういえば……この部屋の患者さんはどちらに？
ゲバルっていう議員のオジサンが使っている部屋なんだけど……
うーん、こんな時にどこに行っちゃったのかな？
ま、ずっと仮病で入院してるだけのヒトだから心配はいらないと思うけど～。
と、とりあえずこちらでも安否は確認しておきます。
……ところでフィリアさん。
セシル姉がどこにいるかご存知じゃありませんか？
セシル先輩～？
あれれ、ナースセンターに戻ってると思ったけど……？
いや、確かセシルさん、３０１号室のミハイル君の所に行ってるんじゃなかったかな？
今日はシズクちゃんが外出して寂しがってるから、絵本を読んであげるって言ってたけど……
３０１号室って、ここに来る途中に入った個室の事ですよね……？
ああ、誰も居なかったが……
ほ、本当～！？
そ、それじゃあどこへ……
……セシル姉とミハイル君はこちらの方で捜してみます。
お２人は怪我人の治療に専念してあげてください。
あ、ああ……
よろしくお願いね～！？
３０１号室というのは途中にあった個室の事ですね。
ああ、ちょうど通り過ぎてしまったな。
こちらで確認しますからお２人は怪我人の治療に専念してあげてください。
ああ……！
うん、任せて～！
やっぱり誰もいないか……
ベッドの下に隠れてるとかそんな事はないわよね……？
あ、あれ……？
誰も居ないが……ここが３０１号室だよな？
その筈だけど……
ベッドの下に隠れてるとかそんな事はないわよね……？
そうでしたらわたしが気付きますし……
……まだ暖かい。
どうやらこの部屋の主は先程までここにいたようだ。
そのセシルという看護師と共に。
くっ……とにかく捜さないと……！
おお……！
あれっ……？
ひ、ひいいっ……！
頼む、頼むから命だけはお助けを～っ！！
なんだ、このオッサンは……
帝国派のゲバル議員……フィリアさんに聞いた人物ね。
な、なんだお前たちは……！
マフィアどもではないのか！？
クロスベル警察、特務支援課の者です。
ゲバル議員、ここで何を？
か、隠れていたに決まっておるだろう！？
おそらく、マフィアどもはわしを始末しに来たに違いない！
ハルトマン議長……まさかこんな形でわしを切り捨てようとするとは……！
（エリィ、どう思う……？）
（……完全に被害妄想だと思う。）
（たぶん議長はこの人を全く重要視していないはずよ。）
（まあ、そんな感じですよね。）
そ、そうだお前たち！わしを連れてこのまま脱出しろ！
わしはまだ死にたくはない！
……生憎、まだ安否が確認できない人たちがいます。
自分たちはその確認をしなくてはなりません。
いったんお部屋に戻って待っていていただけませんか？
この辺りのマフィアは制圧したので安全に移動できると思います。
き、き、貴様ら……わしを誰だと思っている！？
クロスベル自治州を代表する大物議員の一人なのだぞ！？
……うるさい男だ。軽く眠らせておくか？
な、なんだお前は……！？
そ、その格好……どこかで聞いたような……！？
フフ……どこで聞いたのかな？
よもや《黒月》に関する妖しげな噂ではあるまいな？
ひっ、まさか……
……からかうのはそのくらいにしてくれ。
──議員。とにかく今は緊急事態です。
どうか協力して、お部屋に避難してください。
わ、わ、分かった……
一刻も早くマフィアどもを追い払うのだぞ！
やれやれ、入院患者とは思えねぇ足の早さだな。
まあ、仮病で入院していただけのようですし。
──時間を取られた。セシル姉たちを捜しに行こう。
──時間を取られた。早く研究棟の方に向かおう。
ええ……！
そう……そんな事情で病院に。
まさかヨアヒム先生が……
……まだ怪しいと決まったわけじゃないけどね。
彼はまだ研究棟に？
それは判らないけれど……
他の教授の方々は研究棟に取り残されているかもしれないわ。
黒服の人たちが連れ出したのは研修医の人たちばかりだったから。
そうか……
ところで、さっきの魔獣はいったい何だったんスか？
不気味っつーか……得体が知れない感じだったけど。
……そうですね。
まるで何かのバランスが欠けてしまってるような……
やはりマフィアたちが連れ込んできたんでしょうか？
分からないけれど……研究棟からいきなり現れたの。
それでそのまま取り囲まれてしまって……
どうやら研究棟とやらに何かが隠されているらしいな。
時間が惜しい──早速、向かうとするぞ。
ああ……！
導力は完全に落ちているようだ。
……待ってください。さっきの左の部屋から人の気配が。
左の部屋……あの部屋か。
ロイド、早く確認しましょう。
３０２号室に誰かいるみたいだ……先にそちらを確認しよう。
……セシル姉は３０１号室にいるみたいだ。早く行ってみよう！
おや……あんたたち、誰か探してるのかい？
えっと、病院に勤めている知り合いを呼び出そうと、受付に向かっているんですが……
おやまぁ、随分と見当違いな所を歩いているじゃないか。
受付は病棟の１階ロビーさ。ほれ、戻った戻った。
ああ、そうでしたか。ありがとうございます。
受付なら病棟の１階ロビーさ。ほれ、戻った戻った。
メイファちゃんって、なんだかんだ言って私のミスをフォローしてくれるのよ。
うふふ、いい友達を持ってよかった。
シーツの発注書を書き間違えてるって、またメイファちゃんに怒られちゃった。
５０枚じゃ少ないと思って０をひとつ足しただけだったのにー。
でも、いいの。間違いはいちいち気に病まないことにしたから。
どんまいどんまい、わたし！
またメイファちゃんに怒られちゃったけど……気にしないことにしたの。
間違いはいちいち気に病まないの。どんまいどんまい、わたし！
メイファちゃんったら、また私を叱りつけたのよ。
配達物をキチンと保存してただけなのに……何で怒られなきゃなんないのかな？
うーん、走ってた子供にぶつかっちゃってふらふらです……
す、すみませんでした。たぶん、うちで預かってる子です。
えっと、大丈夫ですか？
だ、大丈夫ですよ？ちょっと眼が回っているだけですし。
ううん、もうしばらくフラフラしそうです……
あ、さっきの女の子なら病院の中に入っていきましたよ。
同僚のメイファちゃんは看護師なのにけっこう短気なんです。
私なんて怒られてばっかりで……
今日はゲバルさんの病室に行くって言ってたけど大丈夫でしょうかね？
同僚のメイファちゃんは看護師なのにけっこう短気なんです。
ゲバルさんってワガママなところありますからねぇ。ちゃんと我慢できてるでしょうかね？
うふふ～いい天気。シーツもすぐに乾きそう。
……あっ、そうだ。
こないだうっかり汚しちゃったメイファちゃんの服も一緒に干しちゃおうかな～。
こないだ、メイファちゃんの私服に薬棚の変な薬品をこぼしちゃったの。
天気もいいし、こっそり一緒に干しちゃおうっと。
昨日はセシル先輩たちと入れ替わりで休暇だったの。
メイファちゃんと街を回れてとっても楽しかったわ㈱
ふふ、いい夕焼け。涼しくていい感じ。
……はっくしょん！！
……あー、シーツに鼻水ついちゃった！
やだ、どーしよ～！またメイファちゃんに叱られちゃう～！
ど、どうしよ～！またメイファちゃんに叱られちゃう！
ダイソンさんに頼んだらこっそり洗ってくれるかなぁ……
シロン、あんたねぇ……シーツ干すだけでどんだけ時間掛かってんの！
あ、メイファちゃん。待ってて、あと少しで理想の角度に干すことができそうなの。
り、理想の角度って……
そんなもん追求してる間にあんたの手持ちの仕事が私に回ってきたじゃないの！
あ、私の仕事しててくれたの？うわぁ、ありがと～！
……ハァ……もういいわ、怒る気力も失せちゃった。
また叱られちゃった。はーぁ、メイファちゃんったら怒りっぽいんだから。
きっと、いつも決まった時間にお昼をとれないからイライラしてるんだよね。
この間記念祭の出店で見かけたハンバーガー、作ってみたら簡単だったし教えてあげようかな。
あ、よかったらあなた達にも教えてあげる。ほんと、簡単だから！
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
キーア君の症例についていろいろと調べているのだが……
やはりピタリ当てはまるものはないね。新種の症状という可能性もあるが……
そうですか……
まぁ、今のところ重大な異常はないようだし……しばらく様子見かな。
無理に病院なんかに閉じ込めようとするほど僕はサディストじゃないんでね。
どちらかというとモチロン、Ｍで……
……………………
な、なんの話をしてるんですか……
ったく、読めねぇお人だぜ。
まぁ、キーア君については今すぐどうこうってわけじゃないし、気長に構えてればいいだろうさ。
……それはそうと聞いてくれよ。気分転換の為に朝釣りに出かけたらなかなかの大物に出くわしてね。
いやぁ、釣公師団のセルダン支部長の驚いた顔が今でも忘れられないよ。
マイペースですねホント……
今日ばかりは分からないように抜け出してきたつもりなんだけどねぇ。
あんなに早く君たちが来なければ、僕は存分に記念祭を楽しめたのに……
まぁ、楽しみにしてた釣り大会に参加出来たんだ。それだけでも良しとしなければね。
今日ばかりは分からないように抜け出してきたつもりなんだけどねぇ。
まぁ、楽しみにしてた釣り大会に参加出来たんだ。それだけでも良しとしなければね。
どれ、時間もあることだし釣りにでも……
……１階にいるラゴー教授に見つかったら大目玉を食らってしまうな。
はぁ、仕方ない。今日はあきらめてひきこもっているとするかな。
（つくづく、ヘンな先生だな……）
釣りはなかなか良いものだよ。気分転換にもなるしね。
時間があればクロスベル釣り場探訪……なんてのもやってみたいね。
はぁ……ヨアヒム先生が見つかって本当に良かったよ。
ヨアヒム先生なら仕事なんてすぐ終わるんだから、押し付けないでほしいよ。
ああ～もう！　ヨアヒム先生はどこ行っちゃったんだよ！
こんな仕事量、研修医の僕にさばききれるわけないじゃないか！
ヨアヒム先生たちがさっき戻られたよ。
なんでも大怪我した人が運びこまれて大忙しだったらしいぞ。
はて……女の子がすごい速さで駆けて行ってしまったが……
君たち、病気をしてるようにはあまり見えないね。
もしかして、研究棟に用事かい？
お偉方は教授会だか何だかで出払っているらしい。
人の上に立つってのは気苦労が多くて大変そうだねぇ。
私は気ままな用務員で満足してるよ。
先生方も看護師たちも、仕事に精を出しているようだ。
私も手抜きのないようにせんとな。
緑色には人の心を安らげる効果があるという。
患者に少しでも安心してもらえるように、病院には沢山の植物を置いてるのさ。
この間、寮のテラスに設置した魔獣よけのフェンスだが……
用心のためにも、このまま設置しておくことになったんだ。
また魔獣が侵入して誰かが怪我したら元も子もないしね。
もしかして私……シロンを甘やかしすぎかしら。
何も自分が代わりにやってあげることなかったわよね……
屋上がこんなに広くて、さらに建物まで建ってるなんてびっくりしたよ。
この建物の一番上までのぼったら、クロスベル市まで見えるかなー？
この建物の一番上までのぼったら、すごく眺めがよさそうだよね。
勝手に入ったら怒られるかなー？
（結局、研究棟にはキーアはいなかったな……）
（一体どこに行ったんだろう？）
ここは研究棟だな……
どうする？聞き込みに行ってみる？
いや……今は現場検証が先決だろう。
屋上を中心に一通り調査をしてみよう。
今は屋上の現場検証をやろう。魔獣の手がかりを見つけないとな。
どこに行きますか？
おっと……ヨアヒム先生がいるかどうか判らないし、一応受付で確認してみよう。
部外者が無断で入っていい所でもないしな。
ウルスラ病院の研究棟だ。今は特に用事はない。
ウルスラ病院の研究棟だ。今は特に用事はない。
さすがにここから入ってきたってのはナシか。
ああ……下は水面だしね。
狼型の魔獣だったらよじ登るのも無理だろうな。
手すりの下はかなりの高さがありさらに水面が広がっている。
かなりの高さですけど……途中に一段、屋根がありますね。
うーん、と言っても１階分の高さが２段か……
魔獣が入ってくるのはかなり厳しいかもしれないな。
玄関部分の屋根が見える。高さはそれなりにありそうだ。
ねえ、ここから入ってきたというのは？
うーん、いかにも魔獣が入ってきそうな地形だけど……
それでもやっぱり高さがネックになりそうだ。
いかにも魔獣が現れそうな地形が広がっている。
高さはそれなりにありそうだ。
さすがにここから侵入したってのはないか。
飛行型魔獣なら説明は付くんだけど……
渡り廊下の下はかなりの高さがありそうだ。
ここは……
ねえ、ここからだったら入って来られそうじゃない？
確かに、飛び移って来れない高さじゃないな。
となると……
手すりのすぐ下まで木箱やコンテナが積まれている。
ひょっとして……ここが被害者が襲われた？
ええ……病棟の屋上になるわね。
どうする？先にこちらを調べてしまう？
いや……その前に被害者の話を聞いておきたい。
後で案内してくれるかな？
分かったわ。
被害にあった研修医の人は２階の病室にいるから案内するわね。
うん、よろしく。
話を聞いた限りだと……このあたりが現場になるのかな？
ええ、リットンさんはそこのベンチの前あたりで倒れていたらしいわね。
そうか……
その建物は……確か《研究棟》だったっけ？
ええ、先生方と研修医の人が詰めている場所よ。
実験用に、何か危険な魔獣を飼っているような事は……？
ふふ、それはさすがに無いわね。
研究用の植物を育てている温室みたいな場所はあるけど……
なるほど……
セシル姉、案内ありがとう。
とりあえず何か分かるまで一通り調べてみるよ。
うん、分かったわ。
それじゃあ、みんな。調査の方、頑張ってね。
はい。
……お疲れさまです。
どうか朗報、期待しててくださいッス！
とりあえず、屋上を中心に一通り調査をしてみよう。
狼型魔獣たちが本当に屋上に現れた──
その前提で、侵入ポイントを何とか突き止めてみたい。
ええ、分かったわ。
ロイドさんお得意の可能性を絞り込む方法ですね。
んじゃま、調べてみるか。
……あら、あんたたち道に迷ったのかい？
ここは外来の人が来る所じゃないよ。ちゃんと病院の受付で話をして来なさいな。
おっと……すみません。
（やっぱり病院内を歩くのはセシル姉と会ってからの方が良さそうだな……）
（受付は病棟の１階ロビーにあったはずだし、そこで呼び出してもらおう。）
ここは外来の人が来る所じゃないよ。ちゃんと受付で話をして来なさいな。
受付は病棟の１階ロビーさ。ほれ、そっちに回んなさいな。
おっと……こっちだと建物の中に戻っちまうな。
まだ何も見つかってないんだ、もう少し調査しよう。
この屋上に狼型魔獣が現れた……それを裏付ける証拠を探そう。
まだ何も見つかってないんだ、屋上に狼型魔獣が現れたという証拠を探そう。
その研修レポートというのが気難しいことで有名なラゴー教授の指導研修のものでさ。
もう全神経を集中する勢いで徹夜で書き上げたもんだから正直、意識は朦朧としてたんだ。
意識は朦朧としてるんだけどなんかハイになってるっていうか……
そんな状態で夜風に当たっていると……その声が聞こえてきたんだ。
あれは……！
おい、ヤバイぞ……！
ひっ……セシルおねえちゃん……
大丈夫、大丈夫だからね。
さあ、しっかり掴まっていて。
このまま病棟まで逃げるから。
う、うんっ……！
（……逃げ切るのは難しそうね。）
（でも上手くやればこの子だけでも建物の中に……）
（お父さん、お母さん、イリア……）
（ロイド、ガイさん……………ごめんなさい………！）
セシル姉ええええっ！！
ロ、ロイド……！？
警察のお兄ちゃんたち……！？
話は後だ！こいつらを撃退する！
巻き込まれぬよう気を付けるがいい……！
ロイド……それにみんなも。
ありがとう……何てお礼を言ったらいいのか。
いやいや！お礼なんて水臭いッスよ！
ご無事で何よりでした。
……間に合って良かったです。
………………………………
本当に……無事でよかった。
セシル姉に何かあったら俺、兄貴に何て詫びたらいいのか……
ロイド……
コホッ、コホコホッ……
だ、大丈夫か……！？
発作が出ちゃったのね……
ミハイル君、部屋に戻ってお薬を飲みましょう。
う、うんっ……コホコホ……
ごめんね、セシルお姉ちゃん……
……ボクがわがまま言わなかったらこんなことに……コホコホッ……
大丈夫、大丈だからね……
セシル姉、俺が運ぶよ。
とっとと中に戻るとすっか。
──では、ヨアヒム先生は全く見かけていないんですね？
うむ、例の黒服たちが研究棟に乗り込んできた時にはすでに見かけなかったな……
てっきり夜釣りにでも行ったのかと思ったが……
……そうですか。
残念ですが……現時点では相当疑わしいですね。
そうね……
そういや、研究棟にいる魔獣はどこから現れたんだ？
マフィアが犬と一緒にわざわざ連れてきたのかよ？
いや、どこからともなく現れたという感じだったが……
私も見かけていないな……
あれれ、あの魔獣だったら変な人が連れていたような……
黒い服じゃなかったからマフィアの人には見えませんでしたけど。
それって……
熊みたいな大男とか、ハゲた小太りの人ですか？
いえいえ。何だか普通の人でしたけど。
エレベーターで４階の方に上がって行っちゃいました。
４階……教授たちの研究室のあるフロアですか。
な、何者なのかしら……
ふむ……中を調べるのならくれぐれも気をつけるがいい。
私たちは、病棟の空き部屋にひとまず避難していよう。
何か困ったことがあればいつでも来てくださいねぇ。
魔獣を率いた謎の男か……
お前たち、心当たりはあるか？
いや……現時点ではさっぱりだ。
どうやらヨアヒム先生とは別人みたいだけど……
何者かは知らねぇが……とッ捕まえる必要があるな。
何とか４階に上がってみようぜ。
ああ……！
やれやれ……これで一安心って所か。
ええ……でも、まだ気が抜けないわ。
……そうですね……
あの秘書さんの予告ではまだ何かあるみたいですし……
ああ、副司令と話したら急いでクロスベル市に戻ろう。
フフ……どうやらここまでの様だな。
《銀》……行くのか？
クク、これ以上付き合う義理はあるまい。
ツァオへの報告は十分だし、私は私で守るべきものがある。
お前たちと同じようにな。
え……
あなた、一体……
……今宵は会う事もあるまい。
だが、夜はまだ長い……くれぐれも気を付けるがいい。
ああ……ありがとう！
ま、一応礼を言っとくぜ。
……お疲れさまでした。
フ……さらばだ。
その後、ソーニャやノエルと合流したロイドたちは手早く事情を説明し……
警備隊の車両でクロスベル市まで送ってもらえることになった。
エレベーターのボタンを押しても何も起こらない。
もしかして壊れているのか？
いえ、何らかの理由でロックされているようですね。
動かすためには認証用のカードが必要みたいです。
どうやらロックされているようだ。
どうやらロックされているようだ。
（よし……さっきのカードを使おう。）
ここが資料室か……
どうやらフローラさんはこの本棚の中に延滞本を紛れさせてしまったみたいだな。
う、うーん。改めて見るとすごい量だな。
そうねぇ……さすがに骨が折れそうかも。
やってらんないです。
まー、しらみつぶしに調べてみるしかねぇだろ。
そうだな……大変そうだけど、一丁、探してみるか。
お手伝いします！
………………………………
を手に入れた。
あ、これってもしかして……！
うん、図書館のマークが入ってる。フローラさんが借りてた本に間違いなさそうだな。
やりましたね、皆さん！
よ、ようやく見つかったわね……
……いい加減本棚が嫌いになりそうです。
何とか見つかってよかったわね。
……少し疲れました。
早いうちに見つかってラッキーだったわね。
隅から隅まで調べるハメにならなくてよかったです。
とりあえず、これで回収できたワケか。
ああ。そろそろ行くとしよう。
（まったく、こんな所で余計な時間を……）
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
本棚に収まっている本を一通り調べた。
……この本棚にはフローラの借りた延滞本は無いようだ。
この本棚には延滞本はない。
おっと……ヨアヒム先生がいるかどうか判らないし、一応受付で確認してみよう。
部外者が無断で入っていい所でもないしな。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
オーブメントを回復できる装置がある。
なんだ、このモヤは……
な、なんだか空気が淀んでるような……
おいおい、まさか危険なガスとかじゃねえだろうな？
いえ……人体に影響するものではなさそうですが……
精神には影響がありそうですね……
恐らく邪気や瘴気の類だろう。
クク、どうやら思っていた以上に厄介な相手がいるらしいな。
くっ、いったい誰が……
ま、また……！
片付けるぞ。
やはり普通の魔獣とは違う……
《塔》や《僧院》で戦ったのと似ているような……
上位三属性は働いていませんがわたしも同感です……
……ひょっとしたら……
マフィアたちと同じく例の《グノーシス》なる魔薬が投与された可能性がある……
つまり、そういう事だな？
……はい。
チッ、そういう事かよ。
手強いのも頷けるわね……
……とにかく探索を始めよう。
セシル姉によれば、まだ教授たちが取り残されている可能性が高い。
ヨアヒム先生共々、見つけ出すんだ。
ええ……！
手遅れになる前に急ぐ必要がありそうだな……！
内科！内科！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
……こうなったら……
………ああ……くれる………
そこの部屋からです。
逃げ遅れたっていう教授たちか、それとも……
……とにかく調べてみよう。
き、来ました～！
ええい、これでも喰らえ！
くたばれ、化物があっ！
え……
うおっ……！？
あ、危な……
馬鹿者、何を外しておるか！
まったくこれだから無能な外科医師はっ……！
そういうアンタこそ思いっきり外しただろうが！
これだから内科医師は口先ばかりで使えんのだ！
あのぉ……先生方。
なんか魔獣じゃなかったみたいですけど。
おお、君たちは……！？
たしかクロスベル警察の……
……特務支援課の者です。皆さん、ご無事みたいですね。
やれやれ……まさか薬品を投げられるとは思いもしなかったぜ。
これ、酸か何かですか？
す、すまん……実験用の酸化液なんだが。
た、多少刺激は強いが毒性はないから安心してくれ。
まったくお２人とも。軽はずみはいけませんよ～。
『来ました』と言ったのはアーシュラ君じゃないか！？
酸化液のビンを見つけたのも君だったと思うが……？
あれれ、そうでしたっけ？
と、とにかく内部はまだ魔獣が徘徊しています。
護衛しますのでいったんここから出ましょう。
さっきの人の声が気になる……先にそっちを調べてみよう。
外科！外科！
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
これは……
この研究棟の認証カードでしょうね。
エレベーターのロックなども解除できると思います。
フ……ようやく核心にたどり着けるというわけか。
この錠剤が噂の《グノーシス》か、はたまた全く別の薬なのか……
不謹慎かもしれないが薬学の研究者としても非常に興味が沸いたよ。
とにかく、この蒼い錠剤については最善を尽くして調べさせてもらうよ。
……………………………………
悪魔の力を借りる謎の秘薬……この薬が本当に《グノーシス》かどうかは調べてみないと分からない。
とにかく、この蒼い錠剤については最善を尽くして調べさせてもらうよ。
キーア君も嫌がっているようだし検査入院は見送った方がよさそうだね。
すみませんでした……せっかく相談に乗って頂いたのに。
ハハ、気にする事はない。
そんなことより、早くキーア君を追いかけた方がいいんじゃないかな？
このウルスラ病院は結構広いから迷子になると大変だよ？
そうね……急いだほうがいいかも。キーアちゃん、怒ってたみたいだし……
確かに……病院の人に迷惑をかける前に探した方がいいですね。
ちゃっちゃと見つけて謝っちまおうぜ。
ああ、それじゃあ行くか。
今後、キーアくんの気が変わらないとも限らないし、検査の準備だけはしておこう。
何かあったら相談に乗るからいつでも連絡してくれたまえ。
薬学・神経科研究室ヨアヒム・ギュンター准教授
（ここがそうみたいだな……）
──失礼します。支援課のロイド・バニングスです。
ああ、待っていたよ。
どうぞ、入ってきたまえ。
はい。
キーア、中に入るよ。
うんっ！
──失礼します。
やあ、ロイド君。それにエリィさんだったかな。
記念祭中はどうも。おかげで中々楽しかったよ。
ふふっ……先生も相変わらずみたいですね。
やあ、ロイド君。それにティオ君だったかな。
記念祭中はどうも。おかげで中々楽しかったよ。
……先生も相変わらずですね。
やあ、ロイド君。それにランディ君だったかな。
記念祭中はどうも。おかげで中々楽しかったよ。
ハハ、先生も相変わらずッスね。
その、すみません。
アポイント無しに押しかけてしまって……
いやいや、ちょうど仕事が一区切り付いた所だったからね。
それで、記憶喪失の子を預かったそうだけど……その子が？
はい……キーアといいます。
ねえねえ、ロイド。
このメガネのおじさんがキオクを戻してくれるのー？
オ、オジサン！？
……はは、これでも若作りなつもりだったが……やっぱりオジサンだよなぁ。
い、いや、先生はお若いですよ。
（……キーアちゃん。）
（こういう時はお世辞にでもお兄さんって呼んだ方がいいわ。）
（……キーア。）
（こういう時はお世辞でもお兄さんと呼んだ方がいいです。）
（おーい、キー坊。）
（こういう時はお世辞でもお兄さんとか呼んだ方がいいぜ？）
（そうなのー？）
いや、そういうフォローは余計に切なくなるんだけど……
……まあいい、とりあえず、こちらの方に座ってくれたまえ。
詳しい事情と経緯を聞かせてもらおうじゃないか。
……なるほど。大体の状況は了解したよ。
ふむ、七耀教会の法術でも取り戻せない記憶か……
となると、そのシスターの指摘通り神経系の問題である可能性は高いな。
そうですか……
何とか回復する手段はあるものなんでしょうか？
正直、脳神経や脳細胞の研究はまだまだ始まったばかりでね。
記憶喪失になる原因はそれこそ無数にあり得るから対処療法が存在しないんだよ。
ただまあ……
准教授は医療用ルーペを取り出した。
──キーア君。僕の目を見てくれるかい？
いいよー。
じー……
ふむ……瞳孔に異常ナシ。
ここ数日、頭痛がしたり、吐き気がしたりしたことは？
ズツウ？　ハキケ？
頭が痛かったり、気持ち悪かったりってことさ。
ううん、キーア元気だよ？
ふむ……脳にダメージがあるような感じでもなさそうだ。
となると……
な、何か見当が付きました？
……何か見当でも？
何か見当でも付いたッスか？
……これは僕のカンなんだが。
何らかの薬物が影響している可能性は高いかもしれない。
薬物……！？
薬で記憶喪失が起きる可能性があるんですか！？
薬で記憶喪失が起きる可能性が……！？
薬で記憶喪失が起きるもんなんスか！？
ああ、そういう症例も数少ないが過去に存在する。
薬の成分が、神経系の伝達を副次的に阻害してしまうんだが……
ただ多くの場合、心神喪失を伴うことが殆んどみたいでねぇ。
キーア君にはそのまま当てはまらないかもしれない。
確かに……心神喪失には程遠いですね。
そうね、見ての通り明るくて元気一杯だし……
…………はい………………
だな、見ての通りメチャメチャ元気だし……
んー？
ただまあ、薬学の分野もまだまだ発展途中と言える。
未知の効果を及ぼす薬物が開発された可能性は否定できない。
その意味では、神経系の異常と薬物の副作用の両方の可能性から探ってみるべきかもしれないね。
なるほど……
あの、こちらで検査を依頼することは可能ですか？
ああ、もちろん可能だよ。
ただし、時間がかかる上に記憶が取り戻せる保証もない。
それで良ければになるけどね。
そ、そうですか……
あの、検査をするとなるとどのくらいの期間が……？
……検査をするとなると具体的にはどの程度の期間が？
で、検査をするとなると期間はどのくらいなんスか？
──最低でも３日間。
できれば１週間ほどは検査入院して欲しい所だね。
最低でも３日ですか……
薬物に関する検査はそれなりに時間がかかるんだ。
体内から排出される成分を化学的方法で調べたりするからね。
入院と検査費用に関しては……珍しい症例みたいだからある程度お安くはしておこう。
……どうする？
──なあ、キーア。
３日くらいの間……この病院に泊まらないか？
ん～？
べつにいいけどー。
ほっ……
ふふ、一安心ね。
……一安心ですね。
はは、一安心だな。
ふむ、それなら早速、検査入院の手続きをしようか。
着替えや私物などがあるなら改めて持ってきてもらった方がいいかもしれないね。
ええ、それは後ほど改めて用意して持って来ます。
ねえねえ、ロイド。
ここに泊まるのはいいけどまたいっしょに寝てもいい？
えっと……それは……
んー、ダメだったらガマンするけどー……
い、いや……そうじゃないんだ。
この病院に泊まるのはキーアだけなんだよ。
そーなの？
それじゃあロイドたちはどこに泊まるのー？
俺たちはいつも通り、支援課のオンボロビルだよ。
でも、毎日ちゃんとキーアの顔は見に来るから──
ヤダ。
……え。
……ロイドたち、キーアのことをヨソのコにしちゃうつもりなんだ。
キーア、いらないコなんだ！
そ、そんな訳ないだろ！？
ちょ、ちょっとのあいだここで泊まるだけだから……
その後は、今まで通りみんなで一緒に暮らせるわ。
少しの間だけここで泊まるだけです。
その後は、今まで通りみんなで一緒に暮らせます。
ちょっとの間、ここで泊まるだけだって。
その後は、今まで通りみんなで一緒に暮らせるぞ。
そんなの知らないモン！
ぎるども、びょーいんもキーア泊まりたくないモン！
キ、キーア？
ロイドのばか！
ちょっ、キーア！？
ふう……怒らせちゃったわね。
はぁ……怒らせてしまいました。
やれやれ……怒らせちまったか。
ああもう……
すみません先生。せっかくの話でしたけど……
ハハ、あの調子だと無理強いはかえって逆効果だね。
まあ、結果が出るかどうかも分からない検査入院だ。
キーア君が落ち着いてから改めて検討してみたらどうだい？
はい……
まあ、記憶が戻るのを気長に待つのもいいだろう。
何かあったら相談に乗るからいつでも連絡してくれたまえ。
こちらも記憶障害について幾つか症例を調べておくよ。
……ありがとうございます。
その時はどうかよろしくお願いします。
……その時はよろしくお願いします。
その時は宜しくッス。
参ったな……あんなに嫌がるなんて。
ふふ、それはそれで嬉しいとか思っていない？
……それはそれで嬉しいと思ってませんか？
ハハ、それはそれで嬉しいとか思ってねぇか？
うっ……まあ、否定はしないけどさ。
とにかくキーアを追いかけよう。
ハア、変なところに行ってないといいんだけど……
──失礼します。
はは……ようこそ。よく訪ねてきてくれたね。
えっと……突然お邪魔してすみません。
何だかご趣味の邪魔をしてしまったようで……
いや～、午後のこの時間はノーブルカルプを釣り上げる絶好の時間帯なんだけど……
でも、来客ならば仕方ない。
君たちを逆恨みする気なんてこれっぽっちもないさ、うん。
（なんだか思いっきり恨まれてるような気が……）
（筋金入りの釣りバカみてぇだな……）
まあ、軽いイヤミはこのくらいにして……
今日は一体どうしたんだい？
てっきりキーア君を連れて相談に来たと思ったんだが。
いえ、実は別件なんです。
その……相変わらずキーアの記憶は戻っていないんですけど。
ふむ、そうか……
個人的には一度、検査入院をしてもらった方がいいと思うが。
その、本人にもそれとなく勧めているんですが、その気になれないみたいで……
……すみません。問題を先送りにしていますね。
まあ焦らずにゆっくりと考えるといい。
それで、別件というのは？
僕の専門に関わる話かい？
ええ、まさにそうなんです。
──こちらの薬をご覧になっていただけますか？
ほう……？
……これは……
なんだこの蒼色は……着色料にしては様子が……
この錠剤は、とある人物が持っていた物なんですが……
俺たちは、違法性のある薬物ではないかと睨んでいます。
……なるほど。
詳しい話を聞かせてもらおうじゃないか。
なるほど……そんな事になっているのか。
……………………………………
それで、ヨアヒム先生。
この蒼い錠剤について何かご存知ではありませんか？
どこかで開発された新薬とか……
……残念ながら、見たことのないタイプの薬だ。
僕は専門柄、各国にある製薬会社と付き合いがあってね。
開発された新薬のサンプルは大抵回してもらっているんだが……
こんな色の錠剤は見たことがない。
そ、そうですか……
しかも聞く限りにおいて効能についても尋常ではない。
筋力、集中力、反射神経、そして判断力と直感力……
それら全てを高めるというのは……
その、まだマフィアたちがこの薬を服用していたかどうかは確かではないんですが……
実際、確認できてんのはあの鉱員だけだしなぁ。
……イアン先生から聞いた話もまだ噂の域を出ていませんね。
ふむ、いずれにせよ、得体の知れない薬物であるのは確かのようだな。
──分かった。３錠ほど預からせてもらうよ。
早速、成分調査をしてみよう。
ありがとうございます。
その……成分を突き止めるのにどのくらいかかりそうですか？
薬の現物もあるし、症状などの手がかりもある。
今日中には、主成分くらいは突き止められるとは思うが……
逆にそれで突き止められなければ結構、長引くかもしれないな。
そうですか……
まあ、明日の午後くらいに通信で連絡させてもらうよ。
それで構わないかな？
それで結構です。どうか宜しくお願いします。
ふふ、これで一安心ね。
そういえば、副作用や中毒症状の可能性はどうなんでしょうか？
ふむ、それも調べてみないと何とも言えないんだが……
念のため、その鉱員の関係者には何かあったらこちらに相談するよう伝えておいてもらえるかな？
他の服用者が見つかったら同じ手配をしておいて欲しい。
承知しました。
やれやれ……どんだけ出回ってる事やら。
街でそれっぽい噂もチラホラ聞いたくらいだし。
さすがにルバーチェに連絡するのは無理そうですが……
本当に構成員が服用していたら副作用などが心配ですね。
うーん、確かに……
…………………………………
……先生？
やはり副作用の危険が？
ああ、いや……そうじゃないんだ。
ふと、前に聞いた噂を思い出してしまってね……
前に聞いた噂……
どんな噂ッスか？
ハハ、参ったな。改めて説明するほどの話でもないと思うんだが……
──数年前、製薬業界の方面で奇妙な噂が流れた事があったんだ。
とある狂信的な宗教団体が不思議な薬を造りだしたとね。
きょ、狂信的な宗教団体……？
七耀教会の異端的な一派……ということでしょうか？
いやいや、そんな生易しい連中じゃなかったらしいよ。
何でも女神の存在を否定し、悪魔を崇拝する……
そんな教団だったらしい。
あ、悪魔を崇拝……！？
なんかいきなり胡散臭い話になったな……
………………………………
はは、確かに僕も突拍子もない話だと思ったが。
ただ、その薬の効能というのがちょっと気になってね……
──何でも悪魔の力を借りる事で人間の潜在能力を開花させ、運すら呼び込むものだったらしい。
そ、それって……
今回の薬物の症状と同じ……
あの……ヨアヒム先生……
その薬の名前は……何か聞いていませんか……？
ああ、何だったかな……
……そうそう、思い出した。
《真なる叡智》──そんな風に噂されていたかな。
…………っ……………
《真なる叡智》……
な、何だかとても思わせぶりな名前ですね……
まあ、余りに荒唐無稽だからすぐに消えた噂話だったけどね。
ただ、去年リベールの異変で奇妙な組織が暗躍していたという噂話もあっただろう？
今更ながら気になってね。
（エステルたちが言っていた《結社》のことか……）
（悪魔崇拝の教団……何か関係があるのかしら？）
──いずれにせよ、蒼い錠剤の正体を突き止めるため、同業者には当たってみるつもりだ。
ついでに、その噂についても何か続報がないか確かめてみるよ。
お、お願いします。
悪魔の力を借りる薬ねぇ……
……………………………………
な、何だか最後に奇妙な話を聞いたけど……
とりあえず薬の成分調査は先生に任せておけばよさそうだな。
ええ、そろそろ夕方だし、クロスベル市に戻りましょう。
一課からの捜査報告書が届いているかもしれないわ。
やれやれ、今夜は書類とにらめっこになりそうだな。
…………………………………
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
クク、存外早かったものだ。
あなたは……！
ア、アーネストさん！？
やあ、エリィ……２ヶ月ぶりになるかな？
まだ宵の口だが、月の綺麗な晩じゃないか。
アーネストさん……その瞳の色は……！？
フン……どうやら魔性に堕ちたらしいな。
ほう、これは……噂の《銀》殿もご一緒だったか。
君が余計な事を吹き込まなければ私の立場も安泰だったろうに……
どうやらお礼をする機会が巡ってきてくれたようだね。
我が存在は影……人の身で騙るは叶わぬと知れ。
たとえ魔性に堕ちようともな。
クク……言ってくれる。
……どうやらあなたが、魔獣を率いていたようですね。
それ以前に、どうしてあなたがこんな場所にいる！？
拘置所にいるはずのあなたが！？
クク、拘置所か……
あの建物なら、この病院と同じく既に“我ら”の手に落ちている。
なに……！？
拘置所の警備はベルガード門の警備隊が担当しているはずだ……
そんな場所をマフィアが襲ったってのか！？
フフ……そういう訳ではないんだが。
ちなみにルバーチェごときを我らと同じに見ないでくれたまえ。
彼らは単なる傀儡さ。我らの計画を成就するためのね。
やはりそうか……
《グノーシス》を服用した者を何らかの方法で操っているんだな？
フフ、その通り……
……全ては偉大なる我らが“同志”の計画によるもの。
大いなる儀式を遂行するための“駒”に過ぎないというわけさ！
偉大なる“同志”……
《Ｄ∴Ｇ教団》の残党にしてマフィアの背後に潜んでいた人物……
つまり──この部屋の主というわけか。
ハハハハハハハッ……！！
なっ……
この鬼気は……！
上位三属性の気配……！？
──それを確かめたければ私を退けてみるがいい……
“同志”の導きによって《真なる叡智》に至った私をなァ……！
……っ……！！
来るぞ……！
クク……さすがは《銀》……
今の私を退けるとは噂以上の化物だったようだな。
……フン…………
それ以外の者どももここまで食い下がるとは。
正直、予想外だったぞ。
クク……ここまで食い下がるとは。
正直、予想外だったぞ。
アーネストさん……！……どうしてそんな……！
おじいさまを裏切って邪悪な教団の走狗となって……
どうしてそこまで堕ちてしまったんですか！？
堕ちた……？いや、真実に目覚めただけさ。
そう……今なら判る。
このクロスベルという地がどんな意味を持っているのか……
理屈抜きで“判る”んだよ！
な……
……意味不明です……
完全にイッちまってるな……
──戯言はそのくらいにしてもらおう。
元市長秘書、アーネスト・ライズ。
自治州法に基づき、傷害、騒乱、不法占拠、薬物使用、拘置所脱走などの容疑で現行犯逮捕する。
大人しく捕まってもらうぞ！
クク……そう焦ることはない。
まだ夜は始まったばかり……“同志”の趣向はこれからだ。
そちらに招待状があるからせいぜい目を通しておくといい。
なに……
あれは……
はは……それではまた会おう……！
君たちがこの先の死地を見事切り抜けられたらな……！
くっ……
逃がすか……！
……な………
い、今のは……
《星見の塔》にもいた太古の翼竜……
太古の翼竜……みたいでしたけど……
おいおい……メチャクチャすぎんだろ。
フン……さすがに追うのは無理か。
──時が惜しい。とっとと目を通すとしよう。
その“同志”とやらが用意した招待状とやらをな。
あ……
──ああ、そうだな。
黒と白のファイルがデスクの上に置かれている。
……この紋章は……！
……もしかしてこれが《Ｄ∴Ｇ教団》の……
そ、それにあの《僧院》にあったのと似ているような……
あの薄気味悪い悪魔が現れやがった場所か……
ほう……そんな場所があるのか。
……あんたが待ち受けていた《塔》と似たような場所でね。
それはともかく──
まさか……こんな……
……クク、世も末だな。
まさかハルトマン議長さえも取り込まれていたとは……
どうやら何かの弱味を握られて協力させられてたみてぇだが……
この《楽園》ってのは何なんだ？
……分かりません。
ひょっとしたら教団の拠点の一つかもしれませんが……
いずれにせよ、ハルトマン議長は《彼》に弱味を握られていた。
そして《彼》がクロスベルに潜伏するのをルバーチェに手伝わせたのか……
……許せない……自治州代表の一人でありながら何という愚劣なことを……
こんな人のためにおじいさまは長年苦労をして、お父さまはクロスベルを捨てて……
エリィ……
……………………………………
……感慨に浸るのは早い。
この黒いファイルによればグノーシスを製造している場所は病院ではなく別の場所のようだ。
そして出荷リストによれば……マフィア以外にもかなりの量がどこかに流れているらしい。
……ああ。どうやら“彼”はここ以外にも拠点を持っていることになる……
ひょっとして行方不明の人たちはそこに……？
……あり得そうですね。
一体どこにあるんでしょう……？
その、マフィア以外の卸し先ってのも気になるな。
おい、まさか《黒月》とかいうオチじゃねえだろうな……？
フッ、あのツァオがそんな物に手を出すほど可愛気があるものか。
可能性があるとすれば、どこぞの野心的な製薬会社……
もしくはテロリストや猟兵団、各国の諜報機関もあり得るだろう。
フン、確かにな……
つくづくクロスベルという地の特異性が恨めしくなるわね……
……ああ……
──こちらの白いファイルも確かめてみよう。
……っ……！
こ、これは……
ふむ……６年前の“儀式”の被害者たちか。
……外道が……こんなものを……
………………………………
……ごめん、ティオ。中を確認していくぞ……
……謝らないでください。
どうか……そのまま確認して下さい。
ああ……
……っ………
……あはは…………
この頃の表情に比べたら……少しはマシになりましたよね？
ティオ……
……言うまでもないわ……
はは……見違えるほど可愛くなったと思うぜ。
……お世辞でも嬉しいです。
ロイドさん──どうか確認を。
……わかった。
あ……
こいつは……
……レンさん……
そう……やはりそう繋がるのね……
ふむ……その娘もお前たちの知り合いか。
──当時、共和国の東方人街でも拉致事件の噂は耳にしたが……
しかし、よくもまあ、これだけの事をしでかしたものだ。
………………………………
ファイルの間に写真が挟まっている。
……ッ……！？
キーアちゃん……！
……そんな……
野郎……まさかとは思ったが……！
例の競売会でお前たちが保護した少女か。
この写真だけ新しいようだが、最近撮ったものということか……？
ああ、多分そうだろう……
……クソッ……！最初から知っていたのか……！
私たちがキーアちゃんをここに連れて来た時……
“彼”は何喰わぬ顔で検査入院を勧めてきたのね……
わたしたちがキーアをここに連れて来た時……
“彼”は何喰わぬ顔で検査入院を勧めてきたんですね……
俺たちがキー坊をここに連れて来た時……
“ヤツ”は何喰わぬ顔で検査入院を勧めてきたわけか……
ふふっ……おそらくそうでしょうね。
なに……！？
この声は……
あ……
レンちゃん……！？
おいおい……マジかよ！？
君は……いつからそこに……？
……気配を感じなかった……
どうやら只者ではなさそうだな？
うふふ……あなたと同じくらいにはね。
──改めて自己紹介を。
《身喰らう蛇》の執行者、Ｎｏ．ⅩⅤ──《殲滅天使》レンよ。
うふふ、お見知りおきを。
エステルたちから聞いた通りか……
《身喰らう蛇》……なるほど《痩せ狼》の同類か。
あら……ヴァルターの事を知っているの？
前に一度、やり合った事がある。
結局、決着が付かずに取り逃がしてしまったがな。
うふふ、彼も同じように思っているでしょうね。
レンが《結社》に戻っていれば一緒に誘っても良かったけど……
それともブルブランあたりを誘った方が喜んでくれたかしら？
クク……かの怪盗の名まで出てくるか。
《身喰らう蛇》……なかなか興味深い連中だ。
うふふ、あなたみたいな人が今までスカウトされていないのはむしろ不思議な気もするけど……
クスクス……何か理由でもあるのかしら？
戯言を……
レン……ひょっとして《結社》も関与しているのか？
この研究室の主が起こそうとしている企みに？
うふふ……それは無いわ。
レンはあくまで個人的な理由でこの地に留まっているというだけ。
──ヨアヒム・ギュンター。
聖ウルスラ医科大学准教授にして《Ｄ∴Ｇ教団》幹部司祭……
全ての《儀式》の成果を集めて闇に消えた《グノーシス》の開発者。
……これでやっとレンの知りたい全てが揃ったわ。
……そうか、君は……
あの白いファイル、ですか……
ふふっ、アタリは付いていたけど決定的な証拠は無かったから……
──“彼”のケガも治ったし、お兄さんたちにも助けてもらった。
これでやっと……この地に留まる理由は一つだけになったわ。
え……
──エステルたちに会ったら伝えておいてちょうだい。
レンを捕まえられる最後のチャンスをあげるって。
うふふ……無駄な努力だとは思うけど。
君は……一体何をするつもりなんだ？
この地のレンは《仔猫》……気まぐれに観察するだけの存在。
お兄さんたちを助けるつもりもあえて邪魔するつもりもないわ。
でもまあ……一つだけ忠告してあげる。
あの子は多分、全ての《鍵》。くれぐれも奪われないことね。
クスクス……言われるまでもないと思うけど。
……全ての《鍵》……
ひょっとしてキーアちゃんの事……！？
うふふ……そろそろレンは行くわね。
それでは皆様──良き夜を。
な……！？
おいっ……！？
わ、わたしたち……夢でも見ているの……？
《身喰らう蛇》……あそこまでの技術力だなんて……
フン……どうやら認識を改める必要があるようだな。
ったく、あの秘書野郎といい、常識外れすぎんだろ……
……ああ……
だが、どうやら彼女は事件には関わってないようだ。
……黒幕の正体も判明してその狙いも朧げだが見えてきた。
こうなったら急いでクロスベル市に戻って──
あ……
すごいタイミングね……
はい、特務支援課、ロイド・バニングスです！
良かった、無事だったのね。
──私よ。警備隊のソーニャ・ベルツ。
ソーニャ副司令……！
今、どちらにいるんですか！？
ちょうど病院に到着した所よ。
これから部隊を突入させるけど問題ないかしら？
そ、そうですか……
──マフィアたちは一通り制圧している状態です。
病院内の人たちに声をかけて保護してあげてください。
分かったわ。また後で合流しましょう。
……いや、今は時間が惜しい……先に招待状とやらに目を通してみよう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バス停がある。バスで移動しますか？
このベルガード門では帝国方面の国境を警備しているぞ。
あれ……？あんた、もしかしてランディか！？
……よっ、久しぶりだな。
はは……また来てくれて嬉しいぜ。もうこっちには顔を出さないと思ってたからな。
まぁ、ゆっくりしてってくれ。
今晩は夜間演習が行われる予定でな。
日頃のうっ憤も相当溜まってる。こういう機会に上手く晴らさないとな。
昨日タングラム門の方から例の遺跡の調査報告書が届いたらしい。
司令のヤツは気にも留めてないようだったがな。
ランディ、今日は一体どうしたんだ？
ああ、お前らが撤収した遺跡の調査を引き受けることになったんだ。
な、なんだって……？
話を聞いた感じだと、司令閣下がタングラム門に押し付けたっぽいな。
はは、手柄は俺たちが頂くからな。ざまーみろだ。
……って司令に言っといてくれ。
……自分で言え。
いやしかし……あんたらがタングラム門の隊員と一緒に調査してくれるなら心強い。
頼むぞ、俺たちの不始末をなんとかつけてやってくれ。
今日でこの忙しいのも終わる……といいなぁ……
ランディ、記念祭は堪能してるか？
こっちも仕事だっつの。
いや……自由に歩きまわれる分あんたらがうらやましいよ。
ただ立ってるってのもなかなか辛いもんだぜ。
仕事とはいえ、色々な場所に行けていいな。あんたらがうらやましいよ。
あぁ、今頃司令のヤツはどこぞで遊んでんのかね。
俺たちは記念祭中もかまわず勤務だってのに……ムカムカするぜ。
司令のヤツ、記念祭中はまるまるどこかへ出かけてるらしい。
『観光客の検分くらい准尉の指揮だけで充分だ』だとよ。
そりゃそうだけどさ……少しは警備隊司令らしいことをしてくれってんだよ。
くそ、司令のヤツ……頭にくるぜ。
実質、ミレイユ准尉がここのトップみたいなもんだよ。
このあたりに広がるノックス森林地帯には警察学校のほかに、留置場があるんだ。
そこの警備も俺たちベルガード門の部隊が担当してるぞ。
さっき、遊撃士の連中が来たんだ。
見たところ随分若いみたいだが、かなりの実力を隠し持ってると見た。
さっき、遊撃士の連中が来たんだ。
あの若さでかなりの実力を秘めている……侮れない奴らだ。
ランディ、あんたが顔を出してくれるとは思ってもみなかったよ。
ま、ゆっくりしてってくれ。
ううむ、すっかり体がなまってしまっている気がするな。
不意の事態に対応できるようにするためにも今夜の演習はがんばらないとな。
あんたら、あの恐ろしい遺跡を調査したらしいな。
いや、その度胸には感服するよ。俺には到底マネできないな。
俺はマインツ山道の遺跡の調査隊に入っていたんだが……
中には幽霊や悪魔のようなものがウヨウヨいたんだ……
あんな光景は今まで見た事がない。まるで悪い夢でも見ているようだった。
………………
エ、エリィ。顔が真っ青だぞ……？
だ、大、大丈夫ですっ……！
……あの遺跡の中は見た事もない化け物でいっぱいだ。
正直、今回ばかりは撤収できて幸運だと思ってしまったくらいだ。
昨日は運搬車が随分遅れて来てな。つい運送会社のビリーに憎まれ口を叩いてしまったが……
いつも時間通りに来る彼があんなに遅れるんだ。なにか事情があったんだろうな。
……悪いことをしたな。
運送会社のビリーが遅れた理由を話さなかったのでつい憎まれ口を叩いてしまったが……
……今度一言謝っておくか。
今日はクロスベル市から物資が届く日だ。
忙しいことだし、運搬車が着いたらさっさと降ろしてもらわないとな。
たまに陸路を歩いてクロスベル市に行こうとする観光客がいてな。
大方、陸路の厳しさを未だに分かってないボンボンだろう。まったく……
（……狼魔獣事件の時に同じ事をしたわね……）
（……耳が痛いですね。）
まったく、帝国の富裕層というのは考えが甘くて困る。
……まだ疲れがとれん。昨日は観光客が多くて忙しかったからな……
ランディ……今度、手合わせしてくれないか？
ん？　なんでだよ。男とジャレあう趣味はねぇぜ？
お前がいた頃、演習で相対した時は一度も勝てなかったからな。
あのまま別れては勝ち逃げされたようで気分が悪い。
あー、そんなこともあったっけなぁ。
……まぁ、今はちょいと忙しいんでな。今度覚えてたら付き合ってやるよ。
負けたままでは警備隊員としての沽券に関わる。
ランディ、手合わせのこと……忘れるなよ。
今日は司令は不在だ。
いや……今日も、と言った方が正しいか。
毎日毎日、接待で大忙しみたいだな。
（ハッ……相変わらずかよ。）
司令は毎日毎日、接待で大忙しみたいだ。
ミレイユ准尉がいなければこんな部隊、とっくに空中分解してるだろうな。
最近市内の配達が多かったから、この辺に来るのは久しぶりだな。
さて、とっとと隊員さんに荷物を渡しちまうか。
これが警備隊で使われてる装甲車か……
ふーん、なかなか頑丈な作りをしてるね。帝国の戦車には負けるだろうけど。
クロスベルで女の一人旅は危ないって言われたけど……結局我慢しきれずに来ちゃった。
ま、昔よりは大分安全になってるって話だし。きっと大丈夫よね。
帝国方面から歩いてきたんだ。
さあて、折角だからこのままクロスベル市まで徒歩で行こうかなぁ。
……流石に危ないか。
彼、遅いな～。
一人でクロスベル市まで行っちゃおうかしら。
僕は鉄道が好きでね。写真を撮らせてもらってるんだ。
この路線は警備隊専用らしいね。どんな列車が来るんだろうか……
ふふ、楽しみでならないよ。
今から帝国の方へ観光に行くんじゃ。
なかなか豪勢な町並みと聞くからのう。今から楽しみじゃ。
実は帝国に行くのは少しだけ不安なんですよ。
クロスベルで紛争が起こっていた時代を私たちは知っていますからねぇ。
列車もバスもあるなんて、便利でうらやましいなぁ。
あたしの家の前にも駅やバス停ができればいいのに。
そしたら、用がなくたってクロスベルに来ちゃうんだけどね。
あたしの家の前にも駅やバス停ができればいいのに。
そしたら、ちょくちょくクロスベルに遊びに来られるよね。
バスの停留所がある。
凶悪な魔獣出没中との通報を受け、現在運行を見合わせております。
ほらよ、探しモンだ。
ランディはミレイユ准尉に『装甲車の起動キー』を渡した。
まさか、あんな場所に引っかかっているなんて……
おそらく、司令が屋上で歌った拍子に落としてしまったんでしょうね。
はぁ……でもよかったです、キーが見つかって。
ようやくこれで、装甲車を観光客の目に届かない場所に移動できます。
ランディ、あなたにも、その……借りができてしまったわね。
いいってことよ。
ま、どうしても返してくれるってんなら……デート１回で帳消しにしてやるよ。
もう……バカは変わらないんだから。
……それでは皆さん、ありがとうございました。
ええ、また何かあったら要請を出してください。
はい、是非とも。……それでは、失礼します。
……さーて、これにて一件落着ってか？
それにしても……起動キーが見つかってよかったわね。
もし部外者に拾われていたりしたら……
落ちてた場所を考えると、ある意味運がよかったのかもしれないな。
……悪運が強かった、の間違いでしょう。
そもそも司令がしっかりしていればこのような事は起こらなかったワケですし。
司令のヤツは昔っから自分の事しか考えてねぇロクでなし野郎だからな。
多分、起動キーが見つからなかったとしてもミレイユに責任をなすりつけてたろう。
……なんていうか……本当にどうしようもない人ね。
……確かにな。
でも……副司令や准尉みたいなしっかりした人も間違いなくいるんだ。
隊員たちも、現状に腐らずに頑張っていってほしいな。
……ハハ、そうだな。
よっしゃロイド、俺たちも行くとしようか。
ああ、そうしよう。
クエスト【重要紛失物の捜索】を達成した！
エレボニア帝国方面国境『ベルガード門』
色々悩むこともあるけど……この受付の仕事だって警備隊の大切な任務の一つだ。
仕事を与えられている以上はきちんと成し遂げる。
何はなくとも、それが大事だと思うよ。
警備隊にいると報われないことは確かに多いけど……
今与えられている仕事はちゃんとしないとね。
さて、今日も受付の仕事だ。
……俺は、入隊時に夢見ていた警備隊員をやれてるのかな……
ベルガード門詰めの警備隊員による遺跡の調査は、早々に打ち切られた。
引き時を弁えるのも司令の仕事だけど、さすがにこれは怠慢と言わざるをえないよ。
帰国する観光客が増えだしたな……やれやれ、今日中に終わるのかね。
せっかくの記念祭なのにこんなムサい所で足止め食らわすとかわいそうだな。
はい、出国手続きは終わりです。
ゲートを開くので少しお待ち下さい。
うむ、そうかね。とっとと妻を呼んで来るか。
ふぅ……そろそろピークは過ぎたかな。随分忙しかったよ。
帝国人は質実剛健な気質だって聞いていたけど……案外お祭り好きも多いみたいだな。
折角の記念祭だ、帝国や共和国の人も楽しんできてほしいね。
あー、忙しい。やっと長蛇の列をさばききったよ。
今年は陸路の客が結構多いね。素直に列車で来たほうが直接街に着いて楽だろうに。
……ま、折角のお祭りだ。普段と違うことしたほうが楽しいだろうね。
今年は陸路の客が結構多いね。素直に列車で来たほうが直接街に着いて楽だろうに。
……ま、折角のお祭りだ。普段と違うことしたほうが楽しいだろうね。
帝国方面へは、バスは殆ど出ていないんだ。
帝国は全土に鉄道網が敷かれているからね。クロスベルに来るにも、そっちの方が便利なのさ。
帝国方面へは、バスは殆ど出ていないんだ。
創立記念祭の期間中に特別に運行されるくらいかな。
この鉄柵を超えたら、そこはもう帝国との国境だ。
……厚い鉄扉でも何でもない、こんな棒っきれで遮ってるんだぜ。
頼りなさ過ぎて笑っちゃうよな。
ここだけの話……俺は警備隊司令の座を狙ってるんだ。
あんな部下の気持ちをまったく汲もうともしない男より、よっぽどいい仕事をする自信があるぞ。
ふーん……司令はともかく准尉や副司令を超えるのはなかなかキビしいと思うぜ～？
…………う。
そうか、司令という役職に焦点を置いていたから考えが及ばなかったな……
俺はいつかきっと、この警備隊を率いる司令になってやる。
ソーニャ副司令も……まぁ、なんとか超えてみせよう。
……その調子じゃまだまだ先は長そうだな。
そうか……あの遺跡を調査してきたのか……
くっ、俺が司令なら部隊を引き揚げさせはしなかったのに……！
あの遺跡には調査に行かされたが……
普通の場所と違いすぎて、正直言って調査どころじゃあなかったな。
……やはりあの場所にはなにかありそうですね……
あの遺跡の不気味な雰囲気は口では上手く説明できん。
他の場所と何が違うか……行ってその目で確かめてみるといい。
……輸出禁止品はないようだな。積み荷、問題なし。
さすがに賑わってきたな……
今のところ異常なしだ。
昨日から今日にかけて相当大勢の観光客が訪れたが……
きっとそれにまぎれて、諜報員などもクロスベル入りしてしまったことだろうな。
仕方ない、で済ませていいのだろうか……
表向き、この門ではある程度出入りする人間を検める。
けど、クロスベルへは列車でも来れる。しかも駅では検分はやっていない。
帝国や共和国の諜報員なんかは現状、入り放題なんだ。
帝国や共和国の諜報員なんかはクロスベルに入り放題なのが現状だ。
俺たちがここでやってる検分は言ってみればクロスベル市民へのパフォーマンスみたいなもんだ。
自治州の法律では他の国のように軍隊を持つことはできない。
帝国や共和国に目を付けられて紛争を仕掛けられないようにな。
だから名目上、俺たちは『警備隊』を名乗るしかないってわけだ。
……言っておくが、警備隊はこれでも厳しい訓練を耐え抜いたエリートなんだ。
自衛しか出来ない現状がもどかしいところだけどな。
ステラちゃんに気持ちを伝えたら、まさかのＯＫをもらえたよ。
……ただ、返事は『お試しで付き合ってみましょ』だったんだ。
嬉しいは嬉しいんだけど……なんだか微妙な所に落ち着いてしまった気がするな……
……まぁ、お試しでもステラちゃんにＯＫをもらえたのには間違いないだろう、うん。
これから好きになってもらえるようがんばらないとな。
……決めた。今日の勤務が終わったらステラちゃんにアタックかけてみるぜ！
おお、当たって砕けろッスよ！
……あんま砕けたくないんだけど。縁起悪いこと言うなよなー。
ステラちゃんを誘うならどこがいいか……
記念祭終わった今ミシュラムなら空いてるだろうし案外狙い目かもなぁ。
記念祭が終わって仕事に余裕が出てきたステラちゃん……ああ、素敵だ……
……やっぱりこのまま眺めているだけじゃだめだ……！
今日はステラちゃんをゆっくり眺めてられないほど忙しいな。
だけど、腹が減っては戦はできぬ。しっかりと腹ごしらえを済ませとこう。
……ステラちゃん……昨日も差し入れしてくれたんだ。
隊員全員に配っててもいいんだ。彼女の優しさに触れられた気がするからね。
ステラちゃん……優しいあなたは素敵だ……
ステラちゃん……優しいあなたは素敵だ……
昨日、ステラちゃんからフルーツの差し入れがあったんだ。
これはもしや、よくある『頑張って、センパイ㈱』的なメッセージなのではっ！？
……いや、普通に隊員全員に配ったんだと思うッスよ。
夢の無いことを言わないでくれよ……
まぁ……とにかくステラちゃんはよく気がつく子だってことさ。
さーて、愛の込められた差し入れ……よく味わって食べるとしますか。
忙しい中でこそ輝くステラちゃん……素敵だぁ……
よおし、メシ食ったら俺もがんばらないとな。
この門の中は司令のせいで若干雰囲気が悪くてね。
そんな中、あのステラちゃんのサバサバっぷりはとてもスカッとするんだ。
ステラちゃん……いいなぁ。もっとお近づきになりたいぜ。
ランディ、お前がいない今……ステラちゃんは渡さないからな！
はっはっは、なーに言ってんスか先輩。
俺が入る前からいたのに何のアプローチもかけてなかったんでしょ？
ぐぐっ……外堀を埋めるのに時間がかかってただけさ！
はは、まぁ頑張ってくださいッス。
（ランディ……警備隊の人とは結構上手くやれてたみたいだな。）
（ええ……女性問題が原因で辞めたとかいうからもっと険悪なのかと思ったけど。）
最大のライバル、ランディがいた頃は何度ステラちゃんに話しかけるチャンスを奪われたことか分からない……
だが今はお前はいない！ステラちゃんにアプローチをかける最大のチャンスだ！
（ステラとは普っ通～にお喋りしてただけなんだけどなぁ。ま、いいか。）
昨日の夜、クレスさんに『付き合ってくれないか！？』なーんて言われちゃったのよ。
別にクレスさんのことなんて何とも思ってなかったけど……
まぁ、これから面白くなるかもしれないしお試しってことでＯＫしたわ。
クレスさんとお試しで付き合うことになったんだけど……
なーんか落ち込んでるみたい。……んー、よくわかんない人ねぇ。
この門に来る途中の街道で分かれ道があるでしょう？
あの先にある警察学校にもベルガード門の隊員が詰めてるのよ。
いらっしゃい、食事はいかが？
緊急出動なんてことも充分ありうるんだし、食べれるときにしっかり食べないとね。
ひゃー、今日はまた随分と忙しいこと。
んー、今日は隊員さんに差し入れするヒマはなさそうね。
クレスさん、なーんかヘンなのよね昨日から。ニヤニヤしちゃって……
ちょっとカツでも入れてやろうかしら、モモに。
昨日隊員さんたちにフルーツを差し入れたら随分感謝されちゃったわ。
あはっ、馴れないことでもたまにはやんないとね～。
これが次の売り上げに繋がるかも知んないし。
記念祭中くらいはサービスサービス！　しないとね。フルーツ切るくらいなら楽でいいし。
ふー、働いたァ。いい感じに疲労が溜まってるわ。
隊員さんたちも疲れてるだろうし差し入れでも持ってってやろ。
おっ、いいねぇ。俺にも差し入れしてくれよ。
ダーメ。ランディくんはもう警備隊じゃないっしょ～。
ちゃんと注文するならいいよ。
ケチ。
んー、隊員さんたちへの差し入れはなにがいいかな。
フルーツなんかは疲れによさそうね。よし決定～。
あたしには起動キーってのが、どれだけ大事なものかよくわかんないけど……
准尉さんの為にも、なんとか見つけてあげてちょうだいね。
昨日、夜中に司令がわがままいって、残業するハメになっちゃったから疲れが取れてないのよ。
はー、忙しい忙しい。
あいよー、いらっしゃい。好きなものを注文してちょうだい。
って言っても、品揃えは大したことないけどね。
いらっしゃー……ん？
よく見たらランディくんじゃない。あは、ひさしぶり。
よお、相変わらずだなステラ。元気にやってっか？
そっちこそ、特務支援課……だっけ？大変そうじゃない。
ま、懐かしいついでになんか食べてってよ。
懐かしいついでになんか食べてってよ。
でも言っとくけど、ウチは知り合い割引なんてやってないからね。
隊員さんたちにしっかりスタミナつけてもらおうと思って、肉鍋大会をしたことがあるのよ。
もう、箸をつけるヒマもなくお肉がなくなっていってねぇ……やっぱ肉体労働はお腹がすくわよね。
あなた達も肉鍋大会、やってみたら？良かったら作り方を教えるわ。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
司令は、その気になればいつでも警備隊員を見捨ててしまうだろう。
今、警備隊にとって最も必要なものは部下を大切に使える上司だと思うよ。
確かにな……
く、思い出したら腹が立ってきた。警察の上層部どもめ……
司令は、その気になればいつでも警備隊員を見捨ててしまうだろう。
部下を大切に使える上司だったらこの警備隊もどれだけいい場所だったか……
《不戦条約》が締結されてクロスベルの人々は安心しているけど……本当に大丈夫なのかな。
帝国・共和国への守りが門の鉄柵一本という現状、僕はどうしても不安だよ。
その気になれば帝国や共和国の軍にいつでも攻めてこられるんじゃないかってね。
《不戦条約》一つあるだけでクロスベルの平和を信じていいのかな。
帝国・共和国への守りが門の鉄柵一本という現状、僕はどうしても不安だよ。
よく誤解されるんだけど、僕のようなミリタリーオタクは別に戦争が好きってワケじゃないんだ。
あくまで軍の装備なんかに機能美的なものを感じているってだけなんだよ。
殺し合いを楽しむような人種と一緒にしないでくれよな。
ミリタリーオタクは、別に戦争オタクってワケじゃない。
そこのところを一緒にしないでくれよな。
警備隊の装甲車は機動力が高く、小回りが聞くんだ。
ただ、単体では優秀だけどよその国と比べると明らかに冷遇されてる。
帝国には強力な列車砲があるし、かの導力先進国リベールには《アルセイユ》という高速飛行船がある。
そういった強力な搭乗兵器に対抗手段が何もないってのは致命的だよ。
どれだけ素晴らしい武器があっても飛行船から爆撃されたら為す術がない。
警備隊の装備は冷遇されてると言えるよ。
クロスベルの情勢を考えると強力な装備を持てないのは仕方のないことだけどね。
こないだ輸送されてきた携帯食糧……ステラちゃんにこっそり分けてもらったんだ。
いやぁ、ありゃマズかったよ。栄養はバッチリあるんだろうけど……もう二度と食べたくないね。
隊員さんたちは野外演習の度に食べてるんだから同情するよ。
しかし、あの携帯食糧は死ぬほどマズかったな……
栄養も大事だけど、美味しいことはもっと大事だと思わないかい？
隊員さんたち、いつも司令への不満をこぼしてるよ。
ま、僕もあの人嫌いだけどね。やたらと偉ぶってるから。
なにか武器の一つでも使えれば評価はあがるんだけどなー。上から命令するばかりなんだもの。
い、いやいや……司令って本来そういうもんなんだけど……
とにかく……上から命令するだけで武器の一つも使えないなら警備隊失格だよ。
皆が司令への不満を漏らす気持ちも分かるな。
記念祭って言ったら、たとえば帝国なんかでは軍のパフォーマンスもあるんだろうな。
行軍パレードや公開演習……携帯食糧の試食会なんてのも楽しそうでいいよね。
市民との親睦も深められるし……あ～あ、警備隊もそういうのをやればいいのに……
ベルガード門の警備隊も何かすればいいのに……
……ま、あの司令のことだ。提案してもムダの一言で却下しそうだけどね。
昨夜、屋上に行く司令とすれ違ってね。
何かキーホルダーみたいなものを指でくるくる回してたみたいなんだ。
今考えると、あれが例の起動キーとやらだったんだなぁ。
んー、さすがにカウンターの下にはなさそうだなぁ……
……おっと、お客さんかい？ゆっくりしていってよ。
警備隊の武装ってのは大きく分けて二つだ。
近接戦闘用にスタンハルバード。
そして、遠距離戦闘用にアサルトライフル。
この二つが使いこなせるのが警備隊としての必須条件なんだよ。
……そういえば、ランディさんはスタンハルバードの扱いは警備隊一って囁かれてたよね。
……ハハ、昔の話を蒸し返すなっつーの。
いやいや、演習の時はよく拝見させてもらったもんだよ。あれはスゴかったなぁ……
スタンハルバードにアサルトライフル……どちらも扱いは難しいけど強力な武装だ。
特にスタンハルバードの扱いじゃ、ランディさんの右に出るものはいなかった。
あれはスゴかったなぁ……
僕、ミリタリーオタクってやつでね。軍人や武器や戦車を見るのが大好きなんだ。
だけど、警備隊は帝国や共和国を刺激しないように大規模な演習を控えてるんだ。
いやはや……残念極まりないよ。
……まぁ、それでも通常時の演習なんかは結構楽しみに見てるんだけどね。
本当なら装甲車や導力砲を使った大規模な演習が見たいんだけどね。
昨夜、マフィアらしき黒服の人間が警備隊の司令と密会してたっていう情報が入ってきたんだ。
この間の抗争騒ぎからほとんど間も空いてないし、ちょっと気になってたんだけど……
当の司令が出かけててね。聞き込みはどうも無理そうだ。
うーん、無駄足だったなぁ……
うーん、無駄足だったなぁ……
仕方ない、そろそろクロスベル市に戻るとするか。
この門はときどき利用するが……いつも司令がいないようだ。
……警備隊隊員の心中を察するな。
もぐもぐ……
予定よりも早く着いちゃってね。軽食をとって時間を潰しているのさ。
導力車で帝国と行き来しているとここでの検分が面倒だわい。
まぁ、小回りが効く分バスや列車よりは商談に向いていると思うがね。
入国手続きがやっと済んだよ。長い列が出来て大変だったなぁ。
さーて、早速クロスベル市に向かうとしようかな。
私はミシュラムに用事があって来たんだ。
フフ……予定は最終日だし、それまで記念祭を楽しむとするかね。
今年は主人がとても楽しいところに連れて行ってくれるそうですわ。
ホホホ、自信満々そうですし楽しみにしておかなくてはね。
おや……彼女はどこいった？
軽食を買ってくるから待ってるように言っといたのに……
バスが来るまでまだ時間がありそうざます。
おなかも空いたし、今のうちに腹ごしらえざます。
夫が出国手続きを済ますのを待っているのよ。
もう少し記念祭を堪能したかったけど……休みが今日までしか取れなかったから仕方が無いわね。
記念祭？　知らん知らん。わしは商売に来ただけだからな。
商売が終わったらさっさと帰るに限るわい。
ハニー、ここで待っててくれるかい？いまから出国手続きをしてくるからサ。
ダーリン、わかったわ㈱
でも待つのは嫌いだから、早く終わらせてきてね。
うーむ、やはり時間がかかりそうだな。夜になる前に来て正解だった。
えーっと……出国手続きはどこでとればいいのかな？
ふむぅ……警備隊の方と共同の食堂なのですか……
あまり気は進みませんが、おなかもすきましたし我慢するとしましょうか。
ほらほら、落ち着いて食べなさい。
クロスベル市へのバスは何本も出てるんだから、慌てる事はないぞ。
もくもくもく……
うふふ……沢山いい品を手に入れる事ができましたわ。
これから帝国に帰って、さっそく売りさばきたいと思います。
ズルズル～……ムシャムシャムシャムシャ……
もぐもぐもぐもぐ……
…………ぷはぁ。
……何か用か？人の食べるところをジロジロ見るもんじゃないぞ。
もぐもぐもぐもぐ……
……何か用か？人の食べるところをジロジロ見るもんじゃないぞ。
あの青いカバー……すごく気になるわね。
よっと……早いところ出発するとしようか。
待ちに待った記念祭、存分に楽しまなきゃな。
皆さん、それにランディ。今回はありがとうございました。
また何かあったら要請を出させてもらいますね。
さて、観光客の波が引いたところを見計らって移動させないと……
観光客の波が引いたところを見計らって装甲車を移動させないと……
観光に来たら、その土地の料理には必ず手を出さなきゃね。
クロスベルではどんなものが食べられるかしら。たのしみ～。
あたし、結構グルメなのよ。クロスベルは何が美味しいのかしら。
……考えたらお腹が空いてきちゃった。何か注文しようかな。
この先、警備隊専用貨物線路関係者以外立入禁止
なんだか迷っちゃったよ。どこだろうここ……
……ま、いっか。せっかくだし探検しちゃえ～。
迷っても気にしな～い。探検探検！
……なんだろう、コレ。
……んん、こんなもんこないだまであったか？
どれどれ……
……どうしたの、ランディ？
これ……警備隊の装甲車みたいだぜ。
何故こんなところに装甲車が……？
しかも被せ物をして隠しているなんて。
……っていうか、隠せてねぇよな。
むしろ存在感ありありになっちまってる気がするぜ。
そういえば、ベルガード門から支援要請が来てたよな。
もしかしたらこの装甲車が関係あるのかも……
確か、『紛失物の捜索』との事でしたね。
依頼者は確か……ミレイユ准尉。
ミレイユさんっていうと……あの女性士官の。
ああ、そうだな。
ミレイユ准尉……ランディ、知ってるか？
ああ、知ってるぜ。……元同僚だ。
そっか、俺がいた頃はまだ曹長だったはずだが……いつの間にか昇進してたんだな。
忙しくしてるかもしれないけど、そのミレイユ准尉に話を聞いてみましょう。
その装甲車の事も、気になるならそれとなく聞けばいいし。
……だな。よし、じゃあ行ってみるか。
司令はまず、ここに装甲車を止めていったって話だったな。
念のため調べておこうかと思ったけど……さすがに装甲車の周辺くらいは警備隊員が捜索しているだろうな。
そうね……改めて調べる必要もないでしょう。
バルカン砲を積んでいるそうだから、カバーを外して調べるわけにもいかないでしょうし。
ふーむ……いっぺん拝んでみたかったもんだがな。
ランディさんは警備隊にいたんですから、装甲車に乗ったことはあるのでは？
従来の装甲車を改良したものらしいですし乗り心地はあまり変わらないかと。
ま、ちょっと興味があるってことよ。
正式に運用しだしたらそりゃあ活躍するだろうし……ノエルあたりが喜ぶんじゃねぇか？
はは、確かにな。
おっと、帝国から新しい車両が来たみたいだ。
ちょっと端に寄っていよう。
うはー……リムジンかよ。やっぱ帝国人は違うねぇ。
……ラインフォルト社製のようですね。それもオーダーメイドのようです。
一体どこの誰だろう……
（……あれ？　このリムジンって……）
おや、どこかで見た顔だと思えば……特務支援課の諸君じゃないか。
──ごきげんよう。元気にしていたかね？
ディーターおじさま……！
総裁……ご無沙汰しています。
ハハハ、すまない。仕事の邪魔をしてしまったかな？
いえ……問題ありません。
相変わらず、爽やかオーラ満載だな……
おじさまは、お仕事からお帰りになった所ですか？
ああ、帝国の方で商談があってね。
……ところで……
君たちの後ろの、やたらと巨大な存在感を有する物体は……
ええっと、これはですね……話せば長くなるというか……
そうか……フム、ならば当てて見せよう。
恐らく、警備隊の新型装甲車両、といった所ではないかね？
ど、どうしてそれを……？
ハハ、驚かせてしまったかな。……簡単なことだよ。
昨日、私が参加した祝賀会の席に警備隊の司令も出席していてね。
酔った司令が部下に持ち出させた車両をこの目で見ているのだよ。
彼とは何度か同席したことがあるが、もう少し酒癖を良くしたほうがいいと思うのだがね。
なるほど……総裁もその場にいたんですね。
それから、帝国に出かけたのなら……
そうだ……だったら何か、心当たりがあるかもしれないな。
……ふむ、一体なんのことかな？
えっと、実は……
ロイドたちは事情を説明した。
……ふむ……なるほどな。
道理で人通りの多い門の中に装甲車が放置されているわけだ。
……しかし、すまないな。どうやら力にはなれないようだ。
私は今日の商談があったから、祝賀会は早めにお暇して帝国に向かったのだよ。
つまり、私がベルガード門を通ったのは司令が戻る前ということになる。
あ～……なら仕方ないッスね。
とすると、やっぱ地道に足取りを辿っていくしかなさそうだな。
……ふむ、そうだな。代わりと言ってはなんだが……
昔、ベルに注意された話をさせてもらってもいいかね？
マリアベルさんに……？
昔のことだが……私は、よく物を失くす人間だった。
何せ抱える仕事が多いものでね。書類やら何やらが、どこにやったかすぐ分からなくなってしまうんだ。
へぇ……おじさまにそんな一面が……
はは……若かったからというのもあると思うがね。
──まぁ、そうやって物を失くす度にベルがどこからか失くした物を見つけてきてくれてね。
その度に彼女は、ため息をつきながらこう言うんだ。
『お父様、失くしたものを探すときは思いもよらない場所を探すことですわ。』……とね。
思いもよらない場所を探す……
まぁ、当たり前っちゃあ、当たり前ッスね。
要するにベルが言いたかったのは、『視点を変えろ』ということなのだろう。
もっとも、君たちの役に立つかまでは保障しないが……
い、いえ。参考になりました。
ありがとうございます、おじさま。
ふふ、大した話ではなかったがね。
……おっと、ずいぶん話し込んでしまったな。
こんな所にいつまでも車を停めていてはいささか邪魔になってしまう。
私はこれで失礼させてもらうよ。
あ……はい、おじさまもお気をつけて。
どうも、ありがとうございました。
ふふ、さらばだ諸君。
……あの人も相変わらずだなぁ。
でも……いい助言をもらったわ。
『視点を変えろ』か……
確かに物を探すためには大切なことだし心に留めておいたほうがよさそうだ。
よし、それじゃあ……早速次の足取りを辿ってみるとしよう。
確か、ミレイユ准尉の話では……司令はここに装甲車を停めた後、食堂に向かったということでしたね。
ああ、話を聞きに行ってみよう。
よう、ステラ。忙しそうじゃねえか。
あら、ランディくんじゃない。珍しいわね、ここに来るなんて。
なにかご注文かしら？
えっと……そうではないんです。
ミレイユ准尉からの依頼で、例の起動キーの捜索を行なっている所でして……
ああ、准尉さんが頼んだのはあなた達のことだったのね。
私も准尉さんに頼まれて、空いた時間に食堂内をくまなく探したけど見つけられなかったのよねー。
そう……食堂には無いみたいね。
今、司令の足取りを追って捜索をしているところなんです。
よければ昨夜の様子をお聞かせ願えませんか？
ああ、別にいいわよ。
昨日は記念祭初日ですっごく忙しかったんだけど……
何とか乗り切って一息ついてたら、ぐでんぐでんに酔っ払った司令が食堂に入ってきたの。
そしていきなり、酒の締めになるものを作れって言われたから、仕方なく作ったのよ。
今日の仕込みもあったのに……ほんと、参っちゃったわ。
うーん……我が物顔だなぁ。
振り回される方はたまったもんじゃないよな。
ソーニャ副司令とは大違いの人物ね。
それで……そのときはまだ起動キーは持っていたんですか？
さぁ……どうだったかしら。
キーを失くしたって聞いたのも今日の朝だったし……ちょっと私にはわからないかな。
そうですか……
ううん、ここでも収穫なしか。
……おや、どうしたんだい、こんな所に固まっちゃって。
あ、ビヨンドさん、ちょうどよかった。
こちら、例のキーを捜すのを手伝ってくれてる人たち。
どうも、特務支援課の者です。
あぁ、あの噂の……どうもこんにちは。
よっ、ビヨンド。相変わらずミリオタってるか？
ランディさんも久しぶりだねぇ。
それで……准尉さんに言われてた起動キー、そっちにはあった？
いや、一応探したけど見つからないね。
宿の方には来なかったらしいし……まぁ、こっちには無いと見ていいだろう。
えっと……らしい、というのは？
あなたは宿にいたんじゃないんですか？
や、一応業務が終わってたから、司令が来てたときは屋上で休憩してたんだ。
……あ、そういえば……
何か気づいたことでも？
ああ、屋上から戻る途中に司令とすれ違ってね。
何かキーホルダーみたいなものを指でくるくる回してたのを思い出したんだ。
もしかしたらあれが例のキーだったのかもしれないな。
ということは……
食堂から屋上に向かうまで、司令は起動キーを持ってた可能性はかなり高いな。
……重要なものにしては扱いが乱雑なのが気になりますけど。
確かに……でも、貴重な証言が得られたわね。
ハハ、よく思い出したじゃねぇか。憎いぜ、このこの。
え、そうかい？アハハ……
あのねぇ……そういうことは早く言ってよ。
私が食堂を探してたのが全くの無駄だったんじゃない。
あは、ごめんごめん。
さーて、僕も仕事に戻らないと。それじゃあね。
ちぇ、逃げられちゃった。
まぁ、おかげでいい手がかりが手に入ったぜ。ありがとよ、ステラ。
ああ、ここにないと分かっただけでも捜索範囲をかなり絞れそうだ。
どういたしまして。
あたしにはアレが、どれだけ大事なものかなんてよくわかんないけど……
准尉さんの為にも、なんとかキーを見つけてあげてちょうだいね。
はい、善処させていただきます。
……では、屋上に向かいましょうか。
あ……あなた、ランディじゃないの！
おお、ミレイユ曹長殿じゃねーか。元気にしてたか？
あ、あいかわらず礼儀のない……
それに、今は昇級して准尉なの！気安く呼びかけないでくれる？
ハハ、そうだったか。悪い悪い。
でもまぁ……俺はもう警備隊は抜けたし、階級なんてぶっちゃけ関係ねぇよ。
これからも気安く呼ばせてもらうぜ、ミレイユ准尉殿。
……もう！！勝手にしなさい！！
ウルスラ医大で研究が進められていた栄養剤が届いたの。
従来のものより大幅に長い間、持続効果が得られる画期的な品らしいわ。
さすがウルスラ医大……手広くやってるなぁ……
なぁミレイユ。せっかくだし俺らにもそいつを分けてくれよ。
ハイ、残念。ピッタリ人数分しかなかったからもう残っていないわね。
ぬぅ……なんだか、妙に悔しい気分……
ウルスラ医大で研究が進められていた栄養剤のサンプルが届いたの。
今晩の演習はノックス大森林でやるから疲労が大きいでしょうし、上手く効果が現れるといいわね。
明日はノックス大森林を利用して、標準装備を使った夜戦演習を行う予定なの。
警備隊の標準装備はスタンハルバードとアサルトライフル。隊員は両方の訓練をする義務があるわ。
……誰かさんはその規則に反してスタンハルバードばっかり扱ってたけれどね。
……ハッハッハ、俺は接近戦が性に合ってたんだから仕方ねぇだろ？
何ならまた、見せてやろうか？ライフルの弾より素早いランディ様のハルバード捌きを……！
ハァ、まったく……相変わらずお調子者なんだから。
警備隊の標準装備はスタンハルバードとアサルトライフル。隊員は両方の訓練をする義務があるわ。
……ランディがきちんとライフルの訓練をしてくれてれば……
……いや、やめましょう。過ぎたことだものね。
あなたは……ノエル曹長ね。
タングラム門に誠実かつ有能な隊員がいるという噂を聞いた事があるわ。
いえ、私なんてまだまだです。
ミレイユ准尉のほうこそ、よくあの司令の下で挫けずに職務を貫いて……
はは、ミレイユは昔っから正義感だけは人一倍あるからなぁ。
だ、「だけ」ってなによ「だけ」って！？
ほ、ほらランディ。からかうのもいい加減にしろって。
へいへい。
……まったくもう。
ともかく、ノエル曹長のような優秀な隊員がいるのは上官としてとても嬉しいことです。
いつかこの警備隊をあるべき姿に正していけるよう、お互いがんばりましょうね。
は、はいっ！
本当なら例の遺跡の調査は私達の手でやりたかったけど司令の命令じゃ仕方ないもの……
……ノエル曹長、特務支援課の皆さん。どうかよろしく頼んだわ。
ま、大船に乗ったつもりでいてくれや。
記念祭中は私が門を指揮していたけど、とりあえずそれも今日で終わりね。
幸い大きなトラブルも起こさずに終えることができたわね。
……だがまぁ、あの司令のことだ。これからも無責任に門を空けたりすんだろ。
ミレイユ、おまえがちゃんと隊員どもをリードしてかないとな。
……ええ、分かってるわ。
大きなトラブルを起こさずに記念祭中の検問を終えられてほっとしているわ。
これからも、隊員たちが道を見失わないように頑張らないと……
司令の代理で、出入国者の通行許可申請書を整理していたの。
……そういえばランディは、今私がやっているような事務的な仕事はほとんどしなかったわね。
ああ、めんどくさかったからな。
大抵カーターやコナーズの奴に押し付けてサボってたぜ。
その代わり、歓楽街で知り合った女の子を紹介してやったり。
（……あの２人は今度、問い詰める必要がありそうね……）
ランディ……まさかあなた、特務支援課でも同じことしてないでしょうね……
はは、まさかァ。ロイドに仕事押し付けて、代わりに女の子を紹介なんてことは……
そ、そんな言い方するとしてるみたいだろっ！？
ふぅ……事務作業は嫌いじゃないけどなかなか大変なものね。
ああ、ミレイユ准尉殿は武闘派でらっしゃるからな。
なんせ、武術の腕前で言えばベルガード門の男どもを抑えて１、２を争うほどだ。
椅子に座っての作業はそりゃあ退屈だろうよ。
んなっ……！
そんな言い方じゃ、私が脳みそまで筋肉でできているみたいじゃない！
おっと失礼。ウソは言ってないんだけどなぁ。
……はぁ。もういいから邪魔しないでちょうだい。
……はぁ、私はこれでも忙しいのよ。
もういいから邪魔しないでちょうだい。
私は徹底的にこの司令室を洗ってみるつもりです。
押し付けられたとはいえ、重要な仕事だもの。意地でもやり通すんだから……！
そちらの捜査はお任せします。……どうかよろしくお願いします。
昨日から記念祭だけど……司令は記念祭の間は出張らしいわ。
司令代理として、きちんと門の警備を取り仕切らないといけないわね。
警備隊員は精鋭揃いだから、不在がちな司令の下でもなんとかやっていけてんだ。
……ま、気ぃ張りすぎて昔みたいに余計な失敗をするんじゃねぇぞ？
（このっ……い、言わなくていいことを……！）
（な、なにをやったんだろう……）
記念祭中は交通量が増えるし、トラブルの発生も予想されるわ。
司令代理として、きちんと門の警備を取り仕切らないといけないわね。
……ランディ、あなた……あまりベルガード門をうろつかない方がいいんじゃない？
ハハッ、なんだなんだミレイユ。心配してくれるなんて珍しいな。
そういえば俺がベルガード門をクビになるとき、熱心に反対してくれてたらしいな。
……まさかお前、俺のこと……！？
バッ、バカなこと言わないでよ！
私はただ、あの程度のことで貴重な隊員を失う事はないと……！
あの程度のことっていうと……
……あぁ、例の女性関係のいざこざがどうとか……
追い出されるほど女性にかまけるなんてランディくらいのものよね。
……女性関係のいざこざ……？
──なんだミレイユ！そんなにテレることないだろ～？
このランディさまに淡い恋心を抱いていた。言っちまえばラクになるぜ？
……はぁ、もういいわ。話しててもラチがあかないし……
私は確かに、ランディが解雇されるのを反対していたわ。
けどそれは、れ……恋愛感情とかそういうものではなくて、あくまで合理的に考えての──
まぁ、要するに俺が去るのが寂しくてしょうがなかったってコトか。
……もう、勝手にそう思ってなさい！
はぁ、警備隊を抜けてもちっとも変わってないんだから……
あなた達もランディのお守りは大変でしょう？
あなたたちも気を付けなさいよ。その男は操縦が大変なんだから。
あ……特務支援課の皆さん。
ミレイユ准尉……え、えっと……
先日の起動キー捜索の件……途中でやめてしまってすみませんでした。どうしても外せない用がありまして……
いえ、気にしないでください。
あの後、なんとか徹夜で探して起動キーを見つけることができましたから。
……悪いな、マジで。
ふふ、らしくないじゃない。
まぁ、あなたたちも忙しいんだし仕方ないことだと思うわ。本当に気にしないで。
今日は街道の森林を利用した夜戦演習だそうだが……
相変わらずこじんまりとやるしかないのがなんだか情けないよ。
……まぁ、やるしかないんだけどね。はぁ、情けないよ。
タングラム門に勤めてるバレルが遺跡の調査が終わったって喜んでたよ。
特務支援課の君たちがノエル曹長を手伝ってくれたんだって？
僕からも礼を言うよ、ありがとう。
この間、タングラム門のバレルからアルカンシェルの新人リーシャ・マオのポスターをもらったんだ。
折角だからそこに貼ってみたんだが……ううむ、なかなかいいものだな。
このベルガード門で司令のもと働く俺には分かる……
上司が無能ってのはなによりの不幸だよ。
司令はよく司令部を空けてるから実際はミレイユ准尉の指揮下なんだ。
准尉はちょっと頼りないけど、一生懸命やってくれるいい上官だよ。
さぁて、休憩も終わったし今日も頑張らなくちゃな。
司令のためじゃなくてミレイユ准尉のためだと思えば仕事も苦じゃないよ。
そうそう、この本。休憩中に読み終わっちゃったから君たちにあげるよ。
を受け取った。
ああ、もう……一体どこにいったのかしら。
早く探し出さないと……
よう、ミレイユ。元気にしてたか？
准尉、お疲れ様です。
……ランディ？それに、特務支援課の皆さん……何でこんな所に……
あっ、支援要請を出していたんだったわ！
すみません私ったら、すっかり忘れてて……
よう、ミレイユ。元気にしてたか？
……ランディ？
あ……あなた、ランディじゃないの！なんでこんな所に……
それに、そちらは……？
あ、えっと……警察・特務支援課のロイド・バニングスです。
今回は支援要請を受けてこちらに伺いました。
……あっ……そうか、ランディが今、所属してるのって……
それに、支援要請を出していたことをすっかり忘れていたわ。
えっと……よほど忙しかったんですね。
はは、相変わらず真面目なフリしてどっか抜けてんだな。
な、なんですって！？
あなたなんかに言われる筋合いは……
あ、あの、とにかく落ち着いてください。
さっそくなんですが……支援課を呼んだ理由を説明していただけませんか？
優秀な警備隊が俺たちを呼ぶくらいですから、なにかあったんですよね？
……こほん、そうですね。少々取り乱してしまいました。
……今、ベルガード門ではある重要な品物を捜索しています。
本来なら最重要優先事項なんですが、ご覧の通り、記念祭のシーズンで人手を割けない状態なんです。
ですから、今回は私の独断で皆様をお呼びした次第です。
なるほど……事情はわかりました。
それで、その重要な品物とは？
それは……最近、警備隊に配備されたばかりの新型装甲車両の起動キーなのです。
新型装甲車両っ……！？
情報だけは知っていましたが……すでに配備されていたのですか。
しかしなぜ、そのような大切なものを……？
……司令、だな？
……やはり分かってしまうわね。
ど、どういうことなんですか？
実は昨日……司令の接待先で、記念祭の祝賀会が開かれたんです。
お酒をあおってすっかり酔ってしまわれた司令は……
配備されたばかりの新型装甲車を部下に運転させ、祝賀会の方に持ち出してしまったのです。
大方、お偉方にお披露目してご機嫌をとろうってトコだろ。
……下品ですね。
……そして、帰ってきた司令は、門の内部に新型装甲車を停めさせた後、起動キーを部下から取り上げて……
挙句の果てに、どこかに紛失してしまいました。
キーがなければ移動できませんから苦肉の策としてあのようなカバーを被せてみたのですが……
あ……あれが新型装甲車だったのか。
しかし、あのカバーは逆効果では？却って悪目立ちしていた気が……
でも、そのままにしておけば色々と面倒な問題が起こってしまうわ。
警備隊の新武装とされる装甲車を国境門内部に配備する……
エレボニア帝国への敵対行動ととられてしまっても、文句は言えないもの。
そ、そんな大事になるのか……！？
……少なくとも、悪い刺激を与えてしまうでしょうね。
ふむ……しかし新型ってのはそんなに大したモンなのか？
今運用されてるタイプも、装甲の強度と機動力だけ見ればなかなかのモンだとは思うが。
新型は、従来の装甲車をより戦闘向きに改良したものなの。
バルカン砲と小型ミサイルポッドを搭載し、大幅に火力性能を高めているわ。
現在の警備隊の武装では最強の部類にあたるでしょうね。
……なるほどな。さすがに門の内部に放っておいていいモンじゃなさそうだ。
……で？噂の司令殿は一体どこで何してやがるんだ。
確かここはヤツの部屋だよな？
司令は今朝、キーの捜索を私たちに任せて出かけてしまったの。
記念祭中の接待を無下に出来ないと言って……
……ちっ、相変わらずだな。
聞けば聞くほど救いようのない人物ですね。
とにかく……一刻も早く新型車両を別の場所に移したいんです。
起動キーの捜索……お手伝いしていただけませんか？
一刻も早く新型車両を駐車場の方に移したいんです。
起動キーの捜索……お手伝いしていただけませんか？
分かりました、引き受けましょう。
あ……ありがとうございます。助かります……！
それでは……念のため、司令の足取りをお聞きしておきたいのですが。
何か司令からお聞きになっていませんか？
そうですね……今朝までに司令に聞き出したことでよければ。
……お願いします。
……まず、帰ってきた司令は装甲車を門内部に停車させた後、部下から起動キーを取り上げました。
恐らく……祝賀会で飲んだお酒の締めにツマミが欲しかったんでしょう。
そのまま食堂に立ち寄って軽食を作らせたそうです。
そして、気分の赴くまま屋上に出てひとしきり歌ったあと……
ふと、起動キーがないことに気づいたそうです。
それはまた……いい具合に酔っ払っていたようですね。
な、なんというか……そこまで来ると天晴れな気がするけど。
やれやれだぜ。
でも……その話のどこかでキーを紛失したのは確かなようね。
だとすると、やはりベルガード門内にある可能性が高いと思うわ。
ああ、確かにそうだな。
よし、それじゃあ……その周辺を一通り調べてみるとしよう。
もしかしたらまた新しい事実が判明するかもしれない。
ミレイユ准尉はわたしたちと一緒に捜索しますか？
いえ……捜査方針が決まったなら、私がいても邪魔になるだけです。
私は徹底的にこの司令室を洗ってみます。
ま、あとは俺たちに任せて、ドロ舟に乗った気持ちでドンと構えていてくれ。
もう……本当に頼むわよ。
とにかく捜査開始だ。
まずは件の新型装甲車両を調べてみよう。
クエスト【重要紛失物の捜索】を開始した！
すみません、申し訳ないのですが……外せない用事が残っていまして。
そう、ですか……仕方ありませんね。
もし用事が終わったら、もう一度声をかけてくれると助かります。
どうかよろしくお願いします。
ここは……？
……警備隊司令閣下殿の部屋だな。
当の司令はいないみたいだけど……
どこかに出かけてるのか……？
ああ、どうせ接待か何かだろうよ。
仕事は基本的に、部下に任せきりだからな。
うーん……だとすると司令に会うのは諦めた方がよさそうだな。
ああ？　会うつもりだったのか？
お前なぁ……俺にとっちゃ元上司だぞ。気まずいなんてレベルじゃねーだろが。
そ、そりゃそうだな。
……それにしても、随分と悪趣味な部屋ね。
棚に並んでる骨董品なんて数万ミラはしそう……
……というか、警備隊司令の部屋とはとても思えないんですが。
たっぷり溜め込んだ賄賂だのなんだのを使って揃えたみたいだな。
しかしまぁ、もったいねぇよなぁ。俺がそんだけミラを持ってたら歓楽街でパーッとばらまくんだが。
キレーな姉ちゃんはべらせて、一晩中カジノで遊んでよぉ。
……どっちもどっちです。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
今日は珍しく、ダリア君の方から話しかけてくれたよ。
……話がコアすぎてついてけなかったけど。
うーん、親睦を深めるチャンスだったのにな。自分の無知が憎いよ。
二人だけでこんなとこ突っ立ってるって気恥ずかしいよね。
ダリア君は人一倍礼儀正しくしてるから世間話もしづらいし……
はぁ、一人になりたいよ。また休憩させてもらおうかな。
タングラム門に勤めてるバレルとなら付き合いも長いし気にならないんだけど……
女性と二人っきりってのはどうも苦手だよ。
ふぅ……やっぱりこの場所は落ち着くね。
もう少ししたら国境監視に戻るか……
ちゃんとダリア君に了承を取って休憩してるんだ。
……サボッてるわけじゃ決してないからね。
え、例の起動キーが屋上にあるはずだって？
うーん、僕とダリアくんも念のため隅々まで探したんだけどなぁ。
……でも、もしかしたら見落としてるだけかもしれない。捜索はよろしく頼むよ。
起動キーは僕たちも探したんだが……見落としてるだけかもしれないな。
すまないが、調べてみてくれ。
タングラム門の方にはバレルっていう友人が勤めてるんだ。
正直、アイツがうらやましいよ……
ここじゃイザというときに司令がいないかもしれないからすごい不安なんだよね。
タングラム門に勤めてるバレルのヤツがうらやましいよ。
こっちに配属されるなんて運が悪かったなぁ……
数年前、帝国のギルドが猟兵団によって同時多発的に襲撃される事件がありました。
高名な遊撃士によって事態は収束したそうですが……未だに色々ないわくが残っています。
実は襲撃事件自体が、大規模な陽動作戦であったなどとも言われていますが……
……何か、裏を感じますね。
数年前に起きた帝国のギルドの襲撃事件……
……何か、裏を感じますね。
あの帝国の堅牢ぶりを見ると……この門がいかに無防備なものかを痛感させられます。
帝国が本気を出したらきっとこんな門は……
以前リベールで起こった導力停止現象……
そのとき、帝国のオズボーン宰相閣下は廃れたはずの蒸気機関の戦車を大胆にも出動させたとか。
あの準備のよさ……本当に恐ろしい男です。
せっかく同じ場所を警備しているのでなんとか親睦を深めようと話題を振ってみたのですが……
少し前のリベールの異変についてどう思ったか……
なんて突然聞くようなことじゃなかったですね。
ふぅ……人見知りは辛いです。一度話題が途切れるとどうも気まずいというか……
仕方ありません、今日はもう黙って仕事に集中したほうがいいですね。
ブルードさんとは話し始めてもなかなか長続きしません。
女性隊員とならそうでもないんですが……自分は人見知りですからね。
同じ国境監視の任についてるのだしもう少し親しくしたいところです。
ミレイユ准尉となら親しみやすいですし、結構よく話すのですが……
男性の方と二人というのはどうにも慣れません。自分は人見知りですから……
ブルードさんが一服したいというので少しの間一人警備です。
ほんとはダメなんですけど……司令もいないので、こっそり。
同じ景色を見張っているのは仕事といえどやはり飽きますしね。
……自分も後で休憩させてもらいましょう。
仕事をサボる気持ちを味わうのも一興かもしれません。
……ふぅ……
昨夜、この屋上で司令が大声で歌を歌っていて……
忙しいのに満足な睡眠が取れませんでした。
警備隊の女性隊員数はあまり多くはありませんから好奇の目で見られることもあります。
タングラム門のソーニャ副司令やノエル曹長は美人ですから特に大変だと思いますよ。
『あの美人隊員にインタビュー！』なんて紙面で騒がれた日には……ああ、想像したくないです。
そういえば、リベールで起こった例の異変の後……
王室親衛隊隊長のユリアという方も随分騒ぎ立てられていましたね。
写真を見たことがありますが、あの方も凛々しい方でしたし……苦労したでしょうね。
一昨年までは、あちらに見えるガレリア要塞から巨大な列車砲が向けられていました。
まさに一触即発の雰囲気で……再び大きな紛争が起きるのではと厳戒態勢だったのです。
不戦条約が締結したおかげで最近では平和そのものですが……あの恐ろしさは忘れられません。
一昨年に締結された不戦条約のお陰で、クロスベルは極度の緊張状態から開放されました。
条約を提案したリベールのアリシア女王にはただ頭が下がるばかりです。
あの岩壁に見えるのが、帝国の誇る《ガレリア要塞》の一角です。
帝国の軍事力は脅威ですからいつだって気が抜けません。
ん～、気を張りすぎてもソンだぜ？
マジメなのはいいが、適度に抜くのも大事だと俺は思うな。
……ランディ先輩は抜きすぎです。
……でも確かに、緊張しすぎはよくないですね。
あとでブルードさんと交代してもらいましょう。
（マジメな奴……）
うわ～、威圧的……
あれが帝国側の国境ね。今までちゃんと見る機会が無かったかも。
帝国側の施設は《ガレリア要塞》だね。
帝国でも最重要軍事拠点の１つとして配備されてる要塞だよ。
何といっても……一番共和国に近い場所だからね。
そっか、帝国と共和国は犬猿の仲だもんね。
……クロスベルってやっぱり色々抱えちゃってるわね～。
あ、ロイド君たちも来てたんだ。
こういうのを見ると改めて帝国の威圧を感じちゃうわね。
……あたしが知ってる帝国人には良い人や変な人もいるんだけどな。
はは……挨拶ついでに、ちょっとね。
クロスベルを理解するためには色々と見ておかないと。
うおーっ！！　高ぇなぁ。ちょっと足を踏み外したら谷底にまっさかさまじゃないか。
……怖ぇえー！！！
落ちたら確実に死ぬな。どれどれ、もう一回見てみよう……
…………やっぱり怖ぇえー！！！
さて……屋上に着いたな。
ミレイユ准尉の話では、ここで思うさま歌ったりしていたとか。
酒の回りがピークに達していた時間だったと思われます。
どこで失くしたか覚えていないっていうのが大きな問題だけど。
ま、鍵をなくしたとすればここが一番可能性が高そうだ。
一通り調べてみるとしようぜ。
ん……この光るものはもしかして……
……１０ミラ硬貨だ。司令が落としたのかな……
あら……この光るものはもしかして……
……１０ミラ硬貨ね。司令が落としたのかしら……
あ……この光る物体は……
……１０ミラ硬貨ですね。司令の落し物でしょうか。
ん……この光るモンは……
……１０ミラ硬貨じゃねえか。なんだよ、紛らわしいな。
おっ……何かあるぞ。
……缶ジュースのプルトップだ。あとでゴミ箱に捨てとこう……
あっ……何かあるわ。
……缶ジュースのプルトップね。あとでゴミ箱に捨てておかないと……
あっ……何かあります。
……缶ジュースのプルトップですね。あとでゴミ箱に捨てないと……
おっ……何かあるぞ。
……缶ジュースのプルトップかよ。ガッカリさせんなよな。
これは……
……ただの針金か。うーん、キーは見当たらない……
これは……
……ただの針金ね。うーん、キーは見当たらないわ……
これは……
……ただの針金ですか。キーは見当たらないようですね……
お、これは……
……ただの針金か。チッ、キーは見当たらねえな……
あれは……帝国方面の国境トンネルか。
ええ、そうよ。
正確には、あのトンネルを含めた岩壁と一体化した要塞都市を《ガレリア要塞》というのだけど。
帝国最東端の要塞にして共和国を牽制するための防波堤……
こうして眺めていると……何故か物凄い威圧感を感じます。
ハハ、ティオすけがそう感じるのも無理はねぇ。
あの壁にはな、『列車砲』っていうとんでもねぇものが隠れてやがるんだ。
列車砲……どこかで聞いたことがあるような。
帝国軍の誇る最強兵器のひとつだ。
８０リジュ砲弾を撃ち出す化物じみた大砲だって話だぜ。
なるほど……ラインフォルト社の戦略兵器ですか。
２年ほど前……帝国・共和国間の緊張はピークに達していたわ。
両国が大規模な演習をする中、向こうに見えるゲートは開放され、２門の巨大な列車砲が現れていたの。
クロスベル市までも射程に捉えた兵器がもし使われていたら……
……大惨事は免れない所だったわけか。
（取り寄せてたクロスベルタイムズにはそこまで書かれていなかった……）
（でもまさか、そこまで危機的な状況だったなんて……）
ま、列車砲も今じゃ見ての通り収められてる。
《不戦条約》を締結させたリベールの女王サマのおかげかもな。
ああ……立派な方だとは聞いていたけど正直、認識を改めたよ。
……っと、つい話し込んじゃったな。起動キーの捜索を再開しないと。
うーん、でも……もう屋上の怪しい場所は大体探しちゃったわよ。
司令がここにいたのは間違いないハズなんだがなぁ。
屋上に落ちている、という前提が間違っているのかもしれません。
もしそうならきっとすでに警備隊員が見つけているでしょう。
さっきディーター総裁に言われたように、視点を変えたほうがよさそうだな。
もしかしたら……普通に拾える場所には落ちていないのかもしれない。
もう一度隅々まで調べてみよう。
うーん、見つからないわね……
司令がここにいたのは間違いないハズなんだがなぁ。
屋上に落ちている、という前提が間違っているのかもしれません。
もしそうならきっとすでに警備隊員が見つけているでしょう。
さっきディーター総裁に言われたように、視点を変えたほうがよさそうだな。
もしかしたら……普通に拾える場所には落ちていないのかもしれない。
もう一度隅々まで調べてみよう。
…………ん？
……ロイドさん？
なに、どうしたの？
……あった……！！
おいおい、マジかよ……あんなところに引っかかってるとは。
道理で、門の内部を探しても見つからない訳ですね……
と、とにかく准尉に報告しよう。
梯子か何かを借りてくれば回収できるはずだ。
そうね、行きましょう。
を手に入れた。
をあきらめた。
宝箱には何も入っていない。
バス停がある。バスで移動しますか？
ノエル曹長なら朝早くにクロスベル大聖堂に向かったよ。
例の遺跡の報告書をエラルダ大司教に渡しにいくそうだ。
ノエル曹長と君たち支援課に任務を任せてしまったのは、少し不甲斐ない思いだよ。
僕たち一般隊員ももっと強くならなきゃな……
記念祭の終わりに１日だけ休みを取って、アルモリカ村に行ってきたんだ。
もう１ヶ月近くも前の話だけど、あの時のリフレッシュがよかったのかここ最近調子がよくてね。
よぉし、今日もがんばるぞ！
疲れた体じゃどうしても仕事の効率はおちるからね。
やっぱり、適度に休む事は大切だよね。
うへぇ……まさに帰省ラッシュだな。
明日は休暇の予定だったけど、明日までは忙しそうだし１日くらい遅らせようかな。
ぼちぼち共和国側に帰る観光客が現れだしたね。
明日は混むだろうな……
……実はさ、記念祭が終わったあとに１日だけ休暇をとってるんだ。
観光客を真似して、アルモリカ村にでも行ってゆっくり休むとしようかな。
仕事さえきっちりやってればソーニャ司令は休暇も許可してくれるんだよ。
その分、仕事はキビしいんだけどね。
今通った人の中に偽ブランド業者が……
……う～ん……誰なんだろう。
ふぁ～……
……おっと、いけねっ。
昨日、共和国からの観光客が大挙してきてね。流石に忙しかったな。
まだしばらくは通行量も多いだろう。気を引き締めとかないとな。
タングラム門を指揮するソーニャ副司令はとても有能な方でね。
実質、警備隊のトップはあの人と言っても過言じゃないよ。
あの司令さえいなきゃな……
……っと失礼。今のは聞かなかったことにしてくれよ。
最近、このタングラム門を抜けた先で運搬車が事故っちゃってね。
特にブツけるようなものもないのに一体どうしたんだろうね？
行き来する人々から嫌な噂を耳にした……
昨日、クロスベル市のほうで抗争があったそうだな。
……嫌な雰囲気だ……
遺跡の調査においてノエル曹長への協力を感謝する……
やはり、特務支援課とはなかなかやるものだな。
おかげで借りができた。助けて欲しいことがあったらいつでも言ってくれ。
タングラム部隊は特務支援課に借りが出来た……
助けて欲しいことがあったらいつでも言ってくれ。
ノエル曹長、お疲れ様です！
お疲れ様です。共和国方面に異常は？
ハッ、異常ありません！
通行する観光客の間でも特にトラブルは発生していません。
了解しました。自分は特務支援課の皆さんと例の遺跡へ向かいます。
引き続き警備をよろしくおねがいします。
ハッ！
タングラム門、異常ありません！
今日で最終日か……
ここにいる観光客は閉会式には興味ないというわけか。……現金な感じがするな。
この賑わい……共和国への定期バスも本数を増やしたほうがよさそうだな……
さすがに共和国からの観光客は減ってきたが……今日は折り返し地点だろう。
明日あたりからまたぽつぽつ、共和国に帰省する人々が現れるだろうな……
あの黒髪の女性……何か、あるな……
ノウェのやつ、あくびなんかしやがって。
ソーニャ副司令にバレても知らんぞ。
そういや、あんたら警察の何たら課だったか？
ソーニャ副司令に会いに来たんなら中に入って２階に上がるといい。
今ならいらっしゃるはずだぞ。
記念祭、俺も行きたいものだが……忙しいからな。
ベルガード門の方も大変だろうな……
来月は記念祭……相当多くの観光客がこの門を通っていくだろう。
……忙しくなりそうだ。
この門を抜けるとカルバード共和国領だ。……なにか用か？
俺たちの国境監視警備は本当に役に立ってるんだろうか……
ここまで平穏だと考えなくていいことまで考えてしまうね。
バレルのやつが早いうちに復帰できてよかったよ。
警備隊員ともあろう者がお化けにビビって倒れてたんじゃカッコつかないからな。
バレルのやつ……大丈夫なのかな……
っといかんいかん。警備に集中しないとな。
足元から次々と共和国へのバスが出て行く……
……記念祭も終わっていく、か……
受付は段々慌しくなってきたみたいだな。
くぁ……いかんいかん、ここはのどかすぎてアクビが出てしまうよ。
共和国の人達がにこやかに入国してくるのを見るとなんだか安心するよ。
不戦条約締結前は、テロなんかが横行していたからな。
やはり、平和が一番だよ。
昨日のここからの眺めは壮観だったよ。
共和国からぞろぞろとこちらに向かう人と導力バス……
行軍以外であれほど人の流れがくっきり見えたのは初めてだな。
カルバードからこの門までは結構距離があって見晴らしもいい。
かといって、警戒の気を抜けるわけじゃないけど……ベルガード門よりはマシって感じだな。
あそこはなんたって、あの無能の司令が仕切ってるからね。
……………………
タングラム門に配置された俺たちはある意味幸運だよ。
無能の司令じゃなく、聡明なソーニャ副司令の下で働けるんだからね。
あの大きな川の向こうに見える街がカルバード共和国の国境の町、アルタイル市だよ。
不戦条約が締結される前まではその前に広がるタングラム丘陵で大規模な演習が行われていてね。
まるで、銃口を向けられているようで生きた心地がしなかったよ。
不戦条約が締結される前までは国境に広がるタングラム丘陵で大規模な演習が行われていてね。
あの頃の緊張は凄まじいものだったよ。
みんな、色んな考えを持ってクロスベルにやって来るんだよな。
中にはきっと悪いヤツも大勢いるだろうけど……
こうして警備する以上は一人でも多くの悪いヤツを取り締まりたいもんだ。
例の遺跡の調査の時に化け物にビビっちゃって、今まで寝込んでたんだ。
皆には迷惑をかけてしまったな。これからバリバリ仕事を頑張って借りを返さないとね。
下を手伝いたいのは山々だけど……
持ち場を離れるわけには行かないんだよね。
申し訳ないのとラッキーってのが半々ぐらいの気持ちかな。
こうして共和国との国境を監視していると実に美しいと思うけど……
あの国もクロスベルを狙ってると考えるとなんだか複雑なんだよね。
あー……やっぱり眺めがいいなここは……
クロスベル市に行くとゴチャゴチャしてて落ち着かないし案外、国境監視も悪くないね。
ベルガード門に配属されたブルードのヤツは元気かな～。
あいつとは日曜学校時代からの幼馴染なんだよね。
あっちは何かと大変って聞くし……元気にしてりゃいいけど。
ベルガード門のブルードのヤツ……元気にしてるかな～。
警備隊員は詰め所暮らしだから、なかなか会いに行けないんだよね。
俺たち警備隊は、帝国と共和国を刺激しないように大規模な演習ができないんだ。
せっかく必死こいて訓練して警備隊に入ったのに……なんかやるせないよな。
おっ……君たち、例の特務支援課だろ？
先月の魔獣被害の解決はご苦労だったね。
は、はは……まぁ、ギリギリでしたけどね。
実際、ツァイトが来なければどうなっていたことか……
おいおい、謙遜するなよ～。
ソーニャ副司令も君たちには期待してるみたいだし、頑張ってくれよな。
ソーニャ副司令も君たちには期待してるみたいだ。頑張ってくれよな。
バレルのやつと見張りを交代してるんだ。
あいつの様子を見てしまったら、誰も調査になんて志願したくなくなるよな……
遺跡の調査の後、バレルのヤツが寝込んじまってね。見張りを交代してるんだ。
……しかし、腹減ったな～……
ふぅ、着いた着いた。
クロスベルでの買いつけもようやく終わったし……
さっさと手続きを済ませて共和国に帰るとしよう。
共和国では導力バスがかなり普及しているのよ。
こっちで運用されているバスも、共和国ヴェルヌ社製なんだから。
ママ、早くバスに乗りましょ。早くお祭り行きたーい。
うーん、景色のいいところだなぁクロスベルは……
さっさと手続きを済ませて帰りたいところだが……意外と混んでるようだな。
うーん、列車で来たほうが正解だったかなぁ。
オホホ、ここで待っていれば共和国行きの導力バスに一番乗りできますわ！
兵隊さんがいるねー。遊んでもらおっかなー。
クロスベル……町中にマフィアが普通にいるとはなかなか刺激的な場所だったな。
大陸一の魔都……という噂もあながち大げさじゃないらしい。
ふぅ……クロスベル市まではバスの乗り継ぎか。
年寄りにはなかなかしんどいわい。ゆっくり座れる鉄道で来ればよかったかのう。
うは～～……アルタイル市があんなに小さく見えるとはなぁ。
この広大なタングラム丘陵を横断してきたかと思うと、何だか感慨深いよ。
この広大なタングラム丘陵を横断してきたんだなぁ……
……まぁ、バスで来たから楽チンだったけどね。
ここに立ってると、列車が通るときにガタガタ揺れてなかなかスリル満点よ。
楽しいけど、風でスカートがめくれそうになるのが玉にキズね。
わーお！
……風でめくれるスカートを素早く抑える練習よ。
……それでは、これより実戦演習を始めます。
形式は４対４のチーム戦……各自、互いの長所を生かしながら戦闘に臨むように。
最近噂の特務支援課か……相手にとって不足なしだな。
だが、あの有名なランディ・オルランドもいるみたいだぞ。
ひぇぇ……大丈夫かなぁ。
だが噂じゃ、女に手を出してクビになったそうじゃないか。
そんな軟派者、本当に強いのかね……？
俺たちの力を見せ付けて、鼻っ柱を折ってやろうぜ。
……言われてますよ。
へぇ……新人隊員ってわりにゃ活きの良さそうなのが揃ってら。
ま、胸は貸してやるからどっからでもかかってきな。
……ランディ・オルランド。私語は慎むように。
な、なんで俺だけ……！？
……全員、前へ！
こいつは……
かなり統率されてるわね。
やはり新人隊員だからと言って侮らない方がよさそう。
……始めっ！
そこまでっ！
くっ……
や、やっぱり強えぇ……
ランディ・オルランドも……噂以上の強さだ……
ま、ざっとこんなもんだな。
お前さんたちも新人にしちゃなかなかよくやった方だが……
俺たちには今一歩、及ばなかったようだな。
くそっ……！
調子の良いやつだな……
でも、さすがは警備隊だ。
そうね。少しでも油断があったら負けていたかもしれないわ。
でも、これで任務は終わりですね。
おっと、そうだな。
つーわけで副司令。今日はこれでお暇さしてもらいますよ。
さてロイド、次の仕事に──
あら、誰がこの一戦で終わりだと？
……へ？
ど、どういうことですか？
……ノエル曹長！
ハッ！
警備隊員、全員、起立！
……は、はっ！
ふ、副司令？これは一体……
見ての通りよ。
あなた達には続けて、ノエル曹長の指揮する隊員たちと戦っていただきます。
な、なんだそりゃ……２連続なんて聞いてないッスよ！
それに、ノエルが入って４対５なんていくらなんでも……
あら、私の出した支援要請は『新人隊員の実戦演習』への参加よ。
ならば、新人の訓練になるよう付き合うのは当然の義務ではなくて？
うっ……
それに、さっきあなた達は４人の新人を倒した。
そこにノエル曹長が加われば、実力はほぼ対等だと思うけれど。
……そういうことですか。
はは……副司令は思った以上に曲者だったみたいだな。
す、すみません。突然の挑戦になってしまいますが……
私も皆さんと戦って、実力を確かめてみたいんです。
どうか……よろしくお願いします。
……だぁ～もう、仕方ねぇな！
……これは、やるしかないわね。
ああ……こうなったら思う存分戦わせてもらうよ。
……よろしくお願いします。
ふふ、ではあらためて……今度は私が仕切らせてもらうわ。
……全員、構え！！
よ、よし、ノエル曹長がいるなら今度こそ……！
ああ、やってやろうぜ！
敵は警備隊……戦いのエキスパートだ。
疲れは残っていないものとみて全力で臨むぞっ！
おうよっ！
……始め！
そこまで！
ち、ちくしょう……ダメだったか……
ノエル曹長がついていながら、情けない……！
……やはり、やりますね。
自分もまだまだ未熟です。
はは、謙遜はしないでくれ。今度こそ負けるかと思ったよ。
ノエルが指揮していた時は、最初より新人たちの戦いぶりがよくなってたぜ。
へっ、さすがは警備隊期待のホープってとこか……
あ、あはは……恐縮です。
さて……あなたたち。
これがマフィア達や魔獣を相手に実戦経験を持つ者たちの強さよ。
新人のあなた達にはその“経験”の絶対量がどうしても足りないわ。
加えて、クロスベルの警備隊は大規模な演習はできない事情がある……
だけど、経験を積む方法は演習以外にもいくらでもあるはず。
クロスベルの警備隊として、市民を守る存在であり続けるためにも今後も精進していって頂戴。
ハッ！！
ふふ……いい返事ね。
ごほうびに、詰め所に戻ったら特別自主トレメニューをプレゼントしてあげるわ。
配属先の正式決定があるまで、毎日こなすこと……いいわね？
（ひ、ひぃ～！！）
ふふ……この人には敵わないわね。
さすが、女性ながらに副司令を務める方ですね……
そこまで！
いつつ……ダメだったか。
ノエルが指揮していた時は、最初より新人たちの戦いぶりがよくなってたぜ。
へっ、さすがは警備隊期待のホープってとこか……
あはは……そんな、ランディ先輩たちもすごく強かったですよ。
少しでも油断していたらこちらが負けていたと思います。
勝ったけど……やっぱり実力不足は否めないな。
ああ、曹長がいたおかげだな。
さて……あなたたちも課題が見えたのではないかしら。
これがマフィア達や魔獣を相手に実戦経験を持つ者たちの強さよ。
新人のあなた達にはその“経験”の絶対量がどうしても足りないわ。
加えて、クロスベルの警備隊は大規模な演習はできない事情がある……
だけど、経験を積む方法は演習以外にもいくらでもあるはず。
クロスベルの警備隊として、市民を守る存在であり続けるためにも今後も精進していって頂戴。
ハッ！！
ふふ……いい返事ね。
ごほうびに、詰め所に戻ったら特別自主トレメニューをプレゼントしてあげるわ。
配属先の正式決定があるまで、毎日こなすこと……いいわね？
（ひ、ひぃ～！！）
ふふ……この人には敵わないわね。
さすが、女性ながらに副司令を務める方ですね……
そこまでっ！
いつつ……ダメだったか。
ちっ……油断しちまったぜ。
新人にやられちまうとはカッコつかねぇな、くそ。
な、なんとか勝てたけど……特務支援課ってこんなに強いのか？
俺たちは戦いのエリートだと思っていたのに……
ああ……もうすっかりクタクタだ……
さて……あなたたちも課題が見えたのではないかしら。
これがマフィア達や魔獣を相手に実戦経験を持つ者たちの強さよ。
新人のあなた達にはその“経験”の絶対量がどうしても足りないわ。
加えて、クロスベルの警備隊は大規模な演習はできない事情がある……
だけど、経験を積む方法は演習以外にもいくらでもあるはず。
クロスベルの警備隊として、市民を守る存在であり続けるためにも今後も精進していって頂戴。
ハッ！！
ふふ……いい返事ね。
ごほうびに、詰め所に戻ったら特別自主トレメニューをプレゼントしてあげるわ。
配属先の正式決定があるまで、毎日こなすこと……いいわね？
（ひ、ひぃ～！！）
ふふ……この人には敵わないわね。
さすが、女性ながらに副司令を務める方ですね……
あなた達もご苦労様。
おかげさまで有意義な演習になったわ。
はは……少し疲れてしまいましたけど……
ふふ、立ち話も何だし……一度、司令室の方に戻るとしましょう。
はい、そうですね。
おや、君たちも乗るのかい？
はい、お待たせしてすみません。
他のお客さんはもう乗ってるよ。早く乗りな。
……さっきも言ったとおり、バスの中で偽ブランド業者に目星をつけるつもりだ。
クロスベル市に着くまでに急いで考えをまとめよう。
オーケー。
時間との勝負になりそうですね。
じゃあ、早速乗り込みましょう。
カルバード共和国方面国境『タングラム門』
バスの停留所は……たしか駐車場の方だ。
バスの停留所は……たしか駐車場の方だ。
早くしないとバスに乗り遅れるな。
さて、今日も検問の仕事をがんばらないとな。
上層部が腐ってる以上、今はどれだけ取り締まっても捕まえられない連中はいるけど……
俺たちのやってることはきっと無意味じゃないはずだからね。
司令が賄賂をもらったりしているせいでどれだけ取り締まっても捕まえられない連中がいる。
だけど、俺たちが諦めなければきっと無意味じゃないはずさ。
この検問で何度か密輸入の品を見つけたことがあるが……
そういう奴らは大抵、賄賂を支払って通り抜けちまうんだ。
ミラがあれば悪事もまかりとおる……そんな仕組みは間違っているよ。
ノエル曹長……そちらが、例の？
お世話になっている特務支援課の方たちです。
遺跡の調査に協力をいただけることになりました。
そうですか……すみません、自分たちが不甲斐ないばかりに……
いえ、お気になさらず。こういう仕事は馴れてますからね。
ハハッ、違いねえ。
ま、調査は俺らにまかせてお前らは門の警備を頑張ってくれや。
ああ……ノエル曹長のこと、よろしく頼むよ。
ノエル曹長のこと、よろしく頼むよ。
うーん、導力車の検分はどうしてもてこずるな。
ジャックも相当忙しそうだし……応援がほしいとこだ。
……はい、オーケーです。
共和国への定期バスはあと４０分ほどで到着するのでそれまで休んでいてください。
うむ、ありがとうよ。
よかったら、そちらの食堂で食事でもとられてはいかがでしょう。
うむ、丁度腹が減っとったんじゃ。利用させてもらうかの。
ジャックの奴、昼はクロスベル市の貨物チェックに行っていたんだ。
偽ブランド商の相手なんて大役、しなくて済んでラッキーだよな。
偽ブランド商か……見た目じゃ見分けがつかなかったな。
悪人ってやつは善人のフリをするのが上手い。気を付けろよ。
昼過ぎに共和国からのバスが来る予定でね。
んー……忙しくなるぞー。
それでは、こちらの入国証に一応サインを……
さらさら……これでいいかしら？
……はい、オーケーです。記念祭、楽しんできてください。
門を出て街道を真っ直ぐ進んでいただけるとクロスベル市に着きます。
記念祭、楽しんできてください。
うふふ、ご親切にどうも。
じゃ、念の為積荷を検めさせていただきます。
これも規則なのでしばらくお待ちください。
色々と面倒だな……まぁ、仕方ないか。
息子を待たせてるんだ、手短にお願いするよ。
やれやれ、面倒なもんだ。子供が食堂で待ってんだ、手短に頼むぜ。
ここである程度、共和国と行き来する車両なんかを検分するんだ。
でも、こんなちゃちなゲートじゃ無理矢理通ろうと思えば通れちゃうよね。
異常・ナシ！
自分は信頼できる上官のもと、任務を遂行するのみ、であります！
積み荷、異常・ナシ！
受付でサインをしていただければあとはお通りできるであります！
異常・ナシ！
ノエル曹長！任務、ご苦労様であります！
異常・ナシ！……自分の体力以外は！
さすがに忙しすぎるであります！
異常・ナシ！
また忙しくなってきたであります！
クロスベル市への定期バスは門を出て右手の乗り場から出ているであります。
今日の街道は異常・ナシです！気をつけて行くであります！
ふぅ……初めて来る観光客も多くて案内が大変であります。
後でクロスベル市の駅に出張するであります。
いつも駅に行っているベルガード門のロメオ隊員とは仕事仲間なのであります。
異常・ナシ！……今のところは！
忙しすぎて目が回るであります！
積荷、異常・ナシ！
入念に調べるであります！
異常・ナシ！
引き続き警備にあたるであります！
バスの行き来が結構あるから、駐車場はまめに整備しておかないとな。
……それにしても腹が減った。はやく昼休憩にならないかな……
バレルのやつはすっかり元気になったみたいでな。警備配置も元に戻ったよ。
いやぁ、なれない場所の担当はホント疲れるな。
……とにかく俺も腹ごしらえして仕事に戻るとするか。
俺も腹ごしらえして仕事に戻るとしよう。
もぐもぐ……うーん、ウマイ！
はぁ、忙しい忙しい。こりゃ、さっさと食っちまわないと。
……でも急いで食べると体に悪いんだよな。ジレンマだ……
こりゃ、明日は忙しくなるな。今のうちにスタミナをつけておこう！
がつがつがつがつ！
がつがつがつがつ！
っぐ！…………………………………………ごくん。ぷはぁ………………
……がつがつがつがつ！
観光客をいっぱい見てて思い出したんだけど……
一度、リベール王国に行ってみたいんだよね。
空気も水も美味しいらしいからそれはそれはウマい料理に出会えるだろうよ。
個人的にはアルモリカの作物も充分に美味いと思うけど……
やっぱり、リベールには一度行ってみたいなぁ。
まだ昼前だってのに腹が減って仕方ないよ。
……だれか差し入れしてくれないかな。
この食堂はお客さんも隊員も共用なんだ。
とはいえ、制服のヤツがいたらお客さんは食べづらいだろうな……
今日は人も多いし……仕方ない、さっさと食って持ち場に戻るとするかな。
まだ昼前だってのに腹が減って仕方ないよ。
……だれか差し入れしてくれないかな。
食堂のメシはそこそこ美味いんだけど……
警備隊に配給される携帯食糧はホント、食えたもんじゃないよ。
自称美食家としては由々しき問題だね。
もぐもぐ……ウマいウマい……
食堂のメシはなかなかウマいよ。
ただ、クロスベル市にある龍老飯店も味ではなかなかだと思うよ。
非番の日にクロスベル市の龍老飯店でメシを食うんだ。
食堂のメシもうまいけど、あそこのメシも捨てがたいよね。
昼を過ぎたら警備隊の人も食べに来るから忙しくなるんだ。
よっと……まだお客も少ないし、今のうちに仕込みを済ませておこう。
最近たまに、うちに食べに来るためにタングラム門に来る人がいるんだ。
また食べたいと思ってもらえるのは料理人冥利に尽きるというものさ。
おや、ノエル曹長……これから任務に出かけるんだね。
ええ。
ティマスさん、せっかくなので何か精のつくものをご馳走してくださいよ。
はっはっは、いくら曹長の頼みでも奢ることはできないな。
何か食べていくならきっちりと、ミラを払ってもらうよ。
いくら曹長の頼みでも料理を奢るなんてできないね。
精を付けたいならきちんとミラを払って食べていってくれ。
今日は結構な頻度でお客さんが来るよ。
一人で切り盛りするのはやっぱ大変だなぁ……
ソーニャ副司令は、昼休憩を他の隊員とずらして一番最後に昼食をとるんだよ。
一緒に食べて親睦を深めるよりも、部下とはきちんと一線を引いてるのさ。
上官としてのあり方をよく分かっている聡明なお方だよ。
……なんでソーニャ副司令が警備隊の司令じゃないのか……不思議でならないよ。
実は、一般のお客に出すメニューと警備隊員に出すメニューは違うんだ。
警備隊員には一日中頑張ってもらわないといけないからスタミナのつく料理が多いんだよ。
くぅ～……昼時はやっぱり混むねえ。
それに、共和国の人の口に合う味付けをしないといけないからなかなか大変だよ。
今のうちに仕込みをしとかないとな。
共和国からのバスが着いたらそりゃあ忙しくなるぞ。
列車以外にも、徒歩でこっちに来る人もそれなりにいるみたいだね。
まぁ、基本的に共和国からは一本道だし……分からなくはないかな。
タングラム門勤務になってからはや一年……
外国の人に俺の料理を食べてもらえるのはなかなかうれしいね。
ここで足止め食っちまう旅行者の為に一通りの施設は揃ってるんだ。
アンタも何か食べてくかい？
ここで足止め食っちまう旅行者の為に一通りの施設は揃ってるんだ。
アンタも何か食べてくかい？
こないだ釣公師団だかなんだかっていう人たちから美味しい魚鍋のレシピを教わったんだ。
魚は体にいいからね。　今度隊員さん達に振舞ってやろうかな。
そうだ、君らにも教えてあげるよ。みんなで楽しく食べてくれ。
のレシピを教えてもらった。
のレシピを覚えた。
このような早くから宿に来るとは変わった奴だな。
……まぁいい。休んでいくなら好きにするがいいさ。
ソーニャ副司令は隊員に過度の負担をかけないよう上手く仕事を配分しているようだ。
いざというときに疲れていては緊急度の高い事件に対応できないからな。
お前たちも体調だけはいつでも万全に整えておくんだな。
いつ何が起こっても対応できるよう、休息はとれるときにとっておけ。
何ならこの施設で休んでも構わんぞ。
何でも、化け物が出たとかでタングラム門の警備隊員は任務に尻込みしてしまっているらしい。
肝っ玉の小さい奴らだ。化け物と言っても、魔獣なら散々戦ってきたろうに。
……皆、忙しそうだな。
俺は暇だし、あとでティマスの方を手伝ってやるか……
俺はイリア・プラティエの大ファンなんだ……
こんな所に勤務したばっかりにアルカンシェルの公演を見に行けないなんてな……
……休憩していくか？意外に空いてるぞ。
記念祭だってのに、こんな所に泊まるような観光客はいないからな。
……今日は客が多いな……
……なんだ、休んでいくのか？
《アルカンシェル》公演……昨日が初日だったな。
……行きたかったな……
うちに泊まるのは共和国からの旅行者や貿易商くらいのもんだ。
たまにバスに乗り損なって足止め食らうヤツもいるからな。こういう施設は必要なんだよ。
……休憩していくのか？
好きにすればいい。……寝心地は保証しないがな。
もぐもぐむしゃむしゃ……
今日はここでゆっくりして明日の定期便で帰るかな。
早く終わらないかなー。もぐもぐ……もう食べ終わっちゃうよ。
ふーん、ここがタングラム門か……思ったより守りは薄いんだな。
クロスベルが共和国の手に落ちるのも時間の問題だね。
クロスベル市に向かうなら導力バスを使うのがよさそうだな。
バス乗り場は確か外……だったな。腹ごしらえもしたし行ってみるか。
クロスベル市への導力バスっていうのはどこから出ているのかしら？
ふぃー、混まない日を選んでたらすっかり出遅れちまった。
まぁ仕方ない。さっさと街の方に商品の買い付けに行くとするか！
実際、商売よりも記念祭で遊ぶ方が楽しみなんだがね！
記念祭は明日までだけど……絶対混むから今日帰ることにしたんだ。
同じこと考える人は結構いるみたいだけどね。
私は急いでるんだ！ほら、早くしてくれたまえ！
検分なんて面倒だなぁ……
バスはまだ来んのかのう。かれこれ１時間はまっとるんじゃが……
朝早く出発したものだから眠くってね。
居眠り運転するわけには行かないししばらくここで眠気を覚ましていくかなぁ。
うむ……意外と料理が本格的だな。
こういう食堂は安い代わりに適当な料理が出るのがお約束だが……
いい意味で裏切られたよ。
うふふ、おいしいわね、あなた。
東方人街の特産物を売りに来たんだ。
東方系の小物なんかはなかなか他所じゃ売ってないからね。これは売れるぞォ～！
パクパク……ムシャムシャ……
……さぁて、クロスベルに来たもののまったくもってノープランじゃ。
記念祭に行った友人が勧めるアルモリカ村にでも行ってみるかのう。
景色が素晴らしいそうだし……アルモリカ村にでも行ってみるかのう。
……いやいや、鉱山見物というのも悪くないな。ウムム…………
長期休暇で家内を連れてクロスベル市を訪れていたんだ。
異様な近代化を遂げたクロスベル市と自然を大きく残すその他の地域……なかなか見ものだったな。
外見は華やかだけど、少し裏通りを歩くだけで闇の世界に迷い込んだ感覚……
私はクロスベルには一種の恐怖を感じましたわ。
遅めの朝食としゃれ込むかね。
さて、何を食べようか……
今日はこちらの食堂に食材を卸しに来たんです。
よし、もうひと仕事頑張るとしましょうか。
今日はこちらの食堂に食材を卸しに来たんですよ。
さてと……あまりティマスさんをお待たせしても悪いですし。
早いところ運んでしまわないといけませんね。
ここの宿、意外といいベッドだね。
今まで数々の宿に泊まったわたしが言うんだもの。……間違いないよ。
無骨なわりにふかふかなベッドだ……
今日は共和国帰りの観光客からの依頼で来ていてな。
ゲートを抜けた先の《タングラム丘陵》に落した財布をさっき回収したんだ。
……えっと、それだけですか？
なんだか随分と楽な仕事に聞こえますが……
……ところが、そうでもない。
《タングラム丘陵》の一帯は共和国が領土を主張していてな。
落し物を拾うという目的だけでも、面倒な許可申請が必要になるのだ。
結構厳しいんですね。
ま、楽な仕事なんかそうそうないってことさ。
この仕事に結構時間をとられたからな。
他の仕事も押してるし、早いとこクロスベル市に戻らないとな。
領土問題に関しては帝国も共和国も威圧的だ。……警察なら覚えておく事だな。
今から共和国のギルドに出張さ。
うんうん、故郷での仕事となると腕が鳴るね。
イキのいい後輩が入ってると面白いんだけど。
はは……リンさんって後輩にも容赦しなさそうですね。
もちろん。遊びでやってるんじゃないんだしね。
私も武術の修行中は、偉大な先輩方に厳しくされたものだよ。
目的のギルドがちょっと入り組んだ所にあってね。
列車だと乗り継ぎが必要だけど、導力バスなら一本で行ってくれる場所だからむしろこっちの方が早く到着するんだ。
時にはバスの“早さ”が列車の“速さ”を凌駕することもある。覚えておくといいよ。
リンは共和国の古武術、《泰斗流》の流れを汲む武術の使い手なの。
素手での格闘術なら、クロスベルのギルドでも１、２を争う腕前なのよ。
共和国の高位遊撃士がそんな名前の武術を操るって聞いたことがあるな。
道理で立ち振る舞いに隙がねぇわけだぜ。
リンったら、共和国での仕事だから張り切っているのよ。
ふふっ、あんまり厳しいと怖がられちゃうわよねぇ。
クロスベル行きのバスは、門を出てすぐの駐車場です。
私はここまでしか手伝えませんが……みなさん、健闘を祈ります！
クロスベルに来たのは……強いて言うなら宝石を捜しに、と言った所ね。
それを手に入れさえすれば、共和国の民を熱狂の渦に巻き込むほどの力を持つわ。
ただし、あらゆる手を尽くす必要があるけれど……ね。
（おお……美人がいる……！）
……あら。
あなた達、バスに乗っていた人ではないわね。
……えっ！？
え、えっと……昨日夜遅くに着いたので、ここの宿泊施設に一泊していたんです。
（と、いうことにしておこう……）
フフ……そう。
まぁ、よくよく考えれば大して不思議なことでもなかったわね。
お姉さんは、クロスベルに何しに来たんッスか？
強いて言うなら……宝石を捜しに、と言ったところかしら。
宝石……？
そう、クロスベルの地に眠る、魔性の宝石を捜しにね。
それを手に入れさえすれば、共和国の民を熱狂の渦に巻き込むほどの力を持つわ。
ただし、あらゆる手を尽くす必要があるけれど……ね。
（……この人……？）
フフ、あまり深く考えないでいいわ。
クロスベルに来たのは３年ぶりになるかしら。
おほほ、孫に会えるのが楽しみでならないわ。
まだまだ小さい孫とミシュラムのテーマパークで遊んだ事、昨日のことのように思い出すわ……
おやおや……かわいらしい坊やねぇ。
私の孫にそっくりで、頭のよさそうな顔をしているわ。
えっと……お婆さんは、クロスベルの人？
いえいえ、私は共和国人よ。
息子夫婦がクロスベル市で暮らしているから、記念祭を理由に遊びに来たの。
クロスベルに来るのは３年ぶりになるかしら。
うふふ……嬉しそうですね、お婆さん。
おほほ……それはもう。
なにせ、孫と会えるのも久しぶりですからね。
前に来た時に、孫とミシュラムのテーマパークで遊んだこと……まるで昨日のことのようだわ。
あれからどれだけ大きくなったやら……楽しみでならないの。
……わしがこのクロスベルに来たのは釣りの為じゃ。
他の理由では断じてない。……分かったらさっさと行け。
……なんだね。
（偏屈そうなおじいさんだな……）
え、え～っと……おじいさんは、クロスベルに何をしに？
……なぜ、そんなことを聞く必要がある。
い、いやその……単に好奇心というか……
なんだ爺さん、人に言えないほどやましいことでもしに来たのかい？
な、なんじゃと……！
ちょ……ランディ！？
実を言うと俺もそのクチでねぇ。
クロスベルは可愛い子がわんさか、女の子いっぱいの楽しいお店もどっさりな良いとこだもんな？
いや～、爺さん気が合う！何なら俺にお気に入りの店を教えてくれよ？
だ、だ、誰がそんな破廉恥な店などにいくかっ！！
……釣りじゃ、釣りッ！！
クロスベルの淡水魚を釣るために、記念祭だというのに１人寂しく来たんじゃ！！
悪いか小僧！！
……はは、悪くねぇよ。からかって悪かったな、爺さん。
（悪知恵が働くなぁ……）
フンッ！
私は共和国の珍しい雑貨などを売り歩いているんですよ。
各国に知り合いがいるので商談も意外とスムーズに進むんです。
よければ皆様もひとつ、ごひいきに。
いやっはっはっは。バスの到着が待ち遠しいですな。
クロスベルは景気のいいところと聞きますし、今から楽しみですよ。
……へぇ、なにかご商売をされているんですね。
ええ、共和国の珍しい雑貨などを売り歩いているんですよ。
ついでに、クロスベルならではの雑貨を仕入れて、また共和国で売りたいな、と。
個人の貿易商ですか……なかなか大変なのでは？
いえいえ、これでも人脈はなかなか広い方ですから。
各国に知り合いがいるので商談も意外とスムーズに進むんです。
よければ皆様もひとつ、ごひいきに。
今まで共和国に旅行に行ってて、記念祭にあわせて帰ってきたの。
でも、私のことなんてどーでもいいじゃない？
あなたもバスに乗るなら、あの黒髪の女の人は気を付けたほうがいいわよ。
ねぇねぇ……あのお姉さん、ヘンだと思わない？
え……？あのお姉さん、というと？
ほら、向こうに座ってる黒髪のパンツルックの人。
旅客バスの中でも見てたけどさぁ、なんだかちょっと怪しい感じがするのよねぇ。
妙に落ち着き払ってるっていうか、只者じゃない感じがするもの。
ううん……確かに、普通の人には見えなかったけれど。
……ところで、あなたはクロスベルには観光で？
ううん……ちょっと話してみないと分からないけれど。
……ところで、あなたはクロスベルには観光で？
ん、どっちかっていうと里帰りかなぁ。
今まで共和国に旅行に行ってて、記念祭にあわせて帰ってきたワケ。
……って私のことなんてどーでもいいじゃない？
あなたもバスに乗るなら、あの人は気を付けたほうがいいわよ、きっと。
僕たちは兄妹なんだ。あまり似てないだろ？
揃って旅行好きで、よく２人で遊びに出かけるのさ。
やぁ、こんにちは。君たちもクロスベル市に向かうところかい？
ええ、まあそんなところです。
あなた方は、その……カップルで旅行ですか？
……ぷっ。やっぱりそう見えるかな。
？　ちがうんですか？
……アハハ、やあねぇ。ちがうちがう。
私たち、こう見えても兄妹なのよ。
全然似てないからよく間違われるんだけどね。
揃って旅行好きで、よく２人で遊びに出かけるのさ。
へぇ……仲がいいんですね。
まぁ、彼氏のいない妹のために僕が一肌脱いでやってるわけさ。
まーっ、よく言うわよ。兄さんだってお母さんによく彼女を作れって言われてるじゃない。
はは……ま、そういうわけなんだ。
お互い、記念祭を大いに楽しもうじゃないか。
カップルに間違われたの、これで何回目かしら。
ま、お互い記念祭を楽しみましょうよ。
今日は、家族旅行なんだ。
普段から出張しがちだから、こういう所で父親らしいところを見せたい……
ただそれだけのことだよ。わっはっは。
バスでの旅というのもなかなか乙なものだね。
子供も喜んでくれたようだ。
今日は、家族旅行で？
ああ、そういうことだ。
日頃支えてくれる息子に是非とも楽しんでもらいたくてね。
ふふ……いいお父さんですね。
いや、照れるなお嬢さん。
普段から出張しがちだから、こういう所で父親らしいところを見せたい……
ただそれだけのことだよ。わっはっは。
お父さんは出張でたくさんの国に行ってるから、色々教えてくれて楽しいんだぁ。
クロスベルって景色がいいんだね。すっごく気持ちよかった。
お父さんは出張でたくさんの国に行ってるから、色々教えてくれて楽しいんだぁ。
クロスベル自治州へようこそいらっしゃいました。長旅お疲れ様です。
クロスベル市行きのバスの到着まで少しばかり時間をいただいています。
よろしければ食堂の方で休憩なさってください。
ああ、そうさせてもらおうか。
……今ので乗客は全員か？
ええ、今ので全員です。
こちらが乗客のリストになりますので、目を通してみてください。
ノエルから乗客リストを見せてもらった。
ああ、ありがとう。助かるよ。
乗客は全部で９人か……全員が共和国から来たってことは間違いなさそうだな。
……このようなもの、部外者に見せてもいいのですか？
言ってみれば、個人情報の漏えいにあたるのでは……
ソーニャ副司令に、捜査の役に立ちそうな情報は出来るだけ渡すようにと言われてるの。
『名前や住所が分かるわけじゃないから、情報漏えいなんて大したモノじゃないわ』って。
現場での柔軟な判断……さすがは副司令ね。
かーっ……なんつうか、ホント恐ろしいお人だぜ。
……うん、ありがとう曹長。このリストは返すよ。
ノエルに乗客リストを返した。
はい、確かに。
それで……どうでした？
うーん……やっぱり最終的な判断は自分たちの目で見て下す必要がありそうだな。
……だったら、善は急げね。
クロスベル行きのバスが来るまでそこまで時間はないわ。
食堂の中にいる乗客から話を聞き出して、偽ブランド業者を見つけ出しましょう。
ああ……やるぞ、皆！
あいよ！
合点承知です。
皆さん……健闘をお祈りします！
乗客の皆様、先ほどクロスベル市行きのバスが到着いたしました。
ご搭乗の方は駐車場の方に向かわれて下さい。
バスが来たんですって。兄さん、行きましょう。
ああ、そうだな。
うふふ、やっと孫に会いに行けるわねぇ。
……首尾はどうでしたか？
……偽ブランド業者を確定するには、情報が足りないという印象でしたけど。
どいつもこいつも、記念祭に浮かれてるくらいしか思わなかったなぁ。
つーか、ホントにあの中にそんな悪人がいるのかねぇ？
…………………………
……ロイド、もしかして……何かに気づいたの？
……ああ、少し引っかかることを言っていた人物はいた。
おいおい、マジか！？一体そりゃ、どういう……
まだ、気になるってレベルだけど。
バスの中で一度、考えをまとめないとな。
だとすると、急がないといけませんね。
クロスベル市に着いてしまったら、観光客が散り散りになってマークしきれなくなります。
ええ、急いでバスの停留所に向かいましょう。
クロスベル行きのバスは、門を出てすぐの駐車場です。
私はここまでしか手伝えませんが……みなさん、健闘を祈ります！
ああ……ありがとう、ノエル曹長。
今のうちに乗客に話を聞いておこう。
クロスベル行きのバスが来るまで、あまり時間がない。
今のうちに乗客に話を聞いておこう。
今のうちに乗客に話を聞いておこう。
クロスベル行きのバスが来るまで、あまり時間がない。
今のうちに乗客に話を聞いておこう。
もうすぐクロスベル行きのバスが出る……バスの停留所に急ごう。
もうすぐクロスベル行きのバスが出る……バスの停留所に急ごう。
この先、警備隊専用貨物線路関係者以外立入禁止
あっ、皆さん……昨日は本当にありがとうございました。
昨日、副司令に相談したら報告は早い方がいいということで大急ぎで報告書をまとめたんです。
七耀教会の協力であの鐘のことが判明するといいんですけど……
昨日、アルモリカの古戦場に観光客が入り込んでしまったという報告がありました。
支援課の皆さんが先んじて救出してくださったそうで……ありがとうございます。
本当ならそういう事が起きないように定期巡回などをしているんですが……
いや、緊急要請が入っていたから当然のことをしたまでだよ。
そーそー。あんまり気に病むことはないぜ。
すみません……本当にありがとうございました。
アルモリカの古戦場の件……ありがとうございました。
今後はもっと、徹底的に巡回しないといけませんね……
司令に無駄と切り捨てられて、未だに調査されていない遺跡などがクロスベルには多々あります。
『星見の塔』のような正体が分からないような場所はいつ脅威になるか分からないのに……
正式に調査の許可が下りれば、『星見の塔』のような場所も徹底的に調べるんですが……
司令はあまりこういったことに予算を割かせてくれません。
水際対策、成功したそうですね！
私も手伝った甲斐がありました。本当によかったです。
偽ブランド業者については、国境門でも頭を悩ませていた問題なんです。
今年は皆さんの協力もありますし、何とか食い止めてみせましょう！
今日も警備隊員による定期巡回が行なわれます。
観光客の増えている今、いつも以上の警戒が必要なんですよね。
クロスベルにはこの間の『星見の塔』のような危険な場所もありますから。
ハッハ、がんばれよ後輩。
ま、何かあったら俺たちの力をアテにしてもいいぜ。
……なるほど。こういうのが先輩風を吹かす、ですか。
ぐおっ……！？
こーら、ティオちゃん。ダメじゃない、ズバリ言っちゃ。
お、お嬢……否定してくれよな……
え～っと……ランディ先輩？あたし、先輩風吹かされたなんて全然思ってませんから……
ハハ……慰められると余計にな……
どーせ俺なんて……
うっ……し、しっかりして下さいよ～！
悪ノリするなよランディ……
あ……ロイドさん。昨日はありがとうございました。
おかげでフランも随分楽しんでくれたみたいです。
いや、こっちこそ誘ってくれてありがとう。
ミニライブなんてなかなか行く機会が無いし楽しかったよ。
ふふ、よかったです。
……大丈夫、チャンスはまた来ますよ。めげずに頑張って下さいね。
（……やっぱり何か誤解されてるな……）
……つーか、美人姉妹と同伴かよ！うらやましい奴だぜ。
はぁ、うちの男どもは……
……たらしばっかりです。
（……新たな誤解がっ！？）
あの……ロイドさん、ランディ先輩。昨日、港湾区の公園で行われたミニライブに行きました？
あれ？　なんでそれを……
やっぱり！昨日、私も休みが取れたのでフランと行ってたんですよ。
なんだか見たような顔がいるなぁと思ってたんですが……
なんだなんだ、声を掛けてくれりゃあよかったのによ。
い、いやぁ……
見たところ、女性を３人も連れて楽しんでいらしたようですからお邪魔かなあと……
ふ～ん……？
……随分お楽しみだったみたいですね。
ハッハッハ。
（な、なんか視線が痛いんだけど……）
昨日は久しぶりの休暇で足を伸ばすことができました。
フランも元気にしてるみたいで良かったです。
今から街道の定期巡回に出かける所なんです。
危険な場所も多いですから観光客が入り込まないように注意しないと……
皆さんの戦いぶりをみていると、私もまだまだだと思いました。
もっと訓練に励まないと、クロスベルを守ることなどできませんね。
皆さんと演習を行えば、新人隊員にとってもいい訓練になると思います。
どうかよろしくお願いします。
特務支援課の皆さん……どうも、お疲れ様です。
ソーニャ副司令が支援要請についてお話したいそうです。
一度聞いていただけますか？
あっ、皆さん……お疲れ様です。
……どうしたんだ？なんだか元気がないみたいだけど。
……先日の魔獣事件の犯人であるマフィアの手下たちですが……
ついこの間、保釈されてしまいました。
……そう……
……保釈金が支払われたんですね。
おいおい、あんま暗くなんなって。
ある程度予測できてたことだし、今回のことは仕方ねぇだろ。
……そうだな。きっとこんな体制も徐々によくしていけるはずさ。
……そう、ですね。今出来ることをやっていくしかありませんよね。
ありがとうございます。少し気が楽になりました。
ありがとうございます。少し気が楽になりました。
とにかく、今は警備隊の出来る範囲でやれることをやっていかないと……
なるほど……これが例の遺跡での調査結果というわけね。
よく調べてくれたわ、ノエル。
いえ、特務支援課の方たちの協力があってこそでした。
それで……今後、この件はどういたしましょう。
……報告書に書かれているこの“魔物”を呼ぶ《鐘》……
やはり、古代遺物に関わるものである可能性は高そうだわ。
クロスベル大聖堂のエラルダ大司教に意見を聞いてみましょう。
そうですね……分かりました。
では早速、大聖堂に連絡を入れて直接話を伺えないか確認します。
ええ、よろしくお願いするわ。
あら、あなたたち。
今、ノエル曹長が例の遺跡の資料を持って大聖堂に向かっているわ。
七耀教会と協力する事にしたんですね。
……司令のヤツに許可はとらなくていいんスか？
……実は、前の《星見の塔》の再調査の件は蹴られてしまってね。
似た案件であるこちらも、もう大司教様に委ねた方がいいと判断したの。
そうでしたか……
……自分の目で見ていないから緊急性が判断できないのか、それとも……
……単に警備隊の管轄にするのが面倒だからか、ですね。
ケッ……その両方だろ。
警備隊の腐敗もかなり進んでいるというわけですか……
……ともかく、この件は七耀教会とタングラム部隊で少しずつ進めていくわ。
あなた達の協力でここまでこぎつける事が出来た。改めて礼を言うわ。
《星見の塔》、そして例の遺跡……
この２つの件は古代遺物が関わっている可能性がある以上、慎重に扱わなければならないわ。
今後は七耀教会と連携して調査していく事になるでしょうね。
あなたたち……昨日はご苦労だったわね。
遺跡の調査を遂行し、原因は不明ながら魔獣が発生する現象を止めることもできた。
現時点ではこれ以上ない成果と言えるでしょう。
後の調査は、私たち警備隊に任せてちょうだい。
ノエル曹長……首尾よく彼らの協力を得られたようね。
はい、快くＯＫしていただきました。
も、もちろんですとも。おほほ……
エリィ、本当に大丈夫か？テンションがおかしいけど……
だ、大丈夫って言ってるでしょう！
いいから、調査に行くならさっさと行きましょう！
お嬢、すげぇ剣幕だな……
……まぁ、エリィさんは肝が据わっているほうですし、この調子なら大丈夫かと。
ふふ……相変わらず賑やかね。
……警備隊による遺跡の調査は一度、失敗してしまっているわ。
このまま失敗を重ねると、司令閣下に調査を取りやめるよう指示が下る可能性は高いでしょう。
……そうッスね。
……でも、もちろんあなた達の安全が最優先よ。重々、気を付けて行ってちょうだい。
分かりました。心に留めておきます。
警備隊による遺跡の調査は一度、失敗してしまっているわ。
負傷者こそ出ていないものの、化け物に出会ったショックで寝込んでしまった隊員もいる……
重々、気を付けて行ってちょうだい。
…………………………
……え、えっと……ソーニャ副司令？俺たちがなにか……？
……いいえ。
あなた達が、私のよく知る顔をしていたようだから。
規律から外れたことをしようとしてる……そんな時の顔をね。
（ギクッ……）
（競売会のこと……なんとなく気づいてるみたいね。）
（女のカンってやつでしょうか。）
（い、嫌になる鋭さだぜ……）
……ふふ、変なことを言ってしまったわね。あまり気にしないでちょうだい。
この間の魔獣事件の時みたいに無理をしてはいけないわよ。
何か大事に当たるというなら、まずはセルゲイにでも相談なさい。
は、はぁ……
（課長には止められてることだから相談できないんだよな……）
……うん、これでいいわね。
副司令……何をしてたんですか？
えぇ……例の《星見の塔》についての書類がまとまったの。
司令がお戻りになったらこの資料をもとに調査隊の編成を直訴してみるつもりよ。
……大丈夫ッスか？
あの司令のことだ、どーせ突っぱねられちまうんじゃ……
……えぇ、その可能性は高いでしょうね。
でも、それなら別のアプローチで解決策を考えてみればいい。
前にも言ったように、私達が諦めてしまえば本当にダメになってしまうことがある。
だったらやれるだけのことはやってみる必要があるでしょう？
そうですね……
俺たちも、今やれることをやらないとな。
司令がお戻りになったらこの資料をもとに調査隊の編成を直訴してみるつもりよ。
ダメだったら、より説得力のある資料を作ってまた突きつけるだけよ。
先程、警察本部のドノバン警部という方から連絡があったわ。
無事偽ブランド業者を確保できたそうね。
ふふ……あなた達も捜査官としてようやく板についてきたかしら。
共和国からバスが来るまで少し時間があるわ。
今から門の中で待機していれば休憩する時間は充分にあるでしょう。
どうする？　よければ部屋を用意させてもらうけれど。
そうですね……できれば少し、準備したいところです。
そう、了解したわ。
準備が出来たらまた声をかけて頂戴。
では、お言葉に甘えさせていただきます。
了解したわ。
共和国のバスが到着したらあなた達を呼ばせるようにします。
それまで体を休ませておきなさい。
はい！
……聞いたわよ。不良グループと遊撃士を相手に大立ち回りを演じたそうじゃない。
げげっ……伝わっちまってたか。
あ、あの。昨日のはワケがありまして……
言い訳は結構。いくら不良グループ相手とはいえ警察が一般人に手を上げるなんて……
……と、本来なら言う所でしょうけど。私からは何も無いわ。
へ……
本来の警察業務なら、嫌が応にも対象を抑えつけることで事態の収拾を図るしかない。
けど、『特務支援課』のあなた達は警察でもイレギュラーな存在……もっと色々なやり方があっていい。
うっ憤の溜まった不良が相手なら、力を発散する場を設けて収める……悪くないと思うわ。
……副司令がそんなことを言って大丈夫ですか？
セルゲイが何も言わない以上私が偉そうに叱る理由はないでしょう？
ふふ……これからもその調子で頑張りなさい。
は……はい。
（……物事への柔軟な対応……ほんと、理想の上司って感じね。）
セルゲイが何も言わない以上私が偉そうに叱る理由はないわ。その調子で頑張りなさい。
だけど、普通と違うやり方は得てして先が読みにくいものよ。
選択した行動がどんな結末を呼ぶか……よく考えて行動することね。
あら、あなた達……記念祭は楽しんでいるかしら？
いやいや、分かってるでしょう？こっちもこっちで大忙しッスよ。
ま、まぁまぁ。初日に休暇を貰えただけでもよしとしようじゃないか。
英気は充分養えたようね。
記念祭中は色々とトラブルが多いと思うけど……
力の見せ所と思ってしっかり頑張るといいわ。
さて、中々手を付けられなかったけど……先日の《星見の塔》の資料を纏めるとしましょう。
ノエル曹長の報告では、あまり放置していい類のものでは無かったそうだし……
可能なら近いうちに調査隊を編成する必要がありそうね。
……あら、何か用かしら？
（そうだ、星見の塔の探索……副司令に許可を取ったほうがいいかな？）
（んー、とりあえず、それは黙っとこうぜ。）
（色々と面倒そうだしよ。）
（う、うーん。本当にいいのかな……）
……？なにをひそひそと話しているの？
な、なんでもありません。
いえ、偶然近くまで来たもので。
……そういえば、ノエル曹長の姿を見かけませんね。
彼女なら今、街道の定期巡回に行っているわ。
戻るのは夕方以降になるでしょうね。
うーん、忙しそうね……
悪いけれど、今日は忙しいの。用があるなら後日にしてちょうだい。
少し前に、この門から共和国の町の間で導力車が不審な事故にあったの。
気になって調べてみたら、どうやら以前の魔獣騒動を起こしたルバーチェの所有するナンバーだったわ。
（……もしかして……黒月の仕業か？）
少し前にこのあたりで起こったマフィアの導力車の不審な事故……
……ルバーチェが被害者である以上、ただの事故とも思えないわね。
（さすが副司令、するどいな……）
あなたたちも、これから精進しつづけて頂戴。
また協力が必要な時は、支援要請の形で連絡を取ります。
特務支援課の活動、陰ながら応援しているわ。
すぐにでも演習は開始できるわ。
戦う準備は出来ているかしら？
あら……あなた達が直接ここに来るなんて珍しいわね。何かあったのかしら？
いえ、たまたま近くまで来たものですから挨拶に伺おうかと。
俺はあんまり来たくなかったんだけどな……
……あら、それなのにわざわざ会いに来てくれたの？見かけによらず殊勝なことね。
どわっ！？……き、聞こえてたんスか。
ふふ、顔を見たら大体分かるわ。それはともかく……
先日の魔獣事件のように、今後も何かと協力してもらうことがあるでしょう。
何かあったら頼ってちょうだい。出来る限り力になるわ。
はい、ありがとうございます。
クロスベルの抱える腐敗はこの警備隊にも及んでいる……
だけど、しがらみに囚われないあなた達なら警備隊にどうしようもできない事件も解決できることがあると思うわ。
何かあったら頼ってちょうだい。出来る限り力になるわ。
そういえば……あなた達、本は読む方かしら？
もし良かったらこれを受け取って頂戴。
を受け取った。
へぇ……副司令も娯楽小説なんて読むんッスね。
娯楽小説だろうが啓蒙書だろうが、文字を読むことは教養の面でとてもいい事よ。
少なくとも、あなたが愛読してる女性のあられもない姿が載った雑誌よりは何倍もマシだと思うわ。
グラビアもいいもんだと思うけどなぁ……
もはや切っても切り離せない俺の活力の源ッスからね。
（やれやれ……）
念のため、昨日のうちにノエル曹長が指揮する部隊で例の遺跡の調査に行ったんです。
やはり、もう不気味な魔獣は出現しなくなっているようですね。とりあえず安心しました。
警備隊員だけじゃ調査できなかったあの遺跡を、ノエル曹長とあなたたちだけで調査できるなんて……
あなたたちの個々のポテンシャルは私たち以上ですね。
ソーニャ副司令の部下として、負けていられません……！
ソーニャ副司令とノエル曹長は今、副司令室で重要なことを話し合っているようです。
副司令がお礼を言いたいと仰っていました。よろしければお会いになって下さい。
バレルさんはすっかり寝込んでしまっていますが、外傷などは殆どありません。
しばらく休息をとれば問題なく復帰できると思いますよ。
自分も、ここで休んでる暇はありませんね。皆さんの手伝いに行かないと……
警備隊の訓練は、警察学校の警備科で受けるんですが……
ノエル曹長は女性隊員としてはかなり優秀な成績で卒業したそうです。
自分も負けてはいられませんね。精進しないと……
ソーニャ副司令は、実力があれば女性隊員でも平等に評価してくれるんです。
その分、人一倍努力が必要ですけど……やりがいはありますよね。
昨日はノエル曹長もソーニャ副司令も非番で休みだったんです。
ノエル曹長は妹さんと出かけたらしいんですけど……
……ソーニャ副司令は何してたんでしょう？
興味はあるんですけどあまり生活感の無い人ですから想像つかないなぁ……
ソーニャ副司令は現在独身みたいですし……もしかして、浮いた話が……！？
仕事中に世間話すると叱られるのでなかなか聞けません……
警備隊員は基本的に、勤務する門に待機しなければいけません。
普段はノエル曹長たちもこちらで寝泊りしてるんですよ。
ソーニャ副司令は、警察のセルゲイ課長と以前から付き合いがあるそうです。
時々、導力通信で直接連絡をとっているようですし……
……よく考えると、なんだか、アヤしい関係ですね。もしかして…………？
……こほん、失礼しました。今の話は忘れてください。
アヤしい関係であるかはさておき……
上司に繋がりがあると組織同士の連携もしやすいと思います。
お互い、今後も頑張っていきましょうね。
……う～ん……ば、化け物……
彼は例の遺跡の調査で魔獣に鉢合わせしてしまったんです。
あまり気の大きい方でないので失神してしまって……やむなく一旦退却したんです。
（ごくり……）
……これは、心の準備をしていった方がよさそうだな。
うう……ば、化け物……
こっちは乗客の待合室じゃなかったみたいですね。私ったらうっかり……
それにしても、ここはなんだか散らかってる気がします。そ、掃除したい……
せっかくの旅行中に掃除したくなるなんて……
メイドの性というものでしょうか。
フフ……ようやく来たわね。
待っていたわ、特務支援課の諸君。
お疲れ様です。
お疲れ様です、ソーニャ副司令、ノエル曹長。
支援要請を確認してこちらに伺ったのですが……
俺はあんまり来たくなかったんだけどな……
……あら、それなのにわざわざ会いに来てくれたの？
見かけによらず殊勝なことね。
どわっ！？……き、聞こえてたんスか。
ふふ、顔を見たら大体分かるわ。
さて、要請について早速話をしたいのだけど……
ええ、よろしくお願いします。
ふふ、結構。ではノエル曹長、お願いします。
ハッ。
今回、皆さんにお願いしたいのは他でもありません。
今日行なわれる、警備隊の新人隊員たちの実戦演習……
その相手を皆さんに務めていただきたいのです。
警備隊員との実戦演習か……
例え新人とはいえ、相当な実力者揃いには違いないですよね。
警備隊は戦闘のエリートが集まっていると聞きますし。
フフ……よくご存知ね。
彼らと訓練を行なうことで、あなた達も実力を高められる……悪い話ではないでしょう？
……そもそも、なぜわたしたちに要請を？
こう言っては何ですが、戦闘に秀でた人物は他にいくらでもいるかと思いますが。
たとえば……遊撃士とか。
お、おいおいティオ……
……いや！俺もティオすけと同じ意見だぜ。
訓練だって、より強い相手とやった方が良いに決まってらぁ。
なんだったら、今からでも遊撃士に依頼しなおした方がよくないッスか？
ふふ……あなたの場合、理由をつけて私から逃げているように聞こえるわね。
ぎくっ。
でも……否定はしないわ。
出来て１、２ヶ月程度の支援課よりもベテランの遊撃士たちの方が恐らく実力は上でしょう。
だけど、あなた達は警備隊に片付けられなかった魔獣事件を解決に導いた実績がある。
そこには、単純な腕力だけではないあなた達だけの力を感じるの。
俺たちだけの……
ランディ先輩も、ベルガード門では名を馳せた実力者ですし……
決して遊撃士にも見劣りしない人材だと考えられるかと思います。
そ、そうなのか！？
初耳です。
本当、驚きね。
せっかくだから教えてくれてもよかったのに。
……ま、昔の話だしな。ペラペラ語るもんじゃねぇさ。
しっかしなぁ、やっぱ乗り気がしねぇっつーか……
別に私は、あなただけ不参加でも構わないのよ。
あなたを支援課に推薦してあげた私に、何の恩義も感じていないなら……ね。
うぐっ……！そいつを言われるとツラいッス……
わ、わーったよ！やりゃあいいんでしょ、やりゃあ！
……結構。
（この先もずっとこの調子でコキ使われそうだな……）
ま、まぁともかく。事情は大体把握しました。
演習ですが……いつ頃から開始しますか？
隊員たちに一声かければ、すぐにでも開始できるわ。
あなたたちも戦う準備は出来ているかしら？
すみません、ちょっと装備が心許ないというか……
そう、分かったわ。
戦う準備が出来たらもう一度声をかけて頂戴。
ええ、大丈夫です。
そう。
ではノエル曹長。彼らを駐車場まで案内しましょう。
演習はあそこで行なうわ。
了解しました。
では皆さん、私についてきてください。
クエスト【警備隊演習への参加要請】を開始した！
さて……改めてお礼を言わせて貰うわ。
私たちの演習に付き合ってくれて本当に助かりました。
いえ……俺たちにとってもすごくいい経験になりました。
警備隊員と戦うなんて、普通は出来ませんからね。
えぇ……参考になる部分も多くって。
現役の警備隊員に勝てたのは清々しかったよなぁ。
まぁ『胸を貸す』だのと見栄を切っておいて敗北じゃ、示しがつきませんからね。
ランディさんも安心したということでしょう。
現役の警備隊員に勝てたのは清々しかったよなぁ。
まぁ、ノエルさんが指揮した時には負けたわけですが。
普段先輩面をしていただけに、ランディさんも恥ずかしかったのでは？
現役の警備隊員に負けちまったのは、どうも納得いかねぇけどな。
まぁ『胸を貸す』だのと見栄を切っておいて、結局は敗北ですからね。
ランディさんは今夜、一人寂しく枕を濡らすわけですね。
ティオすけ、お前なぁ……
あ、あはは……先輩も形無しですね。
ふふ……
あなたたちも、これから精進しつづけて頂戴。
また協力が必要な時は、支援要請の形で連絡を取ります。
特務支援課の活動、陰ながら応援しているわ。
……はい、ありがとうございます！
クエスト【警備隊演習への参加要請】を達成した！
──失礼します。
お疲れ様です、ソーニャ副司令、ノエル曹長。
お疲れ様です！
お疲れ様。
……あなた達のほうからわざわざ出向いてくるなんて、何かあったのかしら？
ええ、実は、相談したいことがありまして……
ロイドは、偽ブランド業者への水際対策としてタングラム門に来た事を説明した。
……なるほど。事態は理解できたわ。
了解しました。タングラム門部隊も協力しましょう。
ご協力感謝します。
しかし、大丈夫なんスか？
記念祭中、国境門はとんでもなく忙しいみたいだが……
気にしないでください、先輩。
水際対策は本来、門に詰める警備隊員の仕事ですから。
多少無理してでも、私たちには携わる義務があると思います。
ええ、その通り。あなた達が気に病む事は一つもないわ。
人手はあまり割けないから、あなた達のサポートという形にはなってしまいそうだけど。
それでも充分心強いです。
それで、早速なんですが……共和国からの旅行者を調べる機会はあるでしょうか？
警察本部の得た情報では、偽ブランド業者は本日の昼ごろに到着するらしいのですが……
そうね、確か……そろそろ共和国からの旅客バスが到着する予定になっているわ。
情報が確かなら、おそらく偽ブランド業者はそのバスに乗っているはずよ。
旅客バスからクロスベル自治州内のバスへの乗り換えの間、少しですが時間が空きます。
その間なら、観光客たちは恐らく食堂の方で休憩することになるかと思われます。
んじゃ、作戦は決まりだな。
曹長がそれとなく、乗客たちを食堂のほうに誘導する。
その後、俺たちがさりげなく食堂に入って偽ブランド業者に目星をつける。
捜査官の腕の見せ所だぜ、ロイド。
ああ、任せてくれ。
時間としては短そうだけど、乗客たちを観察して当たりをつけるには充分そうだ。
身分を明かさなければ話をすることもできるかと。
な、なんだか緊張してきたわね……
共和国からバスが来るまで少し時間があるわ。
今から門の中で待機していれば休憩する時間は充分にあるでしょう。
どうする？　よければ部屋を用意させてもらうけれど。
そうですね……できれば少し、準備したいところです。
そう、了解したわ。
準備が出来たらまた声をかけて頂戴。
では、お言葉に甘えさせていただきます。
了解したわ。
共和国のバスが到着したらあなた達を呼ばせるようにします。
それまで体を休ませておきなさい。
はい！
このぬいぐるみは……
……この形、どこかで見たような気が。
あはは……これはあたしの私物でして。
その、実はフランが寄宿舎に飾るようにとプレゼントしてくれたもので。
ああ、そういえば……フランのぬいぐるみとは色違いじゃないか。
ああ、そういえば……
前にフランの実家にお邪魔した時これと色違いのぬいぐるみがあった気がするよ。
はは、お揃いってワケか。
本当に仲のいい姉妹ですよね。ちょっと羨ましいかも。
そ、そ、そうですか？（何だか照れるなぁ……）
ノエルのぬいぐるみがある。フランとはお揃いのようだ。
（何だか恥ずかしくなってきた……やっぱり仕舞っておけばよかったかな。）
うーん、相変わらず人の気配がないけど……
でも、イメルダさんが通信で話していたみたいだし……
レンちゃんも滞在しているはずなのよね？
……微かではありますが建物の中から気配は感じます。
人の気配かどうかは分かりませんが……
ティオにも分からないのか……
なあ、ロイド。
前にヨシュアたちが言ってた《結社》の話が本当なら……
……ああ、それは俺も思った。
この工房が《結社》ってのと関係があるかもしれない──だろ？
まーな。
た、確かにその可能性は考えられるのよね……
かなり荒唐無稽な話だったからいまいちピンと来ないけど……
レンさんを見ている限り、現実味もありそうですが……
──なるほど。お前たちがレンの言っていた警察の若造というわけか。
な……！？
どこから聞こえて……！？
どうやらイメルダから頼まれてやって来たようだが……
あいにく、わしの作品はブローカーごときに弄ばれるほど安くはない。
とっとと帰ってもらおうか。
そ、それは……
チッ、確かにそう言われちゃそれまでなんだがよ……
グゥの音も出ませんね。
……フフ、とはいえ……
こんな場所まで出向いて門前払いでは気も済むまい。
レンが世話になった借りもあるし、チャンスをやらんでもない。
チャンス……ですか？
それは一体……？
なに、お前たちがどの程度かを試させてもらうだけだ。
──鍵は解除した。
その気があれば、門を開いて敷地の中に入ってくるがいい。
フフ、ただし……“覚悟”だけはしてもらおうか。
ど、どうするの……？
どうやら門に入ったら“何か”が起きるのは確かみたいだな……
まさか地雷でも埋まってるワケじゃねぇだろうが……
……ひょっとしたらもっとタチが悪いかもしれません。
皆さん……！
なあっ……！？
て、天使と化物……！？
おいおい！予想外すぎんだろ！？
くっ……
来るぞ！
こ、これは……
ゼンマイと歯車……？
どうやら……“人形”だったようですね。
おいおい、どんな人形だよ……
フン……余計な時間を取らせおって。
まあ、この程度か。
ふむ、それなりに使えるようだな。
あ……
わしの名はヨルグ。ローゼンベルクの人形師だ。
クロスベル警察、特務支援課の小僧どもだな？
え、ええ……
えっと、レンちゃんにお聞きになったんですか？
あの子に聞かずともその程度の情報くらい世捨て人の耳にも届く。
少々面白くはないが……約束は約束だ。
持っていくがいい。
を受け取った。
ど、どうも……
……随分あっさりと渡してくれるんですね？
フフ……人形には人形の運命があろう。
下種なブローカーの手に渡ろうと真に引き取られるべき相手と巡り合う可能性もある。
……人と同じく全ては女神の巡り合わせだ。
なるほどねぇ……
そう言っていただけるとこちらも助かりますが……
そ、それよりも……！
さっきの天使や化物はいったい何なんですか！？
やはりレンが属しているという《結社》の……
──バニングス捜査官。
……そのような事まで気にしている余裕はあるのか？
っ！？
わしはただの“人形師”だ。それ以上でも、以下でもない。
今、お前たちが直面しているこの地をめぐる様々な問題……
それらに直接、関わっているわけでもない。
だのに、底知れぬ深淵を覗き込むつもりかと聞いている。
そ、それは……
レンにしても同じ……
あの子をめぐる因縁はお前たちと直接、絡んでいるわけではない。
余計な気遣いをする前に他に気に掛ける相手がおろう？
あ……
……キーアちゃんの事ですね。
貴方の人形という名目で出品される所だった訳ですが……
どうやら、その程度の情報はとっくにご存知のようですね。
爺さん、あんたキー坊のこと、なんか知ってんじゃねえのか？
フフ、先ほども言ったように人形には人形の運命がある。
わしが手がけた人形が数奇な運命を経て命を宿らせ、人間になった可能性もあるが……
え。
なっ！？
フフ、伝え聞く限り、その娘と同じような面差しの人形を手がけたことは無いな。
単にローゼンベルクの名を何者かに利用されただけだろう。
ふうっ……
……心臓に悪い冗談ですね。
それでは本当にキーアの事はご存知ないと？
少なくとも、競売会の場に紛れ込んでいた事情は知らぬ。
それに関してはレンも同じだろう。
そうですか……
フン、少しは手がかりがあると思ったんだがな……
そういえば……レンちゃんは中にいるんですか？
いや、丁度出かけている。
気まぐれな子だからな。ここに会いに来ても無駄だ。
あ、あの……！？
──話はここまでだ。
とっととイメルダにその人形を届けに戻るがいい。
代金はいつもの口座に振り込むように伝えておけ。
──力押しは無駄だ。
ティルドーンは物理攻撃を反射する上、放っておくと場の崩壊を引き起こす。
アーツを解除する天使たちとの連携は無二の強さを持つと言えるだろう。
この連携を如何に突き崩すか……少しは頭を使って戦うのだな。
──駄目だな、見世物にもならんぞ。
天使たちは素早い動きでアーツの駆動を解除する。
戦技を中心とした戦法を組み立ててみろ。少しはマシになるだろう。
──話にならんな。出直してくるがいい。
くっ……
い、いったい今のは……
どう考えても普通の魔獣ではありませんでしたが……
いずれにせよ、一筋縄じゃ行かねぇのは確かだな……
…………………………………
結社──《身喰らう蛇》か。
さっきの爺さんがどういう立場かは知らねぇがとんでもない連中みたいだな。
さっきの人形……エプスタイン財団でも同等のものを作るのは不可能です。
リベールのＺＣＦでは研究開発が始まっているそうですが……
ローゼンベルク工房……まさかここまで得体の知れない所だったなんて……
……確かに今の私たちには手に余るかもしれないわね。
そうだな……
……とにかくこのトランクをアンティーク屋に届けよう。
イメルダさんが待ってるはずだ。
だな。
ここは……
随分、雰囲気のある建物ね。
廃墟という感じでもないし、誰か住んでいそうだけど……
お、そこに看板が出てるぜ。
『ローゼンベルク工房』関係者以外の立ち入りを禁ずる。
ああ、ここが……
エリィ、知ってるのか？
ええ、その筋では有名な人形工房よ。
高価なアンティークドールを手がける天才人形師がいると言われているわ。
へえ……そんな工房があるのかよ。
わたしも名前くらいは聞いたことがあります……
たしかオークションなどで途方もない値が付けられるとか。
ええ……幾つか見た事があるけどまさに芸術品という感じだったわ。
クロスベルにあるとは聞いてたけどこんな人里離れた場所にあったのね。
天才人形師か……
看板の警告といい、気難しそうな雰囲気だけど話を聞かせてもらえないかな？
──おじいさんなら留守よ。
え……
（女の子……？）
（この工房の子供でしょうか……？）
うふふ、こんにちは。
お兄さんたち、だあれ？
この工房に何の用かしら？
えっと……
その、怪しい者じゃないよ。
俺たちは、クロスベル市の警察の人間なんだけど……
あら、警察のヒトなんだ。
ふぅん、警察のヒトって街でしか見たことないけど……
こんな所にも見回りに来るのね？
ああ、その……見回りに来たわけじゃないんだ。
この辺りに出る魔獣について話を聞かせてもらえないかと思って。
この辺りに出る魔獣……どんな魔獣について知りたいの？
その、狼の姿をした魔獣なの。
おじいさんから聞いたことはないかしら？
ううん、聞いたことないわ。
でも、そうね……さっき遠吠えみたいな声が遠くから聞こえてきたけど。
それのことかしら？
ああ、そうなんだ。
おじいさんは留守って言ったね。工房には他に誰もいないのかい？
ええ、そうよ。
夕方には戻ってくるって言ってたけど。
そうか……
──さっきも言ったように、この辺りで危険な魔獣がうろついているみたいなんだ。
おじいさんが帰るまでおうちの中に居てくれるかい？
別に構わないけど……
うふふ、お兄さんたちに付いていくのも面白そうね。
へ……
だって、その狼さんと鬼ゴッコをしてるんでしょう？
それとも隠れん坊かしら？うふふ、とっても楽しそうだわ。
確かに……そう言えなくもないですね。
はは、なかなか面白いお嬢ちゃんだな。
えっと……何があるかも分からないからちょっと連れて行けないんだ。
ゴメン……家の中にいてくれないかな？
もう、つまらないわ。
《彼》が直っていればタイクツなのも紛れるのに……
仕方ないから今日もあっちに潜ってソバカス君と遊んであげようかしら？
それともガラスのお城に遊びに行ってみようかしら？
あっちに潜って……？
ガラスのお城……？
うふふ、こちらの事よ。
そうだ──まだ名乗ってなかったわね。
うふふ……レンって呼んでちょうだい。
本当はもう一人、紹介したい子がいるんだけど。
あいにく右足を怪我してておじいさんの治療を受けてるの。
そ、そうなのか。（人形かなにかの話かな……？）
うふふ、どうやら狼さん、とっても頭がいいみたいね。
ちょっと遊んでみたいけど……レンはもう大人だからあんまりワガママは言わないわ。
頑張ってね、支援課のお兄さんたち。
あ、ああ……ありがとう。
あなたも気をつけてね。
……なかなかユニークな女の子でしたね。
その有名な人形師のお孫さんあたりでしょうか？
ま、そんな所だろ。
しかし随分とまあ、マセたガキンチョだったな。
ふふ、とっても可愛い子だったじゃない。
ちょっと謎めいた言い方がまた魅力的っていうか……
…………………………………
ロイド、どうしたの？
なんだよ。狐につままれたみたいな顔して。
何か気になることでも……？
いや……大した事じゃないんだけど。
あの子、最後に『支援課のお兄さんたち』って言ってなかったか……？
あ……
そういえば……名乗っていませんでしたね。
何であんなガキンチョが俺たちのことを知ってんだよ？
まあ、クロスベルタイムズを見て支援課の事を知ったのかもしれない。
それで俺たちがそうだと気付いた可能性はあるけど……
それにしたって不思議な子だなと思ってさ。
ふむ……
……確かに。
……まあ、とりあえず狼型魔獣はこちらの方には来ていないみたいだ。
いったん、三叉路まで戻って鉱山町の方に向かおう。
ええ、分かったわ。
……うーん。人気は無さそうだけど……
ねえヨシュア。本当にここがそうなの？
……確証はないけどその可能性は高いと思う。
ただ《十三工房》については僕も知らない事が多いんだ。
古の技術を今に伝える１２の工房を一つにまとめたネットワークらしいけど……
そのうちの１つがこの人形工房ってわけね……
……いかにもあの子が居そうな場所ではあるけど。
どうする、エステル。
やっぱり僕が調べて来ようか？
……ううん、いいわ。
今は《結社》と直接、やり合ってるわけじゃないし。
本当の意味であの子を捕まえなくっちゃルール違反になりそうだもん。
……そうか。
《競売会》の方も気になるし今はそっちを気に懸けておこうか。
うん、そうしましょ。
あれっ……エステルとヨシュア……！？
え……
君たちは……
おいおい、こりゃ驚きだな。
……覚えのある気配がすると思ってましたが。
ロ、ロイド君たち……どうしてここに？
……もしかしてこの工房に用事でもあるの？
いや、山道に出たついでに足を延ばしただけだけど。
エステルさんたちこそこちらの人形工房に用でも？
え、えっと……ちょっと事情があって。
個人的な用で訪ねたんだけど留守にしているみたいだね。
……それより、昨日はお疲れさま。身体の方は平気かい？
ああ、軽く筋肉痛だけどね。
そういうお前さんたちの方はピンピンしてやがるな。
あはは、普段から街道を歩き回ってるからかしら？
……えっと、ゴメンなさい。あたしたちそろそろ街に戻らないといけなくて。
お先に失礼させてもらうよ。
そっか……それじゃあ気をつけて。
うん、ロイド君たちもね！
何かあからさまに隠し事をしてやがったな。
でも、後ろめたい感じでは無かったと思います。
うーん……あんまり詮索するわけにもいかないし。
こちらも留守みたいだし、私たちも引き返しましょうか？
ああ……そうしよう。
（……前にここでレンと初めて会ったけど……）
（ひょっとしてあの２人、彼女の知り合いなのかな？）
ああ……そうしよう。
（……前にここで女の子と会ったけど……）
（ひょっとしてあの２人、彼女の知り合いなのかな？）
『ローゼンベルク工房』関係者以外の立ち入りを禁ずる。
扉は固く閉ざされている。
扉には鍵が掛かっている。老人が出てくる気配もない。
同日、１４：４０──
──ふぅん、なるほど。
お兄さんたちもやっとそこまで辿りついたみたいね。
出席者も揃って招待状も届けられた……
これで宴の準備はぜんぶ整ったのかしら？
先に鬼さんを見つけるのはエステルたち？　お兄さんたち？
それとも──
……相変わらず全てが見えておるらしいな。
うふふ、レンはそこまで自信過剰じゃないわ。
レンに見えるのは絡まり合った因果だけ。
お互い別々に作動する因果がこのクロスベルという場でどんな織物を編み上げるのか……
それが見えるというだけよ。
ふむ……なるほどな。
マフィアと例の教団が何をするつもりかは知らんが少々、騒がしくなりそうだの。
まあ、これも自業自得──いや因果応報というものか。
ええ、あの灰色の街が積み重ねてきた因果の報いと言うべきかもしれないわね。
──てっきり《結社》の関与もあるかと思っていたのだけど。
この地は《結社》と《教会》の緩衝地帯にもなっておるからな。
法王は騎士の活動を禁じ、盟主は執行者を派遣しない。
ま、あくまで建前としてはだが。
うふふ、おじいさんの工房がある時点で怪しいものだけど……
まさかクロスベルの導力ネットに介入できる遠隔システムまで用意してるとは思わなかったわ。
おかげでレンも退屈しなくて済んでるけど。
お前さんの役に立ったのなら用意した甲斐があったというものだ。
あやつが押し付けてきた時にはブチ壊してくれようと思ったが……
クスクス……相変わらず“博士”と仲が悪いのね。
《十三工房》の管理者にして使徒第六柱──ノバルティス博士。
《星辰》のネットワークがあるのに今さらエプスタインの試験運用に何の興味があるのかしら？
フン、あやつのことだ。
どうせロクでもない企みのために役立てようと思っとるのだろう。
まったく、開発途中の実験作を適当にバラまきおって……
うふふ、お兄さんたちが戦ったあの紅い武者さんね。
モニターで見た限りではなかなか優秀な子みたいだけど？
やはり自律的な状況判断と柔軟な行動選択に難アリだな。
なかなかお前さんの“相棒”のようにはいかんさ。
ふふっ……
でも、レンがここにいるのは博士も気付いてるんでしょう？
レンはともかく彼について何も言ってこないのかしら？
今のところはダンマリだな。
どうやら新しい機体の開発に熱中しておるようだが……
──まあ、課題だった姿勢制御と関節部分の構造強化も完了した。
あやつに余計な口を挟ませるスキは見せんさ。
うふふ、ありがとう。
これでやっと……最後の賭けが始められるわ。
……ふむ………
ふふっ、そんな顔をしないで。
人形繰りを教えてくれたり偽者の人形さんを作ってくれたりこうして匿ってくれたり……
おじいさんには感謝してるわ。
なに、大した事はしておらんさ。
それよりも──今日は忙しくなるのだろう？
少々早めだが午後のティータイムとしよう。
うふふ、そうね。
《パテル＝マテル》──一緒にお茶にしましょう。
今日は長い一日になるわ。
たぶん、この自治州が始まっていちばん長い一日にね。
警察の方に空港内をくまなく捜索していただきました。
どうやら嘘の爆破予告だったらしいと捜査官の方は仰っていましたが……
……ともかく。早急に飛行船の運行を再開しないといけませんね。
嘘の爆破予告を送る意図は私には分かりませんが……
今はとにかく、早急に飛行船の運行を再開しないといけませんね。
まもなくリベール方面行き定期便『カラブリア号』が出航いたします。
ご利用のお客様は搭乗をお急ぎくださいませ。
よく判りませんけど……カーラ様は当空港をご利用ではなかったようですね。
またのご利用をお待ちしております。
ここから出る飛行船は、主に北方のレミフェリア公国方面、南方のリベール王国方面に経路をとります。
エレボニア帝国やカルバード共和国に向かう飛行船もありますが、他の便に比べると利用者数は少ないです。
庶民にとってはまだまだ鉄道の方が主流だということでしょうね。
ここから出る飛行船は、主に北方のレミフェリア公国方面、南方のリベール王国方面に経路をとります。
帝国や共和国にも便はあるのですが、そちらはまだまだ鉄道の方が主流になっているんですよ。
爆破予告を出されたと聞いたときは背筋が凍りましたよ。
最悪の事態には至りませんでしたが、本日の運行スケジュールは完全に凍結してしまいましたし……
多くのお客様に迷惑をかけてしまい、大変心苦しい思いをしております。
運行スケジュールの凍結で、多くのお客様のご予定を大幅に遅らせてしまいました。
犯人には怒りを禁じえませんよ。
こちらは出入国届け及び手荷物預かり窓口です。
目的地まで責任を持って運搬させていただきますので、どうかご安心ください。
飛行船に乗せる荷物もこちらでお預かりしています。
重い荷物等をお持ちの際は是非ご利用くださいませ。
これだけ観光客の方が多いと、入国手続きも大変ですよ。
何もかも投げ出して記念祭の楽しみを享受したい気分です。
……そういうわけにもいきませんよね。責任を持って仕事に当たらないと。
この仕事の忙しさ、逃げてしまいたくなっても仕方ありませんよね。
……いや、それじゃダメですね。あくまでも責任を持って仕事に当たらないといけません。
いや、驚いたな。いつの間にそんなカードが……
さっき運送会社の人に荷物を渡したときは無かったはずなんだが。
しかし警察も大変だね。大事な任務を放ってまでこっちの捜査に来たらしいんだ。
……彼らにとっては骨折り損ってことになるのかな？
まぁ、安全が分かっただけでも良しとしなきゃだよね。
僕も警察と一緒に空港のあちこちを探して回ってね、もうクタクタだよ。
……まぁ、安全が分かっただけでも良しとしなきゃだよね。
富裕層の乗客なんかはペットを旅行に連れてきたりするんだ。
専用のケージにいれて荷物扱いで運んでくるんだけど……着いたとたん吠えるわ鳴くわでねぇ。
別に悪かないけど、個人的には遠慮したいね。
ペットにも、飼い主にもまったく罪はないんだけど……
ペットのお預かりなんて個人的には遠慮したいね。
今、新進気鋭の運送会社『カプア特急便』が来てるよ。
元々やくざな商売をしてたそうだけど、少し前に運送会社に鞍替えしたらしい。
社長の顔が怖いしぶっきらぼうだけど、気の良い人たちばかりだよ。
ところで、彼らが使っている飛行船《山猫号》はなかなか大した性能らしいね。
彼らによると、あの有名な高速巡洋船《アルセイユ》にも劣らない速度が出るらしいけど……
ま、いくらなんでもそれは信じてないけどね。
ほいっ、こいつは頼むぜ！
空港の外にライムス運送っていう地元の同業者がいるから、そっちに渡してこいな！
ほれっ、急げっての！
早くしないとお嬢たちにどやされちまうぜ！
へいへい、わーったよ。
ったく、手間の掛かる仕事はいつも俺に押し付けやがってよぉ。
そういや、クロスベルにはあいつらも来てるんだっけな。
お嬢、仕事が忙しくなきゃ会いてえだろうなぁ。
あのひとたち、運送会社の社員らしいけど……あんまりそれっぽくないわね。
……ま、いっか。なんだかワイルドでかっこいいし。
ハハ、遠くのほう見てみろ。そろそろ飛行船が飛び立つぞ～。
ワ～、すごいすごい！かっこいー！
今から飛行船に乗るんだよ～。すっごく楽しみ～。
空の旅も随分と快適になったものだよね。
空は女神が住む場所だ。何らかの加護があるのかもしれないな。
これ、早くおし！
搭乗手続きを済ませないと、飛行船に乗りそびれちゃうよ！
ちぇー、もっとクロスベルで遊んでたかったなー。
よう、お前らか。
とりあえず空港には何もナシだ。
やれやれ、誰の仕業だか知らないが面倒な事をやらかしてくれたぜ。
……お疲れ様です。
おう、マジで疲れたぜ。
ったくどこの野郎の仕業なんだか。
さて、後は一課に任せて引き上げるか。
本部に戻って報告書を書かなきゃなぁ。
また報告書書きかぁ。勘弁して欲しいな～。
ええ、ええ……
分かりました、予告状の送付元はこちらで洗ってみます。
ダドリーさんの方もお気をつけて。
……記念祭の最終日は思わぬトラブルも起こりやすい。
最後まで気を抜かないようにな。
リベールで手酷くフラれ、クロスベルでは優しくフラれ……
なぁリックス。僕はこれからどうすればいいんだろう……
あれ……アントンさん。
……君たちか。昨日は待ってたんだけど……
（……すっかり忘れてました。）
あの……本当にすみませんでした。
どうしても外せない調査があって……
……結局昨日は自分でフランさんに会いに行ったんだ。
なんとか食事に誘ってアタックしたけど……結局ダメだった。
彼女……大好きな人がいるんだってさ。
そ、そうでしたか……お気の毒です。
（……フランちゃんの大好きな人ってのも微妙に気になるな。）
いいよ、気を遣ってくれなくても。こんなことは慣れっこさ。
大好きな人を語る彼女の笑顔を見て……ばっさり断ち切れたよ。
今からリベールに帰って新しい自分を探すつもりさ。
（うーん……やっぱり途中で投げ出したのは良くなかったかもしれないわね。）
（そうだな……）
（これ以上は何もできないし、そっとしておくとしよう。）
リベールで手酷くフラれ、クロスベルでは優しくフラれ……
なぁリックス。僕はこれからどうすればいいんだろう……
……やあ、君たちか。昨日は色々とありがとう。
アントンさん……今から帰国するんですか？
ああ……フランさんにも振られてしまったことだしね。
……お気の毒でした。
いいよ、気を遣ってくれなくても。こんなことは慣れっこさ。
大好きな人を語る彼女の笑顔を見て……ばっさり断ち切れたよ。
（“大好きな人”が曹長だって教えた方がいいのかな……？）
（やめとけ。話がこじれて面倒なことになるだけだって。）
（そうね、その方がいいわ。少しかわいそうだけど……）
リベールで手酷くフラれ、クロスベルでは優しくフラれ……
なぁリックス。僕はこれからどうすればいいんだろう……
サイフを探してくれたあの子……せっかく見つけたけど結局はフラれてしまった。
もう大好きな人がいたなんてあんまりだよ……
この失恋で成長するか、際限なく落ち込んでいくか……それはアントン次第だ。
俺はただ友達として、これからも生暖かく見守るだけさ。
──エステルとヨシュアはレンと共にリベールに帰る事になった。
遊撃士協会の人手は減ることになるが、政治改革が行われることによって警察の体制もより良く変わるだろう。
今後は一層、ギルドとも協力しつつ彼らの負担も減らせるかもしれない。
──別れ際、レンは俺たちに改めて気になる言葉を掛けてきた。
５００年前の真実とキーアが競売会にいた経緯……
そして俺の兄、ガイ・バニングスを殺めたのは結局何者だったのか……
全てを見通すような彼女にもそれらの真相は判らなかったという。
だが、それを解き明かすのは、俺の──いや俺たちの役目であるはずだ。
いつかまた再会する約束をして俺たちは彼らと別れの言葉を交わした。
ほう、珍しいな。こんな場所で会うとは。
アリオスさん……
ど、どうも……昨日はお世話になりました。
そっちは、また出張ッスか？
ああ、レミフェリアまでな。
お前たちの方は飛行船に乗るわけでもなさそうだが？
ええ、まあ、ちょっと……
タチの悪いナゾナゾに付き合っている最中です。
ふむ……まあいいだろう。
記念祭も今日で最後だ。最後まで気を抜かないようにな。
は、はい。（競売会に乗り込むことはさすがに話せないな……）
あの……ところでアリオスさん。
シズクちゃんの所には行ってあげなくていいんですか？
記念祭の間も、あまりお会いになっていないみたいですけど……
……耳が痛いな。
何とか週に一度くらいは会える時間を取りたいんだが……
最近は、エステルたちの方があの子と会っている時間が多いくらいなのは確かだ。
……すみません。差し出がましいことを。
……いや、こちらこそすまない。気を使わせてしまったな。
（エリィ……ご両親の事を思い出してるのかな。）
さてと、空港に来てみたけど。
怪盗Ｂの謎掛け『白ハヤブサ』はリベール王国の国鳥……
『白ハヤブサに通ずる玄関口』といえばリベール行き国際定期便があるこのクロスベル空港ですね。
あとは『時が運び去る場所』……だったか？
とにかく探してみるしかないわね。
この辺りを探してみましょう。
クロスベル空港……受付のカウンターは向こうだな。
カーラさんのこと、早く問い合わせてみましょう！
やあ、君たちも荷物の受け取りかい？
手荷物を受け取るときはオレに預り証を見せてくれよ。
（ここは空港の手荷物受取り場か……一応聞いてみよう。）
ええと、すみません。この辺りでカードとか見かけませんでしたか？
カード……？荷物の預り証じゃないよね？
悪いけど、心当たりは無いな。落し物ならカウンターで聞いてくれるかい？
ハハ、そうッスね。
どうもお邪魔しました。
………えっと、あれは…………
まさかとは思うんだけど……
白い封筒を手に入れた。
まさかンな所から流れてくるたぁな。
怪盗Ｂのヤツも手のかかることを……
ええと、中身は……
栄えある伝達者の証　１１９２・１１　
……まだあるのか……
喜びもつかの間だったなぁ……
『栄えある伝達者の証』……何の事でしょうか。
伝達者……伝える者……
……何かを伝える仕事をしている人がその答えを持っているのかもしれないわ。
……それが何だかは分からないけど。
とにかく……心当たりを探してみよう。
すみません、よろしいですか？至急問い合わせたい事が……
あら……何でしょうか。
ええと、リベール行きの定期便にカーラ・キャンベルという方が乗っているはずなんです。
搭乗手続きはもう済んでしまっているでしょうか。
カーラ・キャンベル様ですね。少々お待ち下さい……
申し訳ありませんが、そのような方は……
ほ、本当ですか……？
おかしいな、この便のはずなんだけど……
リベール行きの便ってのは１つしかないんだよな？
ええ、まだ出航はしていないはずですが……
あ、あの……
やっぱり……
あの、警察の方ですよね……？
あ、確かキャンベル議員の所のマーシャさん……
もしや、お嬢さんと家出をなさっているメイドの？
は、はい、そうです……
……お嬢様は……リベール行きではないんです。
あれは旦那様の目をくらますためにわざと言いふらされた事で……
本当は共和国の知り合いのお宅に身を寄せられるつもりなんです。
共和国……！？しまった、鉄道の方だったか……！
急げばまだ間に合います！
……す、す、すみません、こんな事をしでかしてしまって。
でもあの、できれば……お嬢様を連れ戻してあげてください。
お嬢様も本当はクロスベルを離れたくないんです……
事情アリっつーわけか。
うっし、行こうぜ。とっとと連れ戻してやろう。
共和国行きは……（カタカタ）そろそろ発車時間ですね。
……よし、急ごう！
ありがとう、助かったよ。
マーシャさんはキャンベル議員に話を付けておいてくれないかしら。
私たちで何とか連れ戻してくるから。
は、はい。どうかお嬢様をお願いします！
おっと……そっちは搭乗口の方だよ。
チケットを持ってないと入れないから注意してくれよな。
クロスベル自治州へようこそ！ご滞在・ご宿泊は《ホテル・ミレニアム》へ！
日が落ちてきました……視界の悪い夕方は魔獣の危険度も増します。
街道を歩くおつもりならどうかお気をつけて。
本日は警備隊の方から曹長殿がいらっしゃっています。
一体どのようなご用なのでしょうか……？
近頃、クロスベルがまた物騒になってきている気がします。
日曜学校で子供たちを預かる大聖堂も、しかと用心しなければなりませんね。
こんにちは、クロスベル大聖堂へようこそ。
本日は日曜学校が開かれています。授業の妨げにならないようご注意ください。
おや……もうお帰りでしょうか。
またいつでもお越しください。皆様に女神の加護があらんことを……
こんにちは、クロスベル大聖堂へようこそ。
こんにちはっ！　キーアだよ！
はは……元気がよくて何よりです。
えっと……マーブル先生はいらっしゃいますか？
この子のことについて相談したいことがありまして……
おや、そうでしたか。
シスター・マーブルなら日曜学校の教室で雑務を行っておられますよ。
あ、そうですか……ありがとうございます。
ほっ、良かった。先生はいらっしゃるみたいね。
随分と熱心な方なんですね。
どうやら行き違いにはならなかったみてぇだな。
……よし、じゃあさっそくマーブル先生に会いに行くとしよう。
ごーっ！
シスター・マーブルなら日曜学校の教室で雑務を行っておられますよ。
ふふ……子供は元気が一番です。
記念祭中は大聖堂内でミサを執り行っています。
今日で記念祭も終わり……気を引き締めておきましょう。
今日で記念祭も終わり……気を引き締めて守衛にあたりたいと思います。
連日、記念祭は大盛況のようですね。
これだけ人が多いと守衛も大変です。
記念祭中は大聖堂内でミサを執り行っています。
外国の方などもぽつぽつと訪れているようです。
記念祭中は大聖堂内でミサを執り行っています。
参加を希望されるならご自由にお通りください。
児童の方にはお菓子の配布などもしてますのでよろしければどうぞ。
本日もお日柄良く、何事もなく終わりそうです。
こんな日がいつまでも続くといいですね。
今日は講堂の方で日曜学校が開かれています。
不審者が入らないよう注意しているのですが……
あなた達は……警察の方のようですね。どうぞ、お通りください。
子供たちを預かる身として守衛役は気を遣います。
先日の狼騒動といい、物騒な事件が多いですからね。
このクロスベル大聖堂では、教区長であるエラルダ大司教が七耀の教えを施しています。
敷地内ではお静かにお願いします。
敷地内ではお静かにお願いします。
私がシスターとしてここに就任してそろそろ半年近くがたちます。
多くの市民や子供たちと出会えましたけど……
シスター・マーブルと比べるとどうしても未熟さがでてしまいます。
いつか私も彼女のような立派なシスターになれるといいなぁ……
私がシスターとしてここに就任してそろそろ半年近くがたちます。
いつか私もシスター・マーブルのような立派なシスターになれるといいなぁ……
今日来ている警備隊の方はプライベートでもよくお祈りに来られています。
ノエルさんといいましたか……礼儀正しく心優しい方だと思いますよ。
ノエルさんはプライベートでもよくお祈りに来られますよ。
タミル君とハミル君はよくここに遊びに来るんです。
ええっと……あれ、どっちがどっちだったかしら……
今日は東通りの子供たちが来ているんですよ。
……それにしても、今時の子たちはしっかりしていますよね。
クータ君なんかはあの歳で、色んな店の安売り情報なんかに詳しいんですよ。
安いお店を教えてもらいましたしあとで買出しに行こうかしら。
今日は東通りの子供たちが来ているんですよ。
今時の子はしっかりしていて、大人としての私の立場が危うい気がしますね……
そういえば……あなたは日曜学校には通っていないのかしら？
ガッコー？キーアもそこにいくの？
え、えっと……説明が難しいんですが、この子には色々ありまして、今は……
あ、いえ……立ち入った事を聞いてしまってすみません。
でももし来れるようになったら……そのときは日曜学校においで下さいね。
他の子供たちも、友達が増えたら喜ぶだろうし……
うん、気がむいたらね～！
えっと……キーアちゃん。いつか日曜学校においで下さいね。
私たち、歓迎しちゃいますから。
……あら可愛らしい！ふふ、お名前はなんです？
キーアの名前はキーアだよ！
……あ、おねえさん、おもしろいかっこうしてるね～。
そ、そう？一般的な修道女の服なのだけど……
シュードー……ジョー？
（うーん、七耀教会の事はほとんど知らないのか……？）
面白い格好……面白い格好……そうなのかしら……
もしかして……子どもになめられる要因はこの、服に……？
あ、あの……子どもの言う事ですし深く考えない方がいいと思いますよ。
噂で聞きました。街で小さい子供が迷子になっていたとか……
皆さんがそれを助ける為に動き回っているのを沢山の人が見ていたらしくって。
ふふ、お手柄でしたね。
昨日はお手柄でしたね。こんな広い自治州から迷子の子供を見つけてしまうなんて。
私、子供になめられやすくて。シスター・マーブルにそのことを相談してみたんです。
そしたら、『それはあなたが子供に好かれやすいということなのよ』って言われました。
……どういうことなんでしょう？
突然スカートをめくられたりするのが好かれてるってこと……？？
うーん……まだ新米なのでよくわかりません。
子供にはよくスカートをめくられたり突然攻撃されたりするんですけど……それが好かれているってこと……？
シスター・マーブルのようなベテランのシスターになれば意味が分かるんでしょうか。
わたし、なんだか子供になめられやすい気がします。
今日なんかミサに来てた男の子にいきなりおしりを蹴られちゃって……
怒って追い掛け回してたらなんだか楽しくなっちゃって、結局２人で笑ってたんですけど。
もっとシスターとして、清楚でビシッとした態度をとりたいです……
わたし、なんだか子供になめられやすい気がします。
はぁ……今度シスター・マーブルに相談してみようかしら。
昨日は、思った以上に子供連れの参拝客が多くて大変でした。
あらかじめ焼いていたクッキーが足りなくなっちゃって、泣き出す子までいて……
うう、悪いことをしました。今日は夜までに沢山クッキーを焼いておかないと。
今日はクッキーが足らなくならないように、沢山焼いておかないと。
今日は日曜学校は休みで、ミサが開かれるんです。
もしよかったら参加なさってくださいね。
わたしお料理が得意で、日曜学校に子供たちが来た時は昼ごはんを振舞うんですよ。
最近は好き嫌いの多い子が増えてきてるんですけど……そこはウデの見せ所です。
その子の好物の中にさりげなく嫌いなモノを混ぜたりして、徐々に慣らしていくんです。
あとで嫌いなモノが入ってたって教えた時の子供の顔ときたら……これはもう、見ものですよ㈱
子供の好き嫌いを無くすのはなかなか楽しいですよ。ふふふ。
あら……大聖堂に何か御用です？
それとも、もしかしてお墓参りに来た方かしら。
脇道を真っ直ぐ歩けば墓地がありますよ。
お墓参りに来たのでしたら、脇道を真っ直ぐ歩いてください。
この地に眠る魂たちもきっと喜ぶでしょう。
あっ、もうこんな時間……早く帰らないと母ちゃんに怒られちゃうぜ！
おいらたち、日曜学校がない日だけここで遊ばせてもらってんだ。
こんなに広いのに遊び場所に使わないのは勿体無いよね。
あ、もう帰っちゃうんだ。……今度会ったら遊ぼうぜ！
うん、いいよ～！
（ハミルめ……この子がいくらかわいいからって張り切りやがって～……）
このお姉さん、遊撃士なんだって。
あはは、見えないよな～！
おいらとハミルは双子なんだけど、こいつってば運動神経がからきしなんだよね。
門限があるのが子供の辛いところだね。おなかもすいたし早く帰ろうっと。
ねぇタミル、今日はなにをする？
外で走り回ってたら疲れるし、シスターとおしゃべりしてようよ～。
あ、帰っちゃうんだ…………ねぇ今度、一緒に本でも……
えへへ、いいよ～。キーア本読むのスキだし。
（か、可愛いなぁ……）
（はぁ……かわいいなぁ……）
んー……？
はぁ、はぁ…………遊び疲れてきちゃった。
タミル、お姉さんたちも迷惑してるから帰ろうよ～。
ぜぇぜぇ……まったく、体力バカなんだから。
よーしハミル！次は何して遊ぶ！？
はぁ、はぁ……ちょ、ちょっと待ってタミル。少し休憩しようよ……
なんだよ、だらしないなぁ。
よしハミル、今日は何して遊ぼうか？
うーん、僕は家で遊んでたいんだけど……
わー、同じカオだ！すごいねー！
えっ……
（か、かわいい……）
ねーねー、なんで同じカオなの？
え、えっと……おいらとハミルは双子なんだよ。
そ、そうなんだよ、不思議でしょ！？一卵性双生児って言ってね……
……ソーセージ？
（うーん、さすが子供同士……あっというまに馴染んじゃったな。）
（ふふ、なんだか微笑ましいわね。）
（この人当たりの良さはキーアならではですよね。）
（コゾーどもめ……うちの愛娘に色目を使ったらロイドが黙っちゃいないぜ。）
（な、なんでそこで俺が出て来るんだよ……）
はいはい、子供たちー！大人しく並んでね～。
……んもう、ちっとも言う事聞いてくれないんだから……
そっちがそのつもりなら、お姉さんも遊んじゃうわよ～っ？
（エ、エステルさん……）
（う～ん、楽しそうだなぁ……）
いい加減にしないとくすぐっちゃうぞっ！
あははは！
きゃははは！
やあ、ヨシュア。何だか楽しそうだな？
はは、ここの大司教さんに届け物に来たんだけど……
予想通りエステルが子供たちに捕まっちゃってね。
ノリノリですね。
ふふ、エステルさん、子供に好かれそうだものね。
それはもう……昔からモテモテなんだ。
何ていうか、一つの才能と言ってもいいくらいにね。
……昨日は本当にありがとう。
僕も、エステルも、ずっと抱えてきた胸のつかえが取れた気分なんだ。
改めて礼を言わせて欲しい。
い、いや……大した事はしていないって。
ま、礼を言うんだったらあのとんでもない嬢ちゃんを無事捕まえてからにしてくれや。
はは……それもそうですね。
記念祭も最終日だね。
さすがに昨日ほど忙しくはなさそうだけどお互い気を抜かずに頑張ろう。
あ、ああ。
（競売会の事はちょっと話せる雰囲気じゃないな……）
エラルダ大司教の依頼で、薬品の材料を届けに来たんだ。
エオリアが見繕ってくれたお陰で実にスムーズに仕事が運んだよ。
流石、医師免許を持っているだけのことはあるね。
えーっと、この薬草に、滋養効果のある木の実に……
……うん、漏れはないみたい。さっそく届けましょうか。
まぁ、クロスベルの教会は大変立派な造りをしていますのね。
私が今まで行ったどの教区のものより一回りも二回りも大きいですわ。
クロスベルの教会は大変立派に造られていますわね。
七耀教会の総本山、アルテリア法国の聖堂にもひけをとらないと思いますわ。
ほえ～っ……
おっきな建物だけどここがキョウカイなの～？
ああ……クロスベル大聖堂だよ。
当然キーアも、どこかの教会に礼拝には行ってるはずだけど……
？？？
普通の町にある礼拝堂はここまで大きくないと思うし……
キーアちゃんの記憶を取り戻すきっかけにはならなさそうね。
普通の町にある礼拝堂はここまで大きくはないですし……
キーアの記憶を取り戻すきっかけにはならなさそうですね。
ま、普通の町にある礼拝堂はここまで大きくないだろうし……
キー坊の記憶を取り戻すきっかけにはならなさそうだな。
……みたいだな。
まあいいや、まずはマーブル先生に相談してみよう。
教会にいる専門家を紹介してくれるかもしれない。
そうね、マーブル先生なら間違いはないでしょうし……
それじゃ、日曜学校の教室に行ってみましょう。
マーブル先生というと、前にロイドさんたちが話していた日曜学校のシスターの方ですね。
では、日曜学校の教室に行きましょう。
マーブル先生っていうと、前にロイドとお嬢が話していた日曜学校のシスターだよな。
そんじゃ、日曜学校の教室に行ってみようぜ。
……みたいだな。
まあいいや、まずは知り合いの人に相談してみるよ。
昔、お世話になった日曜学校の先生がいるんだけど。
あら、それって……シスターのマーブル先生かしら？
ああ、そうだけど……
そっか、エリィも当然、ここの日曜学校に行ってたんだよな。
お互い違う授業日だったから会ったことはなかったけど。
ふふ、そうね……私はその後、留学もしちゃってるし。
うーん、小さな頃に会っていたらもう少し進展があったのかしら……？
へ……？
な、何でもない。
それより、マーブル先生なら間違いないと思うわ。
早速、聖堂の中にある日曜学校を訪ねてみましょう。
なるほど。それは打ってつけですね。
では、日曜学校の教室に行きましょう。
ああ、正面にある聖堂の中だ。
なるほど。そいつは打ってつけかもな。
そんじゃ、日曜学校の教室に行ってみようぜ。
ああ、正面にある聖堂の中だ。
さてと、次はウルスラ病院か。
かなりの寄り道になるけど、……なあキーア、疲れてないか？
ぜんぜんヘイキー！
さんぽって楽しいね！キーア、歩くのダイスキ！
はは、元気だなぁ。
ふふ、それじゃあ南口に行きましょうか。
バスに乗ればそれほど時間は取られないでしょうし。
クス……それでは南口に行くとしましょう。
バスに乗ればそれほど時間は取られないかと。
ハハ、そんじゃあ南口に行くとしようぜ。
バスに乗りゃああっという間に着くだろ。
おー、れっつごー！
～クロスベル大聖堂寄宿舎～　　参拝の方は礼拝堂へ　お回り下さい。
遺跡にあった鐘……さて、どうしたものか……
（鐘がアーティファクトだとすると……あの者たちがでしゃばってくる可能性が高い。）
（……フン、させるものか。あのような者たちのクロスベル入りを断じて認めるわけにはいかん。）
……ふむ、まぁよい。あの遺跡と《星見の塔》に関してはこちらでも調べるとしよう。
“悪魔”のようなものを呼び出す鐘……そんなものがあの遺跡にあったというのか……
マフィアの抗争があったそうだな。
市民が巻き込まれなかったことがなによりであったが……愚かな事を……
女神よ、争いの因果から人々を解き放たんことを……
罪もない市民が巻き込まれず本当によかった。
女神よ、争いの因果から人々を解き放たんことを……
……ふむ……気のせいか、山道の方から鐘の音が聞こえた気がする。
はて、マインツの方角に鐘つき台などはなかったはずだが……
（……鐘……？少し気になりますね……）
シスター・マーブルと話していたようだな。
……用は済んだのかね？
は、はい。貴重な情報をいただきました。
……よろしい。またいつでも来なさい。
空の女神よ、彼らを導きたまえ……
困った事があったらいつでも訪れるがよかろう。
空の女神よ、彼らを導きたまえ……
クロスベル大聖堂によくぞいらっしゃった。
……あ、おひげー！ねぇねぇ、さわってイイ？
む……
ちょ、き、キーア！
も、申し訳ありません大司教。うちの子がとんだ粗相を……
……失礼しました。何分まだ子供でして……
す、すんませんッス大司教。
いや……気にするでない。
子供は活発なのに越したことはないからな。
女神よ、この子に祝福を……
子供は活発なのに越したことはない。
女神よ、この子に祝福を……
さて……今夜のミサを終えたら創立記念祭中の行事も終わりだ。
今年も多くの参拝者が訪れた。彼らに女神の祝福があらんことを……
今年の記念祭にも多くの参拝者が訪れた。彼らに女神の祝福があらんことを……
帝国の政府要人らしき男が夜遅くに大聖堂を訪れてな。
七耀教会の影響力を見越して、大司教の私に取り入ろうとしていたようだが……
一喝して追い出してやったよ。
空の女神の僕たる私はあくまで中立にいる必要があるのでな。
七耀教会はこの大陸に住む人々に強く根付いている。
それを政治に利用しようなど女神への侮辱だと思うのだよ。
昨晩、旧市街のほうで大きな乱闘騒ぎがあったそうだ。
旧市街の若者だけかと思いきや、なんと遊撃士や警察も一緒になって暴れていたらしい。
（ギクッ……）
……ふぅ、やはり君たちか。
祭りというのは人を昂ぶらせ、時として冷静な判断力を失わせる。
警察がそんなことではいかんぞ。
す、すんません……
（この爺さん、妙な威圧感があるぜ……！）
……まぁ、昨日の件は大きな怪我人が出なかっただけ幸いと言えるだろう。
これからは重々、慎むがよかろう。
創立７０周年、か。考えてみれば長い歴史だ。
辛いこと、悲しいこと……この自治州には色々なことがあった。
人々は思い思いにこの時を過ごしているのだろう。
……ふむ。私もただミサだけをして過ごすわけにも行くまい。
初心に帰って、調薬の教本でも読んでいるとしようか。
私もただミサだけをしてこの７０周年の日を過ごすわけにも行くまい。
初心に帰って、調薬の教本でも読んでいるとしようか。
空の女神に祈る時、人の心はもっとも清らかになるという。
苦悩から解き放たれ、閉じたまぶたの暗闇の中で己を見つめなおす時を与えられる……
……君たちもよければミサに参加していくのだな。
空の女神に祈る時、人の心はもっとも清らかになるという。
君たちもよければミサに参加していくのだな。
本日はこの大聖堂でミサが開かれるのだよ。
空の女神は人々の営みを見守り、我々に命を与えてくれる……
かの女神への感謝を忘れないためにも、ミサという行事は大切なのだ。
本日はこの大聖堂でミサが開かれるのだよ。
君たちも女神への感謝を忘れぬようにな。
君たち、特務支援課の活動……小さな声ではあるが聞き及んでいる。
世では遊撃士の模倣だと揶揄されているようだが……気にすることはない。
空の女神は、正しき信念の下に行動する者を決して見捨てはしないだろう。
人を助けようとする者がいるということはそれだけでこの世の財産と言える。
空の女神は、正しき信念の下に行動する者を決して見捨てはしないだろう。
このクロスベル大聖堂によくぞいらっしゃった。
どうやら、これから山に足を踏み入れる様子だな？
空の女神よ、彼らを導きたまえ……
七耀の教えは必ずや君たちを迷いから救うだろう。
空の女神よ、彼らを導きたまえ……
……これが遺跡内部の調査報告書です。
魔物を呼び出す鐘……あの遺跡にそんなものがあるとは……
………………………………………
確かに古代遺物である可能性は高いかもしれんな……
ふむ、伝えていただき感謝する。
はっ。
警備隊のノエル曹長か……礼儀正しく有能な若手のホープと聞く。
……フン、少しは彼女の勤勉さを見習ったらどうだ。
（う……ティオすけ、明らかに俺たちをピンポイントで攻撃してやがるぞ。）
（心外な……攻撃されているのはランディさんだけでしょう。）
朝方、警備隊のノエル曹長殿がクロスベルの遺跡についての報告書を届けてくれました。
アーティファクトが関与している可能性がある以上……教会も黙って見過ごせませんね。
……ノエル殿の言う鐘がどのようなものであるか気になりますね。
そして、なぜその鐘は突然音を鳴らし始めたのでしょう……？
市内の建物で事件が起きたことにエラルダ大司教は深く悲しんでいます。
非道徳な行いは大司教の最も嫌うことですから……
今日はシスター・ハティナが旧市街の方へ勉強を教えに行っています。
旧市街の子供たちは日曜学校に来ないものですから、こちらから出向いているのですよ。
教会に伝わる《法術》とウルスラ病院の近代医療……
心と体、それぞれの分野に特化して人々を癒していくこの二つは、現在あまり連携がとれていません。
今だ近代医療が発展途上という背景もあるのでしょうね。
記念祭が終わってから一週間ほど、街は平和そのものでしたが……
何人かの市民は、何かピリピリとしたものを感じてお祈りに来ているようでした。
ふむ……何かが起こっていたのでしょうか。
今年も沢山の人々がミサに訪れました。
来年の記念祭の時にも彼らが晴れやかな気持ちでこの場所を訪れられますように……
空の女神よ、迷える子羊たちに正しき道を示さんことを……
エラルダ大司教は調薬の分野でも高い功績を残しています。
ウルスラ病院の薬のいくつかは大司教が昔調合したものを元に処方されているのですよ。
初日に、記念祭の成功を祈りにマクダエル市長とハルトマン議長がお見えになりました。
対立が目されるお２人ですが、願わくばクロスベル市民のために手を取り合ってほしいものですね。
ハロルドさん一家はよくこの聖堂を訪れては、熱心に祈っていかれるのです。
空の女神への信仰を忘れない……大変よい心がけです。
大いなる空の女神よ、敬虔なる彼らに加護を与えたまえ……
大いなる空の女神よ、敬虔なる彼らに加護を与えたまえ……
ＩＢＣのディーター殿はお祈りに来る時はいつも巨大なリムジンを走らせてきます。
何度か轢かれかけたのですが、あの笑顔で爽やかに謝られるとなんだか怒れません。
この大聖堂には時折、クロスベル市の市長殿もお見えになります。
仕事の合間をぬってクロスベル市の平和をお祈りになっているようです。
七耀教会は遥か昔、大崩壊直後の時代から人々に光を与えてきました。
この大聖堂も七耀教会施設の一つ……空の女神は迷いし者に正しい道を示してくれるでしょう。
エラルダ大司教は古代遺物を取り扱う機関《封聖省》を快く思っていない。
封聖省の組織である《星杯騎士団》は裏で色々と後ろ暗いことをしているという噂だからね。
非合法活動を嫌うエラルダ大司教にとっては許せない存在に違いないよ。
封聖省の組織である《星杯騎士団》をエラルダ大司教は快く思っていないんだ。
非合法活動を嫌うエラルダ大司教にとっては許せない存在に違いないよ。
本日は日曜学校は休みになっているよ。とても静かだよね。
エラルダ大司教も、今回の事件について強い憤りを感じているようだ。
今回は市民に被害はなかったけど、抗争なんていう利己的な理由で皆を不安にさせるなんて許せないね。
教会の聖典には“悪魔”という存在が伝わっているんだ。
それは女神と対をなす存在であり、時には人の心の隙間に入り込んで悪事を働かせると言われている。
我々教会の者にとって戒めの象徴であるのは確かだね。
シスター・マーブルは昔からこの大聖堂に勤めていてね。七耀教会では中々顔が広いんだよ。
その上人柄もいいから彼女を頼って訪れる人も少なくないのさ。
ふぅ……エラルダ大司教にしっかり働いてもらえるようにしとかないとね。
創立記念祭も今日で終わり、明日から日曜学校も再開される。
子供たちに会えるとなると俄然やる気がでるというものだよ。
大司教と言う役職は、七耀教会でもかなり発言力が強い。
特にエラルダ大司教は典礼省という七耀教会の機関の有力者なんだ。
不正などには絶対手を貸さないから、私達下の者も信頼してついていけるんだよ。
ＩＢＣのディーター総裁はその資金力を生かして様々な慈善活動をなさっているそうだ。
教会関係者としてただただ感服するばかりだよ。
よくこの聖堂にいらっしゃる貿易商のモルジオさんだが……少し女神に依存しすぎているね。
彼は祈りを捧げたおかげで成功したと言っているが……
自分の努力すら『女神のおかげ』なんてのはどうかと思うよ。
よくこの聖堂にいらっしゃる貿易商のモルジオさんだが……少し女神に依存しすぎているね。
司祭の私が言うのもなんだが女神に頼りすぎるのは良くないと思うよ。
さて……あのルピナス草が病院の役に立てばいいね。
ウルスラ病院には我々七耀教会も期待してるのさ。
まぁ、大司教は頑固だけど……分別は弁えてる方だよ。
ラゴー教授の実力だけはちゃんと認めているってわけさ。
おや、何の用だい？
ここはエラルダ大司教の執務室だ。無闇に入っちゃいけないよ。
エラルダ大司教は七耀教会に関する本もいくつか出していてね。
簡潔に纏められていて分かりやすいと評判なんだよ。
旧市街にいる不良グループ、『サーベルバイパー』に『テスタメンツ』と言ったか……
特にテスタメンツの子達はまるで宗教団体のような出で立ちをしているそうだね。
まったく嘆かわしいことだよ。出来れば更正する機会を得て欲しいものだ。
サーベルバイパーにテスタメンツの子供たち……
出来れば更正する機会を得て欲しいものだ。
エラルダ大司教は実に厳格な方でね。
非道な行いには厳しくあたり、それでいて迷いのある者には優しく手を差し伸べられる……
私も司祭としてかくありたいものだよ。
非道な行いには厳しくあたり、それでいて迷いのある者には優しく手を差し伸べられる……
エラルダ大司教はそんな方だ。かくありたいものだよ。
明日は朝一で鉱山町マインツに出張です。
子供たちが元気にしているといいのですけど。
明日は鉱山町マインツへ日曜学校の出張に行くので、授業内容について話していました。
出張は大変ですけど、普段会えない子供たちと会えるので楽しみです。
本日は普段より参拝者の数が多いように思われます。
港街区の騒ぎで、街の方々も不安を感じているようです。
……その様子ですとなにか収穫があったようですね。
ふふ、さすがシスター・マーブルですね。
何かお困りごとでしょうか？
でしたら、大司教やシスター・マーブルに相談されるとよいでしょう。
お２人とも長く教会につとめていらっしゃいますから、きっといいアドバイスを頂けますわ。
創立記念祭も残すところ今日までですね。
空の女神よ、このまま無事に終わりますように……
昨日は驚きました。大司教にあんな話を持ち掛けてくるなんて……
このクロスベル自治州が持つ闇は予想以上に根深いのかもしれません。
一教区の大司教を大胆にも取り込もうなどと……
このクロスベル自治州が持つ闇は予想以上に根深いのかもしれません。
シスター・ジュジュはおっちょこちょいですが料理は上手です。
ふふ……子供たちは彼女のクッキーに誘われてやって来るのかしらね。
昨日は記念祭初日とあって多くの人がミサに訪れました。
過去幾度となく起こった紛争で失われた魂を悼む……そんな人々が多かったようです。
この７０年という契機にクロスベル自治州はどうなっていくのでしょうね。
クロスベルに住む人々に根強く残るのはやはり、紛争の記憶でしょう。
この７０年という契機にクロスベル自治州はどうなっていくのでしょうね。
七耀教会の施設では、子供たちに勉強を教える『日曜学校』が開かれています。
今日もシスター・マーブルが日曜学校の授業を行っているのですよ。
この大聖堂での日曜学校は、以前からシスター・マーブルが担当しているんですよ。
私も明日、旧市街の方へ出張する予定なのです。
何でも、世間では狼型魔獣が人々を騒がせているとか。
多くの人にとって魔獣は不安の種です。それが人を襲うとあらば尚更……
これよりもっとひどいことが起こらなければいいのですが……
狼型魔獣の被害……怪我人も出ていると聞きます。
もっとひどいことが起こらなければいいのですが……
ロイド、エリィ……再会できてとても嬉しいのですが現在は授業中なのです。
もしよかったら、授業がない日に改めてお話しましょう？
警備隊の調査にあなた達も協力したそうね。
ふふ、いろいろな場所で大活躍ね。ロイドたちの元先生として鼻が高いわ。
今度、日曜学校で自慢しちゃおうかしら。
はは……勘弁してくださいよ、先生。
本当ですよ、もう。
ふふ、あなたたちが自慢なのは本当よ。
私が教えたロイドやエリィが、市民の模範となって正義の姿を見せる……
これほど素晴らしい事はないと思っているのですから。
そうね……マインツの辺りはクロスベルの経済を昔から支えてきた背景を持っているわ。
小さな子供たちがその事を誇りに思えるように、歴史を教えてあげるのはどうでしょう。
あらロイド、エリィ……今日はどんな用かしら？
少し立て込んでいるから、またあとで来てちょうだいね。
あら、ロイドにエリィ……何かあったの？
深刻そうな顔をしているけど……
……いえ、なんでもないんです。
（こんな錠剤がクロスベル市内で見つかったなんて、さすがに相談できないしな……）
……とにかく、いつでも笑っていることよ。
あなたたちの元気がないと特務支援課に期待している人達が不安になってしまうわ。
……そうですね。ありがとうございます、先生……
あなたたちがそんな顔をしていると特務支援課に期待している人達が不安になってしまうわ。
どんなときでも笑顔を忘れないようにね。
あら、ロイド……
キーアさん、病院への検査入院を拒んでしまったんですって？
ええ……すみません、せっかくの勧めを無下にする形に……
あらあら、いいのよ。子供に無理を強いてはいけないわ。
いつか機会は来ますから気長に待つことね。
そうですね……
マーブル先生～。授業中におしゃべりしていいの～？
あらあら、ごめんなさいね。先生としたことが……
おっと……
すっかり邪魔してしまいましたね。
（そういうことだから……今度、授業のない日にでもゆっくり話しましょうね。）
ええっと……どこまで説明したかしら。
うふふ、歳をとると忘れがちになってしまってダメねぇ。
お疲れ様、ロイド。今日は本当にありがとう。
キーアちゃんも。よかったら、また日曜学校にいらっしゃいね。
うん！　分かった～！
キーアちゃん。もしよかったら、これからも日曜学校にいらっしゃいね。
他の子供たちもきっと歓迎してくれるわ。
私の《法術》でこれ以上キーアさんの記憶を掘り起こすのは難しいでしょうね……
聖ウルスラ病院の『神経科』部門の先生なら詳しい事が分かるかもしれません。
一度相談してみるといいでしょう。
聖ウルスラ病院ならキーアさんの記憶について詳しい事が分かるかもしれません。
一度相談してみるといいでしょう。
明日からの授業の内容を考えているのよ。
そうね、外国の風土などを教えるのも面白いかもしれないわね。
外国の風土などを教えるのも面白いかもしれないわね。
同じゼムリア大陸でも国によって随分と文化が違っているし。
ふふ、日曜学校はお休みなのにわざわざ迎えに来てくれるなんて……
講師を長く続けてるけど、いつの時代も子供は可愛いわ。
日曜学校がない日は次の授業の内容を考えたりしているのです。
でも時々、休みの日にも子供たちが遊びに来てくれることもあったりして……
ふふ、思ったより賑やかなのですよ。
ふふ、記念祭は楽しんでいるかしら？
あなた達も暇があったらお祈りしていくといいわ。
最近は、定期的に日曜学校を大聖堂の外に出張させているのです。
アルモリカ村や鉱山町マインツ、旧市街に住んでいる子供たちはなかなか足を運んでくれませんからね。
最近ではシスター・ハティナがその役を手伝ってくれていて、とても助かっているのですよ。
今日は、シスター・ハティナが旧市街の方へ出張に行ってくれているわ。
あの辺りの子はなかなか日曜学校に来てくれなくて、大変なのですよ。
大昔に起きた《大崩壊》……
それはこのゼムリア大陸を壊滅させてしまいました。
その時、高度な技術力を持った古代ゼムリア文明も共に失われたと言われているのです。
《大崩壊》はその名の通りゼムリア大陸を壊滅させ……
──ふう、この子たちったらちゃんと聞いてるのかしらね。
私は今でも、現役で日曜学校の先生を任されているのです。
よかったら時々授業の様子を見に来てくださいね。
今の子供たちも、とても可愛い子達ばかりなのです。
よかったら時々授業の様子を見に来てくださいね。
あとで俺達、街に行こうと思ってるんだ。
色々な出店が出てて楽しそうだしシスターも行こうぜ～！
あらあら、それはうらやましいわ。
でも私はミサで忙しいから行けないわ。
皆さんで楽しんできて頂戴ね。
ちぇ、そっか……
うう、残念だね……
あら、どちら様でしょう？
あ、すみません。授業風景を見ていたら何だか懐かしくなってしまって……
（……あら？このシスター、どこかで……）
（……あら？このシスター、どこかで……）
……まぁ……あなた、もしかして……
──ロイド。ロイド・バニングスでしょう？
えっ……！？
なんだロイド、知り合いか？
も、もしかして……マーブル先生！？
久しぶりですね、ロイド。
それに……そちらはエリィでしょう？
ふふ……二人ともすっかり大人になって……
やっぱり……！お久しぶりです、先生。
えっと……もしかしてエリィもマーブル先生のことを？
えぇ、私も日曜学校時代は先生に教わっていたの。
ロイドさんとエリィさんは歳が近かったはずですが……
同じシスターに授業を受けていたのに互いのことを知らなかったんですか？
クロスベル市は広いですから街区ごとに日曜学校がある日が違っているのです。
ロイドとエリィは別々の日に受け持っていたのですよ。
な～るほどな。
……なんだか変な感じね。
もしかしたらあなたと幼馴染だったかもしれないなんて。
はは、それもそうだな。
それにしても、マーブル先生。よく俺たちのことを覚えていましたね？
ふふ……私は受け持った生徒のことは一人だって忘れたことはないのですよ。
それに、あなた達ときたら特に個性的な子供でしたから。
個性的……ですか？
そう。
ロイドはお姉さんにべったりの甘えん坊さんだったし……
エリィはとても子供には見えない耳年増というか……
ちょ、ちょっと！？
先生……！
ほっほ～う、他人の過去話ってのは面白いねぇ。
そんで、具体的にはどんなエピソードが？
そうね、例えば──
か、勘弁してくださいよ先生……！
全くです。
ふふ、冗談ですよ。
……残念です。
……ロイド、エリィ。あなた達に再会できたのは私にとっても嬉しいことです。
よかったらいつでも会いに来てくださいね。
……はい！
……あのご夫人、よく聖堂に顔を出しているようだ。
敬虔なのは大事なことだよ。僕もその心を忘れないようにしたいね。
おや……警備隊の人が大聖堂に来てるのなんて初めて見たなぁ。
マフィアどもめ……あのあたりでドンパチ始めるなんてとんでもないやつらだ……！
おお女神よ……商売熱心な我々を、不慮の毒牙から護りたまえ……
次の商売の目玉は、マインツから取り寄せる七耀石にしようと思っているのだよ。
新しい商品に手を出すのはいささか怖いが……
なぁに、きっと空の女神は私に微笑んでくれるはずさ。
空の女神よ……来年の記念祭もどうか、よろしくお願いします……！
今年の記念祭ではかなりの収益が出たよ。
例年に比べて観光客が多かったおかげかな。
空の女神に熱心に祈りを捧げた甲斐があったと言うものだよ。
今日は最終日……客の多くがミシュラムに流れるいまこそが商売のチャンスだ。
空の女神よ……私に商機をもたらしたまえ！
空の女神よ……今年はまさに絶好調。商品が飛ぶように売れていきます。
ああ、感謝してもしきれません……！
空の女神よ……昨日の売り上げもなかなかのものでした。
ああ、感謝いたします……！
仕事は忙しいけど……ミサにはバッチリ参加するつもりだ。
なんたって、空の女神に祈ったお陰で今の私がある訳だからな。
こういった行事には欠かさず参加して、感謝の気持ちを示したいんだ。
今の私があるのは空の女神のお陰……
こういった行事に欠かさず参加するのは当然のことだろう？
来月はいよいよ創立記念祭……
私たち貿易商にとっては書き入れ時なのだよ。
さぁ、今年も繁盛するよう、空の女神に祈らねば……
空の女神よ……今度の創立記念祭でもどうかご加護をお願いします……
うむうむ、子供たちがいると賑やかでいい。
以前は子供など大嫌いだったんだが……
ここで祈って商売に成功してから心が広くなった気がするよ。
空の女神に祈ることで私の商売は成功し、心まで広くなった。
この場所には感謝しなくちゃな。はっはっは……
私は貿易商をしているのだが……以前ここで祈った直後に商売が大成功してな。
以来、ちょくちょくお祈りさせてもらいに来ているのだよ。
おお、空の女神よ……次の商売も是非上手くいかせて下さい……
あ、支援課の皆さん……
今しがた、大司教にあの遺跡の件について報告したところです。
これで調査に更なる進展があればいいんですけど……
ちぇっ、さっきの授業で普通の授業が潰れると思ったのにな～。
シスター、こういうとこは抜け目無いんだよね。
ふ～……今日が日曜学校ってすっかり忘れてたよ。
あ～あ、外で遊びたいな～。
ちぇっ……折角街を案内してあげようと思ったのにさ。
ハミルとはいつも一緒だから新鮮味がないんだよねぇ。
ちぇっ、タミルのやつちょっと勉強が出来るからっていい気になっちゃって……
も～、タミルったらさっきはあんなに張り切ってたのに。
ケジメが大事だよ、ケジメが。
も～、タミルったらさっきまで散々遊んでたじゃない。
ケジメが大事だっていつもシスターが言ってるじゃないか。
お世話になってるマーブル先生と一緒に出店を回りたかったけど……忙しいなら仕方ないね。
先生にアイスクリームとかおごってあげたかったなぁ。
双子のタミルは勉強がてんでダメなのさ。
ちょっと運動ができるからって日曜学校じゃいい顔させないよ。
なー、ハミル。お前マーブル先生が言ってたこと分かる？
タミル、ちゃんと聞いてた？そんなに難しいこと言ってなかったよ。
そ、そう……？うーん、後でノート見せてくれよ。
さっきの授業……むずかしかったけど、たのしかった。
えと……ありがとうね、お兄ちゃん。
リュウくんとアンリくん、２人といっしょに勉強できるのはうれしいな。
今日は何の授業なんだろ……
大崩壊……そんなことがあったんだ。
怖いなぁ……ぶるぶる……
ゼムリアぶんめい……うちのおとーさんとかが好きそうな話ね。
……それにしても、リュウとアンリは今日、サボリなのかしら？
日曜学校の日ってちゃんと教えといたのにな。
……ま、あの２人なんかほっといてちゃんとお勉強しないとね。
このままオーブメントが進歩していったら、もっと生活が楽になっちゃうかな？
家にいながら買い物ができちゃったりして……
……あっ！　もしそうなったら、お使いのお駄賃もなくなっちゃう！
遊撃士になったら、エプスタイン財団から戦術オーブメントが貰えるんだよね。
いいなぁ～。ぼくもいつかは華麗にアーツを扱えるようになりたいな。
警察のこと、あまり知らなかったので勉強になりました。
また色々教えてくださいね。
あっ、さっきの……キーアちゃん、だっけ？
やっぱり君も授業を受けにきたの？
ん～？
確か、Ｃ・エプスタイン博士の莫大な遺産で作られたのがエプスタイン財団だったっけ……
エプスタイン博士ってどんな人だったんだろうね。
簡単すぎて笑っちゃうわ。この程度の知識は常識よね。
……あっ、授業中に声を掛けるなんてマナーがないわね！
もう、あっちにいって頂戴！私は勉強してるんだから！
今の技術力ならそんなひどい災害なんか楽勝に防げるんじゃないの？
……きゃっ。あたしのノート見ないでよー！
ふぁ～……勉強すると眠くなるなぁ。
……わ、シスターが見てるや。しっかりしないと。
将来の為にしっかり勉強なさいってママが言ってたわ。
……お兄ちゃんたちはしっかり勉強したひと？
私もなるべく参加するようにはしているんですが……仕事の都合が付かない事も多くて。
妻にばかり負担をかけています。……ダメですね、私も。
ミサに参加するのは妻の習慣なんです。毎週欠かした事はありません。
私もなるべく参加するようにはしているんですが……仕事の都合が付かない事も多くて。
……はは、妻にばかり負担をかけてしまっています。
（……………………？お祈りに来なくちゃいけない理由でもあるのかな……）
あ、皆さん……
ははは、珍しい所でお会いしますね。
そうか、今日はミサの日ですね。
ハロルドさんもお祈りですか？
ええ、妻の習慣なんです。
私はさぼりがちなんですが……できるだけ時間を作って来ているんですよ。
相変わらず家族思いッスね～。
お忙しい中、マメですよね。
はは、そういうわけでは……
………………………………
……いえ、大したことでは。
その、私自身はそれほど信仰が厚いわけではないですよ。
お祈りは商売に効く、なんて噂話もありますし。
あれれ、そっちの方だったんスか？
あはははは……
司祭さま、それでは今日もよろしくお願い致します。
おいの～り、おいの～り……
パパとママがいっしょでたのしいな～！
きょうはママとおいのりに日なんだ～。
あのね、それでパパもかけつけてきたんだよ！
パパ、いつもいそいではしってくるんだ～！
あら……セシルさんのお母様。
あらあら、もしかしてみんなしてお祈りに来たのかしら。
ロイド君……何かあったの？
え……？
……ううん、何でもないわ。
ふふっ、本当にガイ君に似てきたわね。夕日の中では間違えてしまいそう。
あー、はは……一応血のつながった兄弟だしね。（……なんだ、そういう事か。）
ロイド君もよかったら一緒にお祈りして行かないかしら？
ここには……ガイ君も眠っているんですからね。
ロイド君は本当にガイ君に似てきたわね。
ふふ……きっとガイ君にも負けない立派な捜査官になるわ。
おばさん、応援してるからね。誰にも負けちゃ駄目よ、ロイド君。
兄ちゃんの授業、なかなか面白かったぜ。
またツァイトをさわりに遊びに行くからな～。
ちぇっ、勉強なんて正直ダルいよな～。
まぁ、シスターの授業は結構面白いんだけどさ。
女神様に旅の無事を祈りに来たんだ。
怪我なんかしたら、せっかくの旅行が台無しだからな。十分気をつけないと。
怪我なんかで旅行が台無しになったらやりきれないよな。
念の為、もう一回お祈りしておこうかな……
──大昔に起きた《大崩壊》……
それはこのゼムリア大陸を壊滅させてしまいました。
その時、高度な技術力を持った古代ゼムリア文明も共に失われたと言われているのです。
……どうやら日曜学校の授業中みたいね。
はは、懐かしいな。子供たちの中には見た顔もいるし……
はは、懐かしいな。子供たちの中には見た顔もいるし……
（……ん？授業を教えてるシスター……もしかして……）
──半世紀前、Ｃ・エプスタイン博士によってもたらされた《導力革命》……
初めは受け入れられなかったものの、現在、私達の周りには数多くの便利な《導力器》が存在します。
最近では導力車などの便利なものが次々と生まれており……
……どうやら日曜学校の授業中みたいね。
はは、懐かしいな。子供たちの中には見た顔もいるし……
あら……ロイド、それにエリィ。
こんにちは、マーブル先生。
お忙しい所をすみません。
あら……ロイドではありませんか。
こんにちは、マーブル先生。
お忙しい所をすみません。
ふふ、いいのですよ。ちょうど休み時間でしたし。
そういえば、あなた方は同じ職場の同僚という話でしたね。
ふふっ、そうして一緒にいるのを見るととても感慨深いものがありますね。
はは……
そ、そういうものでしょうか？
ふふ……それでどうしました？
今日は礼拝に？それともお墓参りですか？
あなた方は礼拝に？それともお墓参りですか？
いえ、それが……
ねえねえ、ロイド。
この人がしすたーさん？
あら、その子は……
その、実は……
この子に関することで相談したい事がありまして。
……そうですか、そんな事が。
おお女神よ……迷える子羊に光と幸いあれ。
そしてこの者たちを出会わせた導きに感謝いたします……
マーブル先生……
……確かに、出会えたのは女神の導きかもしれません。
……確かに、出会えたのは何かの導きかもしれません。
……確かに、出会えたのは女神の導きかもしれねぇな。
ほえ～……？
とりあえず……この子の記憶喪失についての相談をしに来たのですね？
何でも名前以外のことは全く覚えていないとか……
ええ……そうなんです。
えっと、がんばって思い出そうとしてるんだけど。
ぜんぜんダメみたい。
そう……いい子ですね。
……確かに教会には心と精神の領域に関する知識と技術が伝わっています。
そして……記憶喪失に関する対症療法も。
そ、それじゃあ……！
この子の記憶を取り戻せるんですか……！？
この子の記憶を取り戻せますか……！？
この子の記憶も取り戻せるってことッスか！？
確実ではありませんが試してみる価値はあるでしょう。
時間も無いことですし……すぐに試してしまいましょうか。
もしかして……先生がやってくれるんですか？
ええ、わたくしも一応、幾つかの技を修めています。
心と精神に関する、教会に伝わる《法術》を。
《法術》……
教会の聖職者に伝わっている祈りと秘蹟に関する技ですね……
導力器に頼らない祈りによって紡がれる魔法……
教会の人間が使えるっていう不思議な祈りの技ってやつだな。
ええ、本来ならばそれに特化した専門組織があるのですが……
あいにくクロスベルにはその専門家が来る事が少ないのです。
専門家、ですか……？
……大きな声では言えませんが教会の中にも色々とあるのです。
その組織は《封聖省》と呼ばれる機関に所属しているのですが……
この大聖堂を任されているエラルダ大司教は、その組織の活動を快く思っておられないようなのです。
そのため、そうした専門家がクロスベルに来る機会が少なくて……
な、なんだか色々と難しい事情があるんですね。
《封聖省》に所属する組織……つまり《星杯騎士団》ですね。
エラルダ大司教が《典礼省》寄りの有力者である事は聞いていましたがそんな事情があったなんて……
ふふ、さすがエリィはその辺りにも詳しいですね。
要するに教会内部の縄張り争いですか……
ええ、恥ずかしながら……
要するに教会内部の縄張り争いッスか。
ええ、恥ずかしながら……
ただ、わたくしが使える法術も彼らの使うものと変わりはありません。
試してみる価値はあると思います。
わかりました。よろしくお願いします。
えっと、どこかに移動した方がいいんでしょうか？
いえ、この場で問題ありません。
キーアさんと言いましたね。こちらに来ていただけますか？
はーい！
目を閉じてゆっくりと深呼吸をしてみてください。
うんっ！
すー……、はー……
すー……、はー……
ええ、いいですよ。
……それでは……
──空の女神の名において聖別されし七耀、ここに在り。
（あ……）
（これが法術……）
（これが法術ですか……）
（これが法術か……）
空の金曜、識の銀耀──
その融合をもって失われし欠片の在り処を彼の者に指し示したまえ……
あ……
キーア……！？
大丈夫、心配いりません。
……どうですか、キーアさん。
何か思い出してきませんか？
んー……
………………………………
……なんかね、暗くてでっかい場所がアタマの中に浮かんできた。
上の方がぼんやり光っててキレイだけど、ちょっとコワイ感じ。
暗くてでっかい場所……
どこの事かしら……？
どこの事でしょうか……？
どこの事だ……？
その光景以外に思い出したことは……？
ご家族のこととか、住んでいた家のこととか。
んー……そっちはゼンゼン。
そうですか……
…………………………………
えっと、マーブル先生？
……どうやら法術ではここまでが限界のようです。
心理的なアプローチから引き出せる記憶はここまで……
ひょっとしたら……何か神経系に関する問題があるのかもしれません。
神経系の問題……
ど、どういう事ですか？
それはどういう……？
そいつはどういう……？
……端的に言うと脳の神経に関する問題です。
何らかの原因で記憶に関する神経の伝達が阻害されてしまっている……
その可能性がありますね。
そ、そんな……
それって……何とかならないんですか！？
そうですね……
教会に伝わっている法術は心と精神に関する領域……
ひょっとしたらこの問題は、近代医療の方が向いているのかもしれません。
え……
近代医療という事は……
近代医療というと……
近代医療ってことは……
ええ、聖ウルスラ医科大学です。
これまで近代医療では心と精神に関する分野の研究は不十分とされていましたが……
数年前、あそこでは『神経科』という部門が立ち上げられ、優秀な研究者もいると聞いています。
そちらに相談したら、教会とは違ったアプローチが期待できるかもしれません。
『神経科』ですか……（あれ、どこかで聞いたような？）
ねえ、ロイド……
相談に行ってみた方がいいんじゃないかしら？
ロイドさん……
相談に行ってみた方がいいのではないでしょうか？
おい、ロイド。
相談に行ってみた方がいいんじゃねえか？
ああ、そうだな……
──先生。ありがとうございます。
早速、ウルスラ病院に行ってみようかと思います。
ええ、それがいいでしょう。
……すみません。あまり力になれませんでしたね。
そ、そんな事ないですよ！神経科の話も教えてもらったし。
それに……キーアが思い出した光景も何か手がかりになると思います。
『暗くてでっかい場所』ね……
『暗くてでっかい場所』ですか……
『暗くてでっかい場所』か……
うーん、なんか上の方がぼんやり光ってたかなぁ。
うぉおおおんって音がして……キレイだけど、ちょっとコワかった。
う、うーん……
確かに……普通の場所ではなさそうですね。
貴方がたに女神の祝福を。
キーアさんに良き導きがある事をわたくしも祈っております。
このクロスベル大聖堂によくぞいらっしゃった。
本日は如何なるご用かね？
エラルダ大司教ですね？
警察・特務支援課の者です。今日は仕事でこちらを訪れました。
ふむ、仕事だったか。
ウルスラ病院のラゴー内科教授の依頼なんです。
教授はこちらに『ルピナス草』を頂けるよう、連絡差し上げたそうですね？
多忙な自分の代わりに、その薬草をエラルダ大司教から預かってきて欲しいと……
……待ちたまえ。
ラゴー……ラゴー教授と言ったかね？
ああ、確かにこの間、手紙が届いていたが……そのような話は今初めて聞いたよ。
は……はぁ？
簡単な話だ。
私は、ラゴー教授の手紙だけは一切読まない事にしているのでね。
え……えぇ！？
ど、どうしてそんなこと……
どうしても、だ。こればかりは女神に誓って決めていることでね。
（おいロイド、こいつは……）
（……すごく面倒な人間関係のようですね。）
（困ったわ……）
（で、でも一度請け負った依頼だ……なんとしてもやり遂げなくちゃ。）
あ、あの……エラルダ大司教。
……なんだね？
ラゴー教授の頼んだ薬草は、内科の研究に使うと言っていました。
ウルスラ病院の整った研究環境なら、その薬草が将来、何人かの病人を助けることに繋がると思うんです。
その……ラゴー教授と何があったのか、立ち入った話を聞くつもりはありません。
ですが、なんとか『ルピナス草』をラゴー教授に譲っていただくわけにはいきませんか？
…………………………
……君は何か、勘違いをしているようだが……
私は薬草を渡さんとは一言も言っておらんよ。
……え。
……『ルピナス草』は、大聖堂左手奥の私の執務室にある。
レントン司祭に私が許可したことを話せばつつがなく渡してもらえるだろう。
……さぁ、話は終わりだ。さっさと行きたまえ。
え、えっと……ありがとうございます……？
え、えーっと……
なんだかやけにあっさり説得できちまったな。
ロイドに説得されて、というより普通に譲っていただけるつもりだったみたいだけど……
よく分かりませんが……
大司教の気が変わらないうちに薬草をもらった方がいいんじゃないですか？
それもそうだな。
えっと……左手奥の執務室だったな。ちょっと行ってみよう。
おや、何の用だい？
ここはエラルダ大司教の執務室だ。無闇に入っちゃいけないよ。
えっと、警察・特務支援課の者なのですが……
ロイドは『ルピナス草』を受け取りに来た事を説明した。
……ああ、なるほどそういうことか。
大司教の許可を頂いてるんだね？じゃあ、ちょっと待ってくれるかな。
はい、これが『ルピナス草』だよ。
を受け取った。
ルピナスというのは、古い言葉で『狼』を指していてね。
遥か昔に神狼がもたらしたとされる由緒正しい薬草なんだよ。
昔はクロスベル市近辺で採れたそうだが、開発によって数が減ってしまってねぇ……
私も小さい頃、おじいさまに同じ話を聞いたことがある気がするわ。
そうだったのか……
でも……大司教はなんでそんな貴重な薬草を譲ってくれるんだろう。
腑に落ちねぇよな。なんだかラゴー教授さんを嫌ってるみたいだったしよ。
そのあたりの確執の正体も少し気になりますが……
ああ、その事か。……まぁ、仕方ないことだよ。
ウルスラ病院のラゴー教授は、元はこの大聖堂で司祭の勉強をされていた方だからね。
病院の先生が司祭を……？
何もおかしくはないさ。
先進医療と言っても、内科の分野は七耀教会の領分にとても近いものだからね。
確かに、調薬などの研究は七耀教会でも行なわれていますね。
でも、なんでラゴー教授は司祭をやめて病院に……？
当時の病院長からスカウトがあったそうなんだ。
ラゴー教授は大司教に調薬などを教わっていたけど……
先進医療に挑んでみたいという気持ちが強かったから、司祭の道をやめてしまわれたのさ。
大司教も頑固な方だから、そんなラゴー教授を許せないんだよ。
んー、分からんでもないな。
まぁ、大司教は頑固だけど……分別は弁えてる方だ。
ホラ、こうやって君たちに薬草を渡したわけだしね。
ラゴー教授の実力だけはちゃんと認めているってわけさ。
要するに、面倒くさい関係じゃなくて……
物凄く、面倒くさい関係なんですね。
ハ、ハハ……（身も蓋もない言い方だな……）
と、とにかく。目的のものは手に入ったんだ。
さっそくウルスラ病院のラゴー教授に薬草を届けに行こう。
……ラゴー教授は、自らの意思で病院医師の道を選んだのだ。
もはや、私から言う事は何もあるまい。
……どうしたね。まだ何か用があるのか？
薬草を受け取ったのなら、さっさと届けてきたらどうかね。
『ルピナス草』は聖堂左手奥の私の執務室に備蓄がある。
レントン司祭に言って貰ってくるといいだろう。
『ルピナス草』は聖堂左手奥の私の執務室に備蓄がある。
レントン司祭に言って貰ってくるといいだろう。
……他にもまだ用があるのかね？
い、いえ……
またまたこんにちはっ！
あらこんにちは、キーアさん。
……何か忘れ物でもしたのかしら？
いえ、そういうわけではないんですが……
さっき子供たちとすれ違ったので、ちょっと気になったというか。
ふふ、今から日曜学校の授業が入っているのよ。
でも……あなた達が来てくれてちょうどよかったかも。
実は、前々から……クロスベル警察について子供たちに教えようと思ってたの。
警察について……ですか？
警察について……？
日曜学校で警察のことを扱うんスか？
ええ、そうよ。
それで、あなた達には……その授業の特別講師を頼めないかと思って。
特別講師ってことは……俺が教壇に立つんですか？
是非お願いしたいわ。
警察のことは、やっぱり警察の人間が一番よく分かるでしょう？
私が授業するよりもずっと分かりやすいだろうし。
どう？　日曜学校の講師……引き受けてはもらえないかしら？
日曜学校の講師の件……引き受けてくれる気になったのかしら？
いえ……やっぱり遠慮しておきます。
あら、そう？いい考えだと思ったのだけれど……
都合が悪いなら無理にとは言わないわ。
気が向いたらまた声をかけてちょうだい。
……そうですね。是非、引き受けてみたいです。
まぁ、本当？ふふ、助かるわ。
ロイド……大丈夫なの？
人に教えるという事はそんなに簡単なことじゃ無いと思うけど。
……大丈夫なんですか？
授業なんて、生半可な事では務めきれないと思いますが。
おいおい、大丈夫か？
俺がいうのもなんだが……安請け合いできる部類のモンじゃねぇと思うぞ。
ああ、分かってる。別に考えなしに引き受けるわけじゃないさ。
ただ……こういうのって、警察のことを知ってもらう数少ないチャンスだと思ってさ。
かつての俺やエリィみたいに、この中から未来の警察官が出てくるかもしれないんだし。
……なるほど。ロイドらしい考え方ね。
ふむ……一理ありますね。
なるほどな……一種の布教活動ってやつか。
ウルスラ病院に行くのが後回しになっちゃうけど……キーア、いいか？
うん、いーよ！
よくわかんないけど、ロイドがやりたいんならキーア、応援する！
はは、ありがとう。
そうね、それじゃあ……一旦外に出ましょうか。
授業の進め方を一通り教えてあげるわ。
よろしくお願いします、マーブル先生。
クエスト【日曜学校の特別講師】を開始した！
──なるほど、大体分かりました。
まずは警察のことについて一通り分かりやすく説明して……
最後に質疑応答の時間を設ける。……そんな感じですか？
ええ、それで充分よ。
あと、一つ提案があるのだけど。
提案……ですか？
そう、よければだけれど……
キーアさんにもロイドの授業を受けてもらってはどうかしら？
えっ……？
マーブル先生……それ、いいですね。
たしかに……面白そうです。
はは、面白そうじゃないか。
キーアもロイドのジュギョー、受けていいの！？
ええ、もちろん。
もともと、あなたくらいの年齢なら日曜学校に通っていいことになっているのですからね。
わぁ……
だったら、キーアもジュギョーに出る！
キーア、ロイドたちのこといっぱい知りたいもん！
キーア……
ロイド、これはもうやるしかないわね。
ロイドさん……逃げ道はないみたいですよ。
ここまで言われちゃ、逃げるわけにゃ～いかねぇな？
……はは、そうみたいだな。
キーア、他の子供たちと仲良く授業を受けるんだぞ。
うん！
私も教室の後ろのほうで、あなたの授業ぶりを見せてもらうわ。
頑張ってね、ロイド。
わたしも教室の後ろで授業を見ているつもりです。
……応援しているので下手な授業はしないように。
さぁて、俺も教室の後ろで授業を見させてもらうかね。
ロイド先生のお手並み拝見ってヤツだ。
（な、なんかずるいな……）
でもまぁ……やるしかないな。
皆に警察のことを知ってもらうチャンス……逃さないようにしないとな。
その意気ですよ。
さて、それでは……そろそろ授業を始めるとしましょうか。
さて……
今日の授業に入る前に、皆さんに新しいお友達を紹介しますね。
──キーアさん、お願いね。
んーとね、キーアだよ！よろしくねー！
よろしく～～！
ふふ、元気な挨拶をありがとう。それじゃ空いている席に座って頂戴ね。
は～い。
えへへ、よろしくね！
う、うん。よろしくね。
（ふふ……授業参観をする母親になった気分ね。）
（キーアちゃん、がんばって！）
（……父兄たちの授業参観……こんな気分なのかもしれませんね。）
（キーアを応援してあげないと。）
（学ぶ我が子を見守るこの位置……くぅ、ジンと来るものがあるぜ。）
（頑張れよ、キー坊！）
それと……今日の授業には特別講師の先生に来ていただきました。
──どうぞ。
は、はい。
おいおい、まさかとは思ったけど……
まさか、特別講師の先生って……
え、えーっと……何人か、知ってる顔もいるみたいだけど……
俺の名前はロイド・バニングスといいます。
クロスベル警察の特務支援課に所属する、現役の警察官です。
けいさつ～？なに、リュウたちとは知り合いなんだ？
トクムシエンカ……
あっ、クロスベルタイムズに載ってたの、見たことあるかも！
……ああ、そういえば！
記事は読んでないけど、ちーっちゃく写真が載ってたような……
はいはい、お静かにね。
今日は皆に、警察について勉強してもらおうと思って、ロイド先生にお願いしました。
皆さん、よ～く勉強させていただくのですよ。
は～～い！
それじゃあ、お願いしますね。ロイド先生㈱
は、はい。任せてください。
（やばい……えらく緊張してきた……）
……ロイド、がんばってー！
あはは！　んだよ兄ちゃん、応援されてるぞー！
ちょっと、やめなよリュウ～。
お兄さんも一所懸命やってるんだからさ～。
えっと、キーア……授業が始まったら静かにな。
ぶー、応援してあげたのにー。
（……ちょっとだけ……緊張がほぐれたかな。）
……コホン。それじゃ、早速授業を始めようか。
　　　講義開始！～警察組織について～
※正しい答えを選んで　特別授業を成功に導け！
まずは……警察がどんなものかを知ってもらいたいな。
クロスベル自治州には、他の国が持っている“あるもの”を持つことが出来ない決まりがある。
その代わりとして“警備隊”や俺たち“警察”が存在するんだ。
クロスベル自治州にはない、“国家において重要なもの”とは……
……諜報機関だ。
（って、確かにそれも存在しないけど法律では禁止されてないような……）
ええと……国を守るためには近隣諸国の情報が必要不可欠で……
普段は防犯をしてるけど、その裏では観光客などから重要な情報を集めているんだ。
（な、何言ってんだ俺……やっぱりまだ緊張してるのか？）
……遊撃士協会だ。
ま、まぁ今では遊撃士協会は大活躍してるけど……
昔は警察がその役目を担って、人々を守っていたんだ。
（め、滅茶苦茶言っちゃったぞ……やっぱりまだ緊張してるのか？）
……軍隊だ。
例えばお隣のエレボニアでは軍隊が防犯や防衛などを統括しているんだけど……
軍隊を持てないクロスベルでは、その役目をいくつかの組織に分担しているんだ。
……そのうち、事件の捜査や防犯を担うのが俺たち警察ってわけさ。
（よし、間違いないはずだ。）
警察には部署というものがあって、役割ごとに人員を分けているんだ。
事件の種類や緊急度によって動員する部署を分担することで、適切な対応を行なうんだ。
中でも、社会を揺るがすような大きな事件や、国際的な案件を引き受ける部署が……
……捜査一課だ。
誘拐、殺人など大きな事件を解決するには、一流の捜査官が全力を尽くす必要がある。
それらを一手に引き受けるエリート捜査官の集まりが捜査一課というわけさ。
（俺たちも負けてられない。頑張っていかないとな。）
……捜査二課だ。
誘拐、殺人などの大きな事件を解決するには、当然小さな事件も片付けられる能力が必要だ。
普段から窃盗などの捜査にあたる捜査二課が、地道に大事件を捜査していくんだよ。
（……もっともらしく言ってしまったけど……本当にそうだっけ？）
……俺たち、特務支援課だ。
誘拐、殺人などの大きな事件を解決するには、広い範囲での捜査活動が重要になる。
そういう意味では、フットワークの軽い特務支援課は大事件の捜査に最適なのさ。
（……って、さすがに自分たちをカッコよく言いすぎだな……）
警察官一人一人には捜査手帳という物が渡される。
この捜査手帳には、身分証明として使われるほかに最大かつ重要な用途があるんだ。
それは……
……捜査状況の記録だ。ようするに、メモ帳だね。
任務の状況を整理するのに便利だし、これを元に勤務査定や諸経費を決定する。
まさに、警察官の必需品というべき物なんだ。
（うん、バッチリだな。）
……逮捕状の代替品だ。
え、えっと、容疑者を確保するにはあらかじめ警察本部への申請が必要なんだけど……
緊急時はこれを提示すれば、逮捕状がなくても容疑者を確保することができるのさ。
（う、うーん……ちょっと自信がないな……）
……位置情報の発信だ。
え、えっと……この手帳には居場所を送信する機能がついていて……
出先でも仲間たちに居場所が分かるようになっているんだ。
（さ、さすがに無理があるなぁ。）
警察は、遊撃士のように最新の戦術オーブメントを実戦配備しているんだ。
警察は戦闘のプロ集団じゃないけど、捜査官が犯人を追跡するときには戦闘が避けられない事も多いからね。
ちなみに、戦術オーブメントの規格は既に何世代も変わっていてね。その都度新たな機能が追加されるんだ。
現在使用されている戦術オーブメントの規格は……
……第５世代、通称『ＥＮＩＧＭＡ』と呼ばれているものだ。
エニグマは通信器を内蔵していてね。緊急時も連絡がつくようになったから警察業務には特に重宝するんだよ。
（うん、合ってたはずだ。）
……第６世代、通称『ＥＮＩＧＭＡ』と呼ばれているものだ。
規格が変わると結晶回路（クオーツ）も新調しないといけないから、対応するのは大変なんだ。
（……あれ、第６世代で良かったっけ……？）
……第７世代、通称『ＥＮＩＧＭＡ』と呼ばれているものだ。
い、いやぁ……次々と新しくなると対応するのも大変なんだよな。
（う、うーん……そんなに世代交代してたかな……？）
お巡りさんや捜査官のように、色々な役職の警察官がクロスベルの為に働いてる。
一見すると、それらは全く関係のないもののようだけど……
でも、警察の仕事は全て、ある基本理念に基づいて行なわれているんだ。
その基本理念とは…………
……クロスベル市民の安全保障だ。
たとえどんな状況でも、クロスベル市民を守ること……
皆が安心して暮らせる社会を作っていくのが警察の本質なんだよ。
（う、うーん。ちょっと説明不足かな……）
……治安維持と自治州法の遵守だ。
ルールを破る人を取り締まることで皆が安心して暮らせる社会を作っていくのはもちろんのこと……
自分たちが法を守る姿を見せて市民たちの規範となり、発生する犯罪を抑制していくんだ。
そうして治安を維持して、犯罪の起きない世の中を目指すのが警察の本質なんだよ。
（よし……上手くまとめられたぞ！）
……諸外国への警戒と平和の維持だ。
帝国と共和国という２つの国に挟まれているクロスベルは、とても犯罪の起きやすい場所だ。
他国からの敵の侵入を取り締まって、皆が安心して暮らせる社会を作っていくのが警察の本質なんだよ。
（……って、これはどっちかっていうと警備隊の仕事だな……）
──以上、クロスベル警察はこういう組織なんだ。
……難しかったかもしれないけど、わかってもらえたかな？
（これで授業の前半は終わりね。）
（最初は緊張してたけど、それを少しも感じさせない立派な先生ぶりだわ。）
（捜査官試験に合格したという実力は伊達じゃないわね。）
（これで授業の前半は終わりね。）
（うーん、さすがのロイドもちょっと苦戦しているみたい。）
（最初の緊張を引きずっちゃったのかしら。）
（これで授業の前半は終わりね。）
（それにしても……ロイドだったらもう少し頑張れると思ったんだけど。）
（これは、マーブル先生もアテが外れたんじゃないかしら。）
（ようやく授業の前半パートが終わりました。）
（的確に要点を抑えて、通る声でしっかりと教える……実に見事です。）
（案外、大学などで教鞭をとっていても成功したかもしれません。）
（ようやく授業の前半パートが終わりました。）
（時々自信の無い声色で話していたのは心配ですが……）
（わたしたちのリーダーである以上もう少し頑張って欲しいです。）
（ようやく授業の前半パートが終わりました。）
（……目はあさっての方向を向き、身振り手振りは挙動不審……）
（……お粗末な出来です。わたしがやった方がまだマシだったんじゃ……）
（お、今ので前半戦終了か。）
（いやぁ、なかなかサマになってるもんだねぇ。）
（世のレディたちはああいう男に弱いんだよなぁ。憎らしい奴……）
（お、今ので前半戦終了か。）
（しかしまぁ、危なっかしいな。俺でも分かる間違いを犯すのはどうかと思うぜ。）
（ま、ちっとくらい抜けてた方がレディたちの母性本能をくすぐるかもしれねぇな。）
（お、今ので前半戦終了か。）
（まったく、あんまりガキの前でカッコ悪いとこ見せるなよ～。）
（ミシュラムで発掘したメガネキャラ、インテリアピールが皆無じゃちょっと勿体無いぜ。）
……それじゃあ皆さん。ロイド先生になにか質問はあるかしら？
先生は優しいから、きっと何でも答えてくれるわよ。
（マ、マーブル先生！？そんなムチャ振りを……）
（……はあ、やるしかなさそうだな。）
　質問タイムスタート！～日頃の疑問を何でも質問～
※正しい答えを選んで　きわどい問題を乗り切れ！
……それじゃ、なにか質問はあるかい？
ハイ、ハーイ！おいら！　おいら！
ん、どんな質問だい？
先生みたいな警察官って、どうやったらなれるの？
……や、別になるつもりはこれっぽっちもないけどさ。
ちょっとタミル。それはさすがに失礼なんじゃ……
ま、まぁいいよ……
何か特別な資格が必要か？ってことだな。
そうだな、警察官になる為には……
……捜査官の試験に合格することかな。
い、いや……警察官になるだけだったら捜査官試験は必須じゃなかった……
基本的に、警察学校のカリキュラムをしっかりと修了してさえいれば警察官になることはできるんだ。
俺の仲間のように、警察学校に行かずに警察に入る人もいるけど……これはけっこう特殊な例かな。
（あ、危ない危ない。間違えるところだったな。）
……警察学校を卒業することかな。
基本的に、学校のカリキュラムをしっかりと修了してさえいれば警察官になることはできるんだ。
ただ、さっきも言ったけど警察には色々な役職があるからね。
例えば捜査官を目指す場合は、カリキュラムとは別に捜査官の試験に合格する必要があるんだ。
俺の仲間のように、警察学校に行かずに警察に入る人もいるけど……これはけっこう特殊な例だな。
（うん、こんなとこだろう。）
……実は、特に決まった方法は無いんだ。
い、いや……確かに俺の仲間は警察学校に行かずに警察に入ってきたけど……
本来は、警察学校のカリキュラムをしっかりと修了していなければ警察官になることはできないんだ。
あと、さっきも言ったけど警察には色々な役職があるからね。
例えば捜査官を目指す場合は、カリキュラムとは別に捜査官の試験に合格する必要があるんだ。
（うー、ちょっと混乱してたな……）
ふ～ん、なるほどね。
別に警察官目指してないけど……教えてくれてあんがと、先生！
あ、じゃあ……僕も質問いいですか。
うん、なんだい？
クロスベルで起こる事件って、なんかあんまり詳しく伝わらないからよく分からないんだけど……
この間の狼型魔獣の事件、最後の決め手はなんだったんですか？？
あぁ、あのマフィアが軍用犬を悪用した事件だな。
たしか、あの事件を決めたのは……
……特務支援課の推理だよ。
あっ、でも……最後の最後にピンチになった所をツァイトに救われたんだよな。
あれが無かったら、真相を知る俺たちがやられて事件は解決できなかったろうし……
だったらやっぱり、ツァイトたち白い狼が決め手だったって事になるかな。
（うーん……ツァイトに申し訳ない答えだな。）
……白い狼の助太刀だよ。
後一歩の所で軍用犬にやられてしまうところを、白い狼の群れが助けてくれたんだ。
その後、縁があって群れにいたツァイトがウチに居座るようになったんだ。
（あれは衝撃的だったからな……忘れるわけないか。）
……警備隊の応援だよ。
ん……？　確かに最後警備隊に引き渡したけど……決め手というとその前かな。
絶対絶命のピンチをツァイトたちに救われて、ようやく逮捕できたんだ。
（うう、ちょっと思い違いをしてたみたいだな……）
へぇ……ツァイトってやっぱりすごいんだね。
ありがとう、お兄さん。
え、えと……はい先生。し、しつもんです……
うん、何かな。
あのね、前にリュウくんとアンリくんが地下で迷子になったことがあったけど……
あそこって、どこだったの？
バッ……モモ！かっこ悪いことぶり返すなよ～！
だ、だってリュウくん達、教えてくれないし……
あのジオフロントでの事件か……
子供たちが迷い込んだのは……
……ジオフロント・Ａ区画だったな。
あの時は魔獣が出て大変だったけど、アリオスさんの助太刀もあってなんとか全員無事に帰還できたんだ。
（うん、問題なさそうだ。）
……ジオフロント・Ｂ区画だったな。
……ん？なんかちがう……？
あれ？　確か、Ａ区画だったような……
そ、そうだったか。
ま、まぁとにかく……あの時はアリオスさんのおかげでなんとか全員無事に帰還できたんだ。
（そうか、Ｂ区画はヨナのいる所だったな……）
……ジオフロント・Ｃ区画だったな。
……あれ、Ｃ区画は入ったことがあったっけか……
あれ？　確か、Ａ区画だったような……
そ、そうだったか。
ま、まぁとにかく……あの時はアリオスさんのおかげでなんとか全員無事に帰還できたんだ。
（うーん、ちょっと記憶があいまいだな……）
へ、へぇ……先生、ありがとう。
……さて、他に質問があるかな？
ハイッ！　質問思いついた！
はい、どうぞ。
前から聞きたかったんだけど……
兄ちゃんたちのいる警察と、遊撃士協会って何が違うワケ？
どっちも一応、悪いやつをやっつけるのは同じなんだよね？
（わりと重いパンチが来たな……）
うん、でも皆気になってるよな。この際だから答えよう。
俺たち警察と遊撃士の明確な違い、それは……
……逮捕権の有無、かな。
い、いや、遊撃士も普通の逮捕権なら持ってるんだ。
──えっと、遊撃士には国や自治州の偉い人を直接、逮捕することは出来ないんだ。
もちろん、いきなり暴れて他人を傷つけたりした場合は問答無用で逮捕できるけどね。
それに対して、警察は一応、政治家やお役人も逮捕できる事になってるんだけど……
難しい話になるけど……遊撃士には『規約』があるんだ。
この規約があるからこそギルドは色んな国での設立を認められているんだけど……
──えっと、遊撃士には国や自治州の偉い人を直接、逮捕することは出来ないんだ。
もちろん、いきなり暴れて他人を傷つけたりした場合は問答無用で逮捕できるけどね。
それに対して、警察は一応、政治家やお役人も逮捕できる事になってるんだけど……
……ほとんどない。
（って、そんな訳ないだろ！）
──えっと、遊撃士には国や自治州の偉い人を直接、逮捕することは出来ないんだ。
もちろん、いきなり暴れて他人を傷つけたりした場合は問答無用で逮捕できるけどね。
それに対して、警察は一応、政治家やお役人も逮捕できる事になってるんだけど……
えー、でも父ちゃん、警察にモンク言ってたぞー。
オショク役人も逮捕できない情けないやつらだって。
だ、だからリュウ。失礼だってば～。
……ああ。俺たちの努力不足は確かだ。
すぐには無理だけど何とか出来るよう頑張るよ。
おう、応援してるぜ！
まったくもう……ホント偉そうなんだから。
はは……えっと、それじゃあ質問はこれくらいかな？
──はいはーい！！キーアも質問！　しつもーん！
キ、キーア……！？（静かにしてると思ったら……）
ね、質問、イイ？
あ、ああ構わないよ。
あのね、ロイドって……
どうして警察官になったの？
（あ……）
え、えーと……
（特務支援課での最初の夜……似たようなことを考えたっけ。）
（……そうだな。今なら答えられる気がする。）
ロイド？　どーしたの？
……いいや、なんでもないさ。
（きっと、この質問に“正しい答え”はない。）
（支援課にいたことで培った俺自身の、ありのままの心……それをぶつけてみよう。）
俺が警察官になった理由。それは……
そうだな、どう言ったらいいかちょっと迷うんだけど……
困っている人を助けたり、悪いことをしている人を止めたいと思ったからかな。
そのためには、自分自身が強くならなくちゃいけない……
それが出来る場所が俺にとっては警察だったんだけど……
……ハハ、でもそれじゃあ遊撃士とあんまり変わらないか。
ゴメン……うまく答えられないみたいだ。
んー、でも何かわかったー。
ロイドだけのコダワリがあるってことなんだよねー？
はは……うん。それは間違いないかな。
そうだな、どう言ったらいいかちょっと迷うんだけど……
みんなを守りたい……そう思ったからだと思う。
ただ、みんなっていうのは家族や友だちはもちろんだけどそれだけじゃないっていうか……
クロスベルの市民？いや、単純にそれだけじゃ……
……ゴメン……うまく答えられないみたいだ。
んー、でも何かわかったー。
ロイドだけのコダワリがあるってことなんだよねー？
はは……うん。それは間違いないかな。
正直なことを言うと……今は、ちょっと判らないんだ。
最初は、目標にしていた人に追いつきたいと思って同じ警察官を目指したんだけど……
いざなってみるとそれだけじゃなかったっていうか……
もちろん、兄貴に追いつきたいって気持ちも変わらずにあるんだけど単純に追いつきたいわけじゃなくて……
ご、ごめんみんな。何か変なことを話しちゃったな。
んー、でも何かわかったー。
ロイドがだいじなことをいっしょうけんめい考えてるって－。
はは……ありがとう、キーア。
ふふ……さて、質問はこんなところでしょうかね。
それでは、ロイド先生の授業はこれで終わりです。
皆さん、先生にお礼を言いましょうね。
ありがとうございました～！
はは……それじゃ、またな。
お疲れ様、ロイド。今日は本当にありがとう。
子供たちも皆、楽しんで聞いていたようですよ。
はは……そうだといいんですが。
ふふ、謙遜しなくていいのよ。
とても素晴らしい授業でした。私も存分に勉強させてもらったわ。
教壇に立つあなたを見て成長を感じられたのが何より、嬉しかったわね。
お疲れ様、ロイド。今日は本当にありがとう。
子供たちも皆、楽しんで聞いていたようですよ。
はは……そうだといいんですが。
ふふ、私も存分に勉強させてもらったわ。
教壇に立つあなたを見て成長を感じられたのが何より、嬉しかったわね。
お疲れ様、ロイド。今日は本当にありがとう。
だけど、少しお勉強が足りなかったみたいね。
い、いえ……本当、すみませんでした。
自分の知識の足りなさが恥ずかしいです。
ううん、忙しいときに頼んでしまった私も悪かったわ。
キーア、ロイドの授業たのしかったよー！
言ってる事はほとんどイミわかんなかったけど。
うーん……さすがに子供にはちょっと難しい授業だったかもな。
ほんと、もう少し努力しなくてはね。
あれだけ醜態を晒したら、子供たちもある意味、警察に対して親しんでくれたと思うけど。
け、結果オーライということで一つ。
ふふ、無事にやり遂げられてよかったじゃない。
子供たちも、警察に対して前より親しみが持てたと思うわよ。
……まぁ、こういう機会を持てただけでも収穫だよな。
……興味深い授業であったことは確かです。
ある意味、警察を近しい存在に感じてくれたのではないでしょうか。
け、結果オーライということで一つ。
無事に終了してよかったと思います。
子供たちも、警察に対して良いイメージを受けたのではないかと。
……まぁ、こういう機会を持てただけでも収穫だよな。
いやはや、あんなデタラメな事を教えるとはなぁ。
ま、ある意味ガキどもも警察に良い印象を持ってくれたんじゃねえか？
け、結果オーライということで一つ。
ま、無事終わっただけでもよしとしようぜ。
ガキどもも、警察に対していい印象を持ってくれたようだったしな。
……まぁ、こういう機会を持てただけでも収穫だよな。
……それじゃあ、まだ授業が残っているから私は失礼するわね。
キーアさん。もしよかったら、これからも日曜学校にいらっしゃいね。
他の子供たちもきっと歓迎してくれるわ。
うん！　今は忙しいけど……絶対また来るね～！
（はは……キーアは日曜学校を　随分気に入ってくれたみたいだな。）
ふふ、楽しみにしているわ。
……そうそう、ロイドこれを受け取ってもらえるかしら？
を受け取った。
そんな……いいんですか？
忙しい中、素晴らしい授業を聞かせてくれたお礼よ。気にせず受け取ってちょうだい。
……それじゃあ、またね。
ふふ、楽しみにしているわ。
それじゃあ、またね。
……さて、と。ちょっと寄り道になっちゃったけど……
そろそろ病院に向かうとするか。
そうね。バスが出ている南口に急ぎましょう。
……そうですね。バスが出ている南口に急ぎましょう。
だな。バスが出ている南口に急ごうぜ。
うん、行こー！
クエスト【日曜学校の特別講師】を達成した！
お前たちのおかげで大事な友人たちに墓参りもできた。本当にありがとうな。
また何かあったら連絡させていただこう。
何度も依頼を確認するのは未熟を曝すようで感心しないぞ。
花の場所は手帳にメモをとっていたのだろう？そちらを確認するといい。
３つの花を全て集めたら、私の所に持ってきてほしい。よろしく頼んだぞ。
こんな夕方は、ガイのことを思い出すな。
ロイド、お前がいつか一人前になったら……そのときは一緒に酒を飲もう。
私がガイの好きだった酒をおごろうじゃないか。
ええ、楽しみにしています。
ガイが休みの日は、よく酒を持ち込んでここで飲み明かしたものだ。
ロイド、お前がいつか一人前になったら……そのときは一緒に酒を飲もう。
こんな夕方は、奴のことを思い出すな……
……ほっほっほ、ムダ話をしてしまったようだ。忘れてくれたまえ。
さて……今日も一日が始まるな。
随分昔に家族を亡くした私にはこの墓守の仕事がすべてなのだよ。
この国には口には出さなくとも、大きな傷を抱えた者がごまんといる。
……心に留めておくといい。
さっき街へ買出しに行ったら港湾区に人だかりができていてな。
ミシュラム保養地で遊んで回るつもりなのだろう。
……私ももう少し若ければな……
墓参りに来ている夫人に記念祭中くらいは楽しんではどうかと言ってみたが……
……差し出がましい真似をしてしまったかな……
昨日は思った以上に賑やかなミサになった。
参拝客の殆どは、ミサの後にこの墓地に祈りに来ていてな。
創立７０年……やはり今年は誰にとっても、特別な年なのだろうな。
創立７０年……やはり今年は誰にとっても、特別な年なのだろうな。
そういえば、来月はもう創立記念祭か。
……時が経つのは早いもんだ。
こんな所で過ごしているからかもしれんがな。
来月はもう創立記念祭か……
去年の記念祭がまるで昨日のことのように思えるわい。
クロスベル自治州では帝国と共和国の狭間で数々の争いに巻き込まれてきた……
時代の奔流に飲み込まれ潰えてしまった命も多い。
どうか彼らのために祈りを捧げてやって欲しい。
クロスベル市は発展において多くの命を犠牲にしてきた……
どうか彼らのために祈りを捧げてやって欲しい。
すみません。クイントさん、でしょうか。
……警察かな？
あ、はい。支援要請を受けてきました特務支援課の者です。
……ふむ。
君たちに任せたい仕事は、お供えをするための３種類の花を集める事だ。
早速、引き受けてもらえるかね？
ふむ、他の用事は片付いたのかな？
君たちに任せたい仕事は、お供えをするための３種類の花を集める事だ。
引き受けてもらえるかね？
申し訳ないんですが……今、別件の用事があってすぐには……
ふむ、そうか。しかたあるまい。
引き受けられるようになったら再び訪ねてきてくれ。
了解しました、お引き受けします。
うむ、よろしい。
早速だが、君たちに集めてほしい３種類の花を教えよう。
メモの準備はよろしいかな？
あ、はい。
ティオ、よろしく頼むよ。
了解です。
１つは『レヴァスの花』。西クロスベル街道の警察学校付近に咲いている。
２つめは『リクエムの花』。こちらはクロスベル市西通りのタリーズ商店で取り扱っている。
最後に『フィネルの花』。東クロスベル街道に出てすぐの見張り台の足元に咲いている。
付近には似た花が咲いているかもしれん。見落とさぬよう、気を付けることだ。
……これらを全て集めたら、私の所に持ってきてほしい。
……場所はメモしました。
ところで……なぜこの３種類の花なのですか？
このクロスベル自治州では黄、青、白の３色は『鎮魂』を表すとされているの。
葬儀の際にはその３色の花で花束を作って、死者に手向けるのがクロスベルの伝統なのよ。
へぇ、花言葉ってやつか？
微妙に違うと思いますけど……
どちらかというとクロスベルの土地柄によるものかと。
（そういえば、兄貴の葬式でも３色の花束が手向けられたっけ……）
…………………………
あ、あの……
どうしたんッスか、黙って。
いや、なに。物を知らない若者たちに少しばかり落胆していたのだよ。
そんなことでは先が思いやられるぞ。
え、えっと……
はは、すいませんねぇ。俺なんかはクロスベル出身じゃないもんで。
ふむ、まぁいいわい。
用件は伝えた。早速取り掛かってくれ。
りょ、了解しました。
………………………………
えっと……そういうわけ、なんですが……
……フン。なにがそういうわけ、だ。
まぁいい、ここまで聞いて依頼を受けないわけにもいくまい。
やるならやるで、完璧に片付けてさっさと捜査を再開するぞ。
あいよ、了解ッス！
クエスト【鎮魂の花集め】を開始した！
クイントさん、ただいま戻りました。
うむ。なかなか早かったじゃないか。
花は全て集まったのかな？
ええ、確認をお願いします。
を渡した。
を渡した。
を渡した。
……うむ、確かに。３種類すべて集まっているようだ。
ご苦労だったな、特務支援課の諸君。
いえいえ、依頼は依頼ですから。
は～、意外と大変だったな。
雑貨屋に花がねぇなんてハプニングもあったしよ。
まぁ、なんとかなりましたけどね。
お爺さん、一つ聞いてもいいですか？
……なんだね？
最近の風習では、葬儀でもないのに３色の花を揃えるということは珍しいことです。
今回は、なぜ３色の花束を？
ふむ、確かに今回は葬儀があるわけでもなんでもないが……
……折角だ、今からこの花を供えるから君たちもついてきたまえ。
理由はそのときに話そう。
……どういうことですか？
さ、さあ……
よく分からないけど、とにかく行ってみようか。
（……まさか……）
お前たちのおかげで大事な友人たちに墓参りもできた。本当にありがとうな。
また何かあったら連絡させていただこう。
ええ、お待ちしています。……それでは。
クエスト【鎮魂の花集め】を達成した！
あなたたち……あのお墓を調べていたわよね。
随分前から、あのお墓は名前の部分が潰れてしまっているの。
一体、どなたのお墓なんでしょうね……
毎日お参りに来る私も、あのお墓にお客さんがいるのを見たことが無いわ。
あのお墓は一体、どなたのものなんでしょうね……
時々、人に言われる事があるの。故人に縛られて余生を無駄にしているんじゃないかって……
……ふふ、でも、この人を忘れない為にはここに来るしかないでしょう？
だから私はこれからもお墓参りに来続けると思うわ。
人にどう言われようと……私はこれからもこの人のもとに訪ねに来ると思うわ。
あの世とこの世に分かたれた夫婦の唯一の繋がりだもの……
人と人が戦うのは悲しいことだわ……
それが組織や、国どうしの戦いになるとどうしても巻き込まれる人が出てくる。
リベールの女王様が《不戦条約》を提案したように……戦わずに済む術を考えていきたいわね。
墓守さん、毎日あんなふうに墓の様子を見てくださっているの。
墓石はただの目印でしかないけれど……ここで眠る人達は皆、喜んでいるわよね。
…………………………
……ねえおばあちゃん。目をつむって何してるの？
え……？
っとと……！こら、キーア……！
ふふ、いいのよ。
……私の主人がこの地面の下で眠っているから、お祈りしていたの。
おいのり…………
そう……ここに来ると主人とお話できる気がするから……
さぁて……お家にもどるとしましょうかね。
あなた……また来るわね。
ふふ……久しぶりにあなたみたいな子とお話したかもしれないわ。
私の息子は外国で暮らしているけど……あの子が小さかった頃を思い出すわね。
クロスベルの７０年が静かに過ぎてゆく……
……今日はここで景色でも眺めながら過ごそうかしらね。
……今日はここで、静かに過ごそうかしらね。
昨日の夜は賑やかな街をゆっくり歩いてみたの。
ライトアップされた街並みがとても綺麗だったわ。
ふふ……できればこの人と一緒に歩きたかったものね。
クロスベル市の綺麗な夜景……出来ればこの人と一緒に見たかったわ。
昨日、お祈りをしていたら墓守のおじいさんと話す機会があってね。
ずっとここで祈り続けていたら、折角の記念祭がもったいない……そんな気がしてきたの。
今日の夜はゆっくり、クロスベルの夜景を楽しんでくるわ。
ずっとここで祈り続けていたら、折角の記念祭がもったいない……そんな気がしてきたの。
ここで眠ってる夫には悪いけど……今日はゆっくり楽しませてもらうわ。
…………………………
（熱心にお祈りしてるな……）
（……邪魔をしては悪いわ。行きましょう。）
…………………………
私の夫は、３０年前の紛争で突然この世を去ったの。
喧嘩して家を出て行ったあの人は突然の戦闘に巻き込まれて……私は死に目にも会えなかったわ。
……あなた達にも、大事な人はいるでしょう？
私みたいに、後悔がのこるような付き合い方をしてはだめよ。
……あなた達にも、大事な人はいるでしょう？
私みたいに、後悔がのこるような付き合い方をしてはだめよ。
……私の夫は、３０年ほど前の帝国と共和国の紛争に巻き込まれてしまってね。
喧嘩ばかりしてたけど、こうなってしまうと寂しいものね……
３０年ほど前の紛争のせいとはいえ……
こうなってしまうと寂しいものね……
…………………………
あ、あらごめんなさい。気づかなかったわ。
お祈りを捧げていたものだから……どうか許して頂戴ね。
…………………………
（熱心にお祈りしてる……）
（……邪魔をしては悪いわ。行きましょう。）
墓を一通り掃除しておるんだ。
これだけ墓があると、放っておかれてしまうものも多いでな。……嘆かわしいことだがな。
これだけ墓があると、放っておかれてしまうものも多い。
それぞれ事情があるのだろうが……魂はこの寂しい地で眠っておる。たまには参りに来てやって欲しいのう。
……墓地になど、日曜学校の子供でもあまり近づきたがらない場所なのだが……
ほっほっほ、お嬢さんは変わっておるな。
ほえー？
おや……見慣れない子供を連れているな。
ねぇ、おじーさんはこんなところでなにしてるの？
ああ……この地に眠る者たちの安らかなる眠りを妨げないように見守っているのさ。
もっとも、今時墓荒らしのようなことは滅多に起こらないがね。
ふーん……？
……ほっほっほ、すまんな。お嬢さんにはまだ難しい話だったな。
ほっほっほ、お嬢さんくらいの歳じゃ墓守のことなど分かるまい。
不戦条約締結前には数多くの命が失われていた。
犠牲となったものたちの葬儀は胸を締め付けられる思いだったよ。
……もうあのような気分は味わいたくないものだ。
日曜学校のある日は救われる。
この寂しい場所にいても子供たちの楽しそうな声が聞こえてくるからな。
授業が休みの日の墓地は、それはそれは寂しいもんだぞ。
日曜学校のある日は、子供たちの楽しそうな声のおかげで救われる想いだ。
授業が休みの日の墓地は、それはそれは寂しいもんだぞ。
お墓がいっぱいの所に入り込んじゃったけど……ここ、すごく眺めがいいね～。
やっぱり、高いところはいいなぁ。
ここ、眺めがいいし空気も澄んでるし……
けっこういい場所かも～。
──天に坐します我らが女神よ。
御身の元へ向かう魂のため、天の門を開き賜らんことを──
（信じられないぜ……あの元気の塊みたいだったヤツが……）
（可愛い恋人もいてそろそろ結婚かと思ってたのに……どうしてこんな事に……）
（クソ……！警察は何をやってるんだ！？）
（身内が殺されたんだろう！？また迷宮入りにするつもりかよ！？）
（たしか……ご両親は亡くされてるのよね？）
（弟さん、どうするのかしら……）
……大丈夫、ロイド？
無理したらダメよ？あまり寝ていないんでしょう？
……セシル姉こそ。
色々手伝ってもらってゴメン。本当なら俺が一人で片付けなきゃいけなかったのに……
……水臭いことを言わないで。家族同然の付き合いじゃない。
それに……ガイさんのことは私にとっても……
……………………………………………
………セシル姉………………
……ごめんね。一番つらいのはロイドなのに。
これから大変だと思うけど遠慮なく頼ってちょうだいね……？
あなたが一人立ちするまで、ちゃんと見守らせてもらうから……
……………………………………
……はは。我ながらガキだったんだな。
素直に頼ればよかったのに……変な意地を張ったりして……
（──兄貴、ただいま。）
（今まで顔を見せなくてゴメン。少し、意地を張ってたみたいだ。）
（でも俺……帰ってきたから。）
（兄貴と同じ捜査官としてクロスベルに戻ってきたから。）
（一人前には程遠いし…………なんか変な部署に配属されちゃったけど……）
（まあ、何とか頑張るからせいぜい見守っててくれよな。）
鐘の下より生まれし子羊たちよどうか安らかに眠りたまえ
純白の雲間から差す黄金の陽光が蒼き大空へと続く一筋の道となりて魂を女神の元へと導かん
　　　ガイ・バニングス　　　　　ここに眠る───────────────　Ｓ１１７６　～　Ｓ１２０１　
……………………………………
（兄貴のバッジ……ようやく取り戻したよ。）
（……これでやっと兄貴の敵討ちができる……）
（でもゴメン、今は目の前の事件に集中させてくれ。）
（薬物被害に市民の失踪……今までにない大きな事件がクロスベルで起きようとしている。）
（兄貴も絶対に見過ごせないだろうからさ……）
（……まだまだ半人前だけどエリィやティオ、ランディ……心強い仲間たちがいる。）
（それと……何があっても守りたい存在が出来たんだ。）
（だから兄貴……どうか安心して見ててくれ！）
……ロイド？
ハハ……どうした？
……ああ、なんでもないんだ。
さぁみんな……行こう！
………はい……！
　　　サヤ・マクレイン　　　　　ここに眠る───────────────　Ｓ１１７５　～　Ｓ１１９９　
　………………　……　　　　　　……　……………………　　　　　こ……眠……───────────────……　Ｓ１………　～　Ｓ１…８…　
おっとと……あぶねえな。柵もなにも無ぇじゃねぇか。
こんなガケ、まず誰も立たないだろうからなぁ……
ここから見える谷底……相当深いみたい。
じーっと見てると、なんだか吸い込まれそうになるわね。
この場所は墓地……死者の眠る場所です。
もしかしたら、向こう側から誰かが手招きをしているのかもしれませんね。
ティ、ティオちゃんったら。怖いこと言わないでよ……
と、とにかく。
グレイスさんに依頼された写真、ここならいいものが撮れそうだな。
それじゃあエリィ、撮影をお願いできるかな。
え、ええ。ちょっと自信はないけど……
いやいや、大丈夫だろ。
ちょっとレンズを覗いてパチリと撮っちまえば終わりじゃねぇか。
あのねぇ……いい写真を撮るのはそんな簡単なことじゃないのよ。
フレームの中に対象物をどう収めるか、構成を練らなきゃいけないし……
天気や風の影響で写真の印象もガラリと変わってしまう。
ある一瞬を逃したら二度と撮れないことだってあるんだから。
素人とプロの写真を見比べると一目で違いが分かりますからね。
粗雑な人には、その繊細さが理解できないかも知れませんが。
ぐっ……誰のことを言ってんだ、誰の。
ま、まぁまぁ。ここはエリィに任せてみよう。
それじゃあ……やってみるわね。
……ふぅ。念のため何枚か撮っておいたわ。
どうやら撮れたみたいだな。
出来栄えはどんな感じだ？
実際に現像してみないと分からないけど……
少なくとも、悪い写真ではないとは思うわ。
エリィさんもカンを取り戻せたようですね。
ふーん……俺にはさっぱりだな。
またこういう場所を見つけたら写真に収めていこう。
それじゃ、行くとしようか。
それじゃあ……エリィ、撮影を頼むよ。
ええ、分かったわ。
……ふぅ。こんなところかしら。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
これでグレイスさんに提示された５枚ってノルマは達成できた。これでいつでも提出できそうだな。
ご苦労さん。無事に撮影出来たみたいだな。
それじゃ、行くとしようか。
　　　サヤ・マクレイン　　　　　ここに眠る───────────────　Ｓ１１７５　～　Ｓ１１９９　
（この墓は……）
（アリオスさんの奥様の……？）
（……………………）
……次はこっちだ。
　………………　……　　　　　　……　……………………　　　　　こ……眠……───────────────……　Ｓ１………　～　Ｓ１…８…　
（えらくボロい墓だな……名前なんかほとんど潰れちまってる。）
（知り合い……なのでしょうか。）
……次で最後だ。
こ、ここは……
　　　ガイ・バニングス　　　　　ここに眠る───────────────　Ｓ１１７６　～　Ｓ１２０１　
もしかして、ここは……
ロイドのお兄様の……
……………………
……君たちに３色の花を頼んだ理由……
それは、ガイ・バニングスに……そして、彼が大切にしていた人々に供えるためだ。
大事な友人たちの墓なのだ……葬儀だろうがなんだろうが、最大の敬意を表すのが当然だろう？
……ご老人。あの男を知っているのですね？
お爺さん……ガイ・バニングスを知ってるんですか？
ああ、知っているとも。忘れるわけがない。
ガイは生きていた頃、よく墓守小屋に遊びに来ていてな。
何度も酒を酌み交わした飲み仲間なんじゃ。
家族のいない私は、何度心を救われたことか分からんよ。
そうだったんですか……
……分かる気がします。
……その分、やつの葬儀のときは身を裂かれる思いだったがね。
ロイド……と言ったか。お前はガイの弟なのだろう？
お、俺のことも知ってるんですか？
ガイの葬儀で一度見かけていたからな。
４ヶ月前のクロスベルタイムズに写真が載っていたのを見てそれを思い出したのだよ。
ふふ、顔は似ていないがこうして見ると面影があるよ。
はは……まだ足元にも及びませんけどね。
ロイド……
……今回、３色の花を集めろなどという面倒な依頼を出した理由はもう一つある。
ガイの後輩であるお前たちが育っているか、この目で確かめたかったのだ。
そんで……俺たちは合格なのかい？
任務はこなしたが……あらゆる面で荒削りで一人前とは言いがたかろうな。
ズ、ズバっと言いやがって……
……ヒヨッコには当然の評価だ。
ほっほっほ、だが……お前たち若い者には未来がある。
いつかガイに追いつき、追い越すこともできるかもしれん。
そうなったら……ここに遊びに来い。
かつてのガイのように、一緒に酒でも飲もうじゃないか。
……ええ、そうですね。楽しみにしています。
ロイド……あなたのお兄様は色んな人々の中で生きてるのね。
……ですね。
（そう、わたしの中にも……）
追いつくにはちょっとばかし時間が掛かりそうな目標だよな。
ある意味、マフィアだの歪んだ体制だのよりもよっぽど大きな壁かもしれねぇな。
ああ……そう思うよ。
（それでも、いつか……いつか乗り越えていかないとな。）
ふふ、喋りすぎたようだ。そろそろ中に戻るとしよう。
