(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
(トリンドル)今宵もよろしくお願いします
(斎藤)よろしくお願いします
さいとう
やまさと
(山里)斎藤さん結構
男前の気持ちも分かりますしね
自分のテクニックも披露してくれるから
(斎藤)ありがたいですよ本当に
まさか割とここまで自分が
フィットすると思わなかったですね
とくい
(徳井)番組と
(馬場園)ねえフィットしてる
ばばぞの
仙里)
斎藤さんの大好きなローレンが
今週はその..
相当動くんじゃないかっていう
これ動くぞ
今日は動くよ
(山里)
まあそこに行き着くまで結構
フリ効いてますけどね
ローレンはずっとキュンキュン
してる回でしたから先週が
たいし
(大志)緊張してる?ハハハ
緊張してるね 大丈夫?
(0-W)大丈夫です
(山里)それでローレンが誘うね
これを口実に誘おうってのが
自分のプレゼントした
サッカーボールになぞらえまして
サッカー誘おうとして
誘えない感じの時の
(トリンドル)そうですね
(山里)恋する乙女でしたね完全に
かわいかった
けんたろう
(健太郎)サッカーボール
ポイッて投げ捨ててましたもんね
(山里)そこらへんもよかった
(トリソドル)そうですね
(山里)サッカーボールねこれを
きっかけに告白するんだっていうのを
こつ
お腹の中に入れて
(YOU)温めてね
(徳井)温めて
めめ
この恋がふ化したらいいなっていって
温めててんけど
その日は無理やって
ポイッて投げて
がい
(山里)そんなローレンを魁が
まだ本気かどうか分かんないけど
誘ってましたよね
急に ノーモーションから
誘いよったであいつ
(魁)ハイク行く?ハイク
(ローレン)ハイク好き
もしよかったら
(魁)好き?
(ローレン)あっ"もしよかったら,,
(0-W)オーケー
(魁)やった 行けるぜ
(山里)あれは
どういう気持ちなのかもまだ...
(斎藤) まだ分かんないっすね
(山里)分かんないよね
あんな ゆうや
(トリントン)杏奈が侑哉を
ランチに誘い
(山里)でもあれは
深い意味ないんですもんね
聞きたいことがあるみたいな
(トリンドル)そうですね
でもその深い意味ないのを
エビアンが嗅ぎつけて
変に
(斎藤)誤解ねしちゃう
(馬場園)誤解が生まれて
こうパッとなったら…
(馬場園·山里)いいねっていう
(YOU)馬場ちゃん
(山里)正直エビアンって杏奈のこと
嫌いですもんね?
(馬場園)そうそう
あの言い方は
(徳井)ちょっとこじれてんなあそこ
(馬場園) こじれてるからね
(山里)そしてローレンは
先週我々の予想だと
木目
もう確実に間接的にフラれたあとに
それでも誘うってことは
相当な決意で
何かをするんじゃないかの週ですよ
そうです
(0-W)どう?今
(HRE) sta
今そうだな...
(D-W)何?
(大志)ちょっと
あん
杏ちゃんをデートに
誘おっかなあって考え中
つかなめつ
(0-W)本当?
(大志)みんな遅くない?今日
何でだろうね
どっか行く?
(大志)どっか行く?
(0-W) うん
つん
どう
)ノ
大D-
いいよ
(0-W)オーケー
どこ行く?
(0-W)パーク
(大志)パーク行く?
(ローレン)行く
一丁
)ノ
(徳井)大志が誘おうとしている
っていうことで
ほんまにせっぱ詰まって
つは詰まつ
やっと尻に火がついたっていうか
(山里)は-なるほど
(徳井)それで
“どっか行く?"って...
なかったらあの“どっか行く?"も
なかなか言えてへん言葉やから
(YOU)そうかも
(徳井)ほんで公園行って
"デートちゃんとできるの?"
みたいなん言って
こいなんーつ
“ちゃんと会話できる?"
とか言って
"練習しとく?"みたいなことで
(山里)あああつ
(斎藤)わわわ…出た出た
"好きとか言わなきゃダメだよ"
みたいな感じで大志に好きって言わせて
“私も”みたいな
こいな
この芝居を
芝居の中に
自分の本音を交えるっていう…
トレンディー
トレンディー!
せいな
聖南さんがいたら
やってくれんねんけどな
ローレンにはちょっとね
ハードル高いっすよね
(YOU)今急に
やまぐちともこ
山口智子さんに
私なりました
(徳井)あーいいっすねいいっすね
(YOU)頭の中が
"じゃあやってみてよ”みたいな
(徳井)はいはい
(徳井) “そんなんじゃあ
杏ちゃんに届かないよ"
そう
“ほら,,
"もう1回やって,,
仙里)もうそれは
ローレンじゃなくて山口智子です
(ローレン)
この山はワイアラエ·イキ
(大志)ワイアラエ·イキ
(大志)いいじゃん
(大志)フフッ
サッカーボールありがとね
マジで
(大志)超うれしかった
(ローレン)買ってよかった
休志)
マジで買おうと思ってたからさ
珍しいねローレンが
“どっか行こう"みたいな
(ローレン)珍しいね
最近忙しい
(大志)そうだよね
(0-W)あれ何?
(0-W) まさかクッキー
(大志)ハハハ…
最近すごい忙しかったから
(大志)そうだよね
すごいよかったよ
(0-W)本当?
休志) うん
(大志) く頑張ったね>
ありがとうございまーす
休志)いいよね
(0-W) これから頑張りまーす
(大志)そうだね
(0-W)頑張る
日本でも個展やりたいって
言ってたもんね
(0-W)やりたい 何かもっと
自分の気持ちをちゃんと
みんなに見せたいと思う
(ローレン)だからもっと頑張る
休志)いいね
(ローレン)もっと出したい中から
(大志)いいね
ローレンのことを
知れば知るほど
多分俺はその絵のほう
その絵も魅力的になると思うよ
そうかな..)
(大志)
その絵がどういうふうに
描かれてるかって知ると
すごいその
絵自体に俺は
何だろ…愛着 つし
欲しいなって思う
持
だから俺多分ローレンの絵だから
買いたいなって思った
(ローレン) うんありがとう
(大志)すごい…すごいよかったし
でも俺は
バックグラウンドも知ってるじゃん
ローレンがこう
頑張って描いてるのとか
ああいうの見ると
すごいその絵が…何だろ
普通に売ってる絵じゃなくて
オンリーワン…
(0-W)ありがとうございます
(大志) …な感じがすごいした
ありがとうございます
(大志)
ちゃんとLAでも飾るから
(ローレン)ありがとううれしい
写真送って
(大志)送る送る
友達に自慢するわ
"俺の友達が描いたからって
(大志)いいよ
(ローレン) よかった
(0-W)ブランコ
(大志)ブランコ乗る?
(0-W)乗る
(大志)ブランコか
超久々に乗ったんだけど
(0-W)本当?
じゃあ…
休志)久々
)ノ
(大志)フ~
(0-W)楽しんでください
(大志)ブランコ懐かしいわ
(0-W) うん懐かしい.
(大志)ハア…ちょっと怖い
いいね
日本行った?ちっちゃい頃
日本行ったことあるんだっけ?
るんにつ
(ローレン)ない
(大志)全く?
家族と1回行ったけど
(大志)家族と行ったのか
3日間の旅行だった
それでいいなって思ったの?
(O-Vy)
(大志)へえ
ー
(大志)ちょっと待って待って
見えない
暗くて見えないから
(ローレン)見えないでしょ
おっ…見えない
(大志)見えないでしょ
(せき込み)
(大志)大丈夫?寒い?
ううん大丈夫
寒いけど大丈夫
いつも寒い
(大志)寒いんだ?
よし そろそろ戻る?
そろそろ戻ろうか
(大志) また話そうよ今度
楽しかったわ今日
(ローレン)楽しかった
(大志)ありがとう誘ってくれて
(大志) じゃあ行こっか
(0-W)オーケー 行こう
かこ
大0-
(0-W)いやいや
大志プロすぎて怖い
(大志)何が?
(ローレン)怖い
(大志)何で?
休志) うまいじゃん
(ローレン) うまくなーい
(杏奈)ただいま
おかえり
大志だけ?
(大志) 1人だよ
(杏奈)あれ?みんな忙しいね最近
みんな遅いね帰り
(杏奈)ねっ
いね
バイトどうなりそう?
(大志)「アランチーノ」って分かる?
(杏奈)ああ言ってたよね
マジ受かりたい
マジで仕事したい
(杏奈)どこも
インタビュー行ってないの?
(大志)インタビュー行ってない
(杏奈) こないだ言ってたよね?どっか
何個か応募した
(大志)
応募はめっちゃしてんだけどね
(杏奈)電話来ないんだ?
(大志)電話が来ないマジで
いいね アランチーノ」
(大志)あとまあエビアンにも
ちょっとお願いしてる
“どっかいいとこない?"って
杏ちゃん次
休みいつあんの?
休み結構いつでもある
デート行こうよ
(杏奈)デート?
(大志)デート
デデ
(杏奈)デート?
(大志)デート
デデ
いいよ行こ
俺乗馬したいなと思ってんだけど
(杏奈)ん-!
(大志)行こうよ
(杏奈)行きたい乗馬行きたい
どこ行くの?
乗馬できるとこハワイって
あの何かマップに
何かね...
タートルベイか
クアロア牧場?
(大志)あっそれ
(大志) …だと俺が見てたの
いいね
ランチどうする?
(杏奈) この日?
大志が決めてじゃあ
(大志) うんとね俺ね
何つうのかな
こういう四角に入ってて
2人で食べると
すごいおいしいような…
(杏奈)何何...?
杰夸)何何...?
(大志)ハハハ
全然分かんないんだけど何?
(大志)お弁当が食べたいっす僕
(杏奈)ハハハ
(大志)お弁当
(杏奈)待って待って
手作り弁当的なのが
食べたいっす
お弁当か
いいねいいね
(大志)何でもいいよ中身は
(杏奈)オーケー任せて
何でも食えるから
(杏奈)待って私
お弁当とか作ったことないかも
(大志)いいじゃん初
じゃあまた
(杏奈)はいおやすみ
(大志)連絡しますんで
(杏奈)はーい
(杏奈)連絡して適当に
(大志)多分来週...
(大志)来週
(杏奈) うん来週ぐらいがいい
(杏奈)私もその準備があるんで
(大志)ちょっと時間欲しい?
いいよ エプロンつけて
料理してていいよ
エプロン欲しい
エプロン普通に欲しい
エプロン買ってきてあげるよ
じゃあ
(杏奈)本当に?
(大志)買ってくる
(杏奈)イエーイ楽しみ
それ楽しみ
(大志)どういう系がいいとかある?
(杏奈)いいよ大志の好みで
えっ?俺の好み
だいぶ偏るけど大丈夫?
(杏奈)いいよいいよ
むしろ楽しみにしとくわそれを
(大志)オーケーじゃあ
考えとくわエプロンも
(杏奈)ありがとう
(大志) じゃあ頑張って
おやすみ
(大志)おやすみ
(杏奈)侑哉
(侑哉)おう
そっち?
(杏奈)授業今終わったの?
(侑哉)
そう 12時半ぐらいに終わった
(杏奈)いただきまーす
(侑哉)パクチー食べて食べたかったら
エビアンとどうするんだろうなって
聞きたかったから
どうするつもりで
いるんだろうなっていうか
全然考えてなくてそれ俺
一緒に住んでる以上
やっぱ気になるじゃん
気になるね確かに
明確になったらこっちも何となく
スッキリするけどさ
入れない空気出してる?
俺ら結構
出てる?
結構たまに 夜とか
ああまあ夜は
別に入ってきてもいいんだけどね全然
でもやっぱ
2人の空間になってるじゃん
まあそうやね
杏奈)だから
たまに下おりて
,あつ2人いるから戻ろう"
って時とかも全然ある
ああ...
(杏奈)
やっぱり明確にしてくれたほうが
こっちはやりやすいよねきっと
何でそんな
明確にしてほしいの?
してほしいっていうか
ちよつと
気持ち悪い部分はあるじゃん
えーない
こっちは多分
(侑哉)そっちはあるけど.
(杏奈)あと思ったのが
その関係ってさもしエビアンにさ
違う人がいるとするじゃん
でも口出しはできない関係でしょ?
(侑哉)そうだよ
(杏奈)でも彼女になったら向こうも
それを意識的にしないわけじゃん
まあね
でもあれじゃない?
彼女っていうこう
肩書きがなくてもさ
本当に好きだったら
しないよねそれは
(杏奈) うーん
エビアンに聞いたことないの?
侑哉とのこの先とか
(侑哉)でも聞いたこと.
あるね
何て言ってたの?エビアン
遠距離恋愛
(杏奈) うーん…侑哉が
ハワイ出てっちやうからってこと?
侑哉09の道を
変えるつもりはないんだ?
エビアンとの関係によって
何かこう自分のやりたいことを
変えてまではない
(杏奈)それは間違いないね
(0-W)や一無理
何持っていこうかな
何いるかな何いらないかな…
(杏奈)明日?だよね?
(0-W)そう明日
(杏奈)何時の便?
(0-W) 7時半
の半
時時
何7
7時半に出る
(杏奈)朝?本当に?
1週間ぐらいで
帰ってくるんだっけ?
21日ぐらいまでいる
(杏奈)楽しみだね
すごい楽しみにしてる
どんな感じだろう
楽しんできてね
ありがとうございます
これいらない
おかえり
(魁)おっ大志くん
どう?
何かあった24日間
(大志)イエイ うーん
普通かな ハハハ
(魁)変わらず?
休志) うん
これはこっち置いとくよ
(魁) うんありがとう
(大志)髪の色が何か
(魁)バレた?
(大志)若干違うんだけど
(魁)染めた
(大志)染めたの?モヒカンは?
(魁)モヒカンやめた
(魁)ビビった
つに
(大志)何でビビったの
(大志)見せてよ見せてよ髪
(魁)チャキーン
あーめっちゃ緑じゃん
でも何か染まり方が
あれじゃない?
ブリーチしなかったんだよね
よかったんに
(大志)あつそうなんだ
(魁)そのまま
あの
(大志)金髪だった部分が
緑になった感じ
どうだった?
楽しかったね
(大志)そう成人式
(魁)どう?
(大志)あれかな
杏ちゃんデートに
誘ったぐらいかな
俺の大きな
(魁) う894日間で
そしたら何て?“いいよ”って?
(大志) “いいよ”って
乗馬デート行く
(魁) うい-
(魁)食べます?
(大志)そのまま食うの?
(魁)杏ちゃん?みたいな
こいな
休志杏ちゃん
(杏奈)ただいま
(魁大志)おかえり
(杏奈)おかえり魁
ただいま
(杏奈)おかえり…え?
何か髪染めた?
(魁)染めた
(大志)バレた
(杏奈)おかえり
めっちゃいい感じじゃん髪
ヤバツ緑?
緑に染めた
何で緑なの?
(魁)何でだろう
何か緑の髪の毛の夢を見て
(大志)夢見た?
(魁)そうそう
すげーいいかもと思って
やったんだよね
つに
(杏奈)へえ
エプロン買ってきたよ
(杏奈)本当に?
ちょっと待って 持ってくるわ
もしかしたら
練習するかもしれないでしょ
(杏奈)今日練習しようと思ってた
マジ?エプロン買うの早くない?
(大志)即効で買いに行った
(杏奈)すごっおおっ
(魁)おおつ
(杏奈)おおつ
おお
(杏奈)久々?友達に会ったの
(魁)久々
(魁)どう?みんな
あっデート行くんでしょ?
つ丁-
大志くんと
(杏奈)誰に聞いたの?大志?
(魁)大志くん
(杏奈)言ってた?あっ
あれ?帰ってくんの早っ
(魁) うわっ
杏ちゃんっぽいねそれ
俖奈)ウソ?
(魁)花?花柄?
杏
(大志) これいかんせんちょっと...
(杏奈)めっちゃかわいいじゃん!
ちっちゃいかも
しれないんだよね
(杏奈)でもこういうタイプでしょ?
(大志)いける?
(大志)ちっちゃ
いけるかな?
(杏奈)首のこれ.
?の
でも今日練習するから
大志家にいないでもらって
(大志)
ああでもいないいない
ちょっと着てみてよ
いいじゃん
(大志)ぴったしぴったし
つに
(杏奈)全然ちっちゃくないじゃん
(大志)いやよかった
つに
(杏奈)かわいい!
(大志)かわいいよね
(杏奈)ありがとう
(大志)いいえ
イエーイ楽しみだぜ弁当
エプロンつけて乗馬すんの?
(大志)乗馬しねえよ
心
違えよ
ローレンと大志の
あの公園は
結局まあ
踏み出すことができず
できずやったな
つにな
(YOU)あれじゃあ
小さいなあ
(徳井)あれちょっとでもね
沈黙があったりすると
ちよつとローレンも
1回心整えて
"よしあのさ…"ってなるけど
あんだけ大志にね
ペラペラペラペラしゃべられて
“友達の絵だって紹介するよ"
っていう何気なく言った
この“友達”というワード
ローレンの目には友達が
太字になってるよね
"友達"
(山里)なるほどね
"大丈夫?寒くない?"っつつて
"寒いけどまだいる"っていうのは
あれちょっと頑張ろうと
してるとこですよね?
意思表示でしたよね
心く心,\ /J \
(山里)寒いのにまだいるってのは
何かあると
(YOU)
ちょっと防御あったかな
先に“じゃあそろそろ行こっかつて
男の人から言われるのは何か
(斎藤)確かにちょっとね
(山里)そうだな
全く違う顔するんすね
好きな人に対してと
好きでも何でもない友達と
(斎藤)全然違うな顔
仙里)ねつ
全ね
大志くんはやっぱり
杏奈ちゃんには甘えるというかね
自分の感情をガンガンぶつける
(トリンドル)ウキウキしてますもん
クシャって笑ってんのよ
うれしそうに
お弁当を
おねだりしたとこなんかもう
“四角いさ何て言うの
このさあ..."みたいな
"お弁当作ってほしいです"
みたいな
(斎藤)テクニックだわ
ハイスクールララバイですよ
本当そうですね
杏奈と侑哉の飯会は
何ですかあのピリつく感じ
(トリンド)すごい
何であんなに攻めるんですかね?
(山里)もう健太郎は
心の声出まくってたからね
言ってやれ
ここで言ってやれちゃんと
杏奈無理だなと思って
けん
健ちゃんねちょっとね
怖い ちょっと怖い
(斎藤)言い方っすよね
そっかあの感じは
ちょっとイヤだった?斎藤さんも
いるんですよ本当たまに
"私間違ってない"みたいな
こいな
(徳井)はあはあ
(斎藤) コンパで
はコ
カジュアルに
この場楽しみに来てんのに
いやお前の人生論
聞きに来たんじゃないんだこっちは
(山里)語るヤツね!
(斎藤)たまにいるんですよたまに
(斎藤)そこまで重い日と
思ってないから
いるんですよ
“私は本当に若い時に
すごいツラい経験したでも"
“私は人のせいにしなかった"
みたいな
知らねえよお前が
人のせいにしなかったかどうかは
(山里)それでいうとローレンの
出発の準備してる時の
杏奈への心の閉じ方も
尋常じゃなかったですね
"ねー日本楽しかったらいいね"
"ありがとうございまーす”
そこまで閉じてた?
(馬場園)そんなに?
(山里)本当ねやる気ない
和民みたいになってたもんね
“はいありがとうございまーす”
"はい喜んで
そんな...
(山里)で魁が帰ってきましたよ
髪を染めた理由
(トリンドル)緑の夢を…
(YOU) "見たから~"
(トリンドル)染めてみた
“染めた"
だんだんついていけなく
なってきましたね
(斎藤)魁に?
(山里)ちょっと魁は.
によ
魁ち
プーさんあたりがすごいよかったです
(YOU)マジで?私はまだいける
“緑色の夢を見たから染めだって
言われて…あっ!
(馬場園)
ちょっとびっくりした?
トリちゃん
正確な判断だと思うよ
俺そろそろ
こいつヤベーんじゃねえかって
(山里)大志杏奈にエプロン
(YOU)大志のねエプロン
もっと変だったら
こった
面白かったんですけどね
普通にかわいかったですね
つに
(YOU)かわいかったです
(斎藤)いいセンスもしてるよ
カメハメハ大王のやつとかに
してほしい
(YOU)何かね
(徳井)ローレン
何日間やったっけ?
(馬場園) 1週間
(徳井) 1週間やろ?
(山里) この状況の2人で1週間
間入れないって
よいつ
なかなかキツい試合に
なりますよこれは
結構進むよ
大志と杏ちゃんは
だってお弁当作って
こつ
こつからねえ
(トリンドル)例えば
杏ちゃんが
全く興味を示さずに
そこがうまく 1週間で
いかなくなるパターンもありますよ
(YOU)あるある
(徳井)はいはい
(山里)でも弁当.
(YOU) "私はそうじゃない"っていう
一生懸命弁当作るって
言ってましたよ
(トリンドル)お弁当作りは
それ自体が楽しいですもんね
(トリンド)作ってる自分.
(YOU)作りますもんだって
こつ
マジっすか?
(YOU)男の子に誘われて
お弁当作るって
そういうイベント
"よし!"って
"おいしいの作ってく ! "みたいな
(山里)いやーそうですか
(YOU)あるよね?
(トリントン)はい
仙里) うわーでも
“おいしいの作ってくって言われると
“この子俺のこと好きなんだ”と
思っちゃいますね
ブス
死ぬほどから揚げあげますよ
多分
(山里) うわ
馬場ちゃんのから揚げうまそう
ジューシーなん揚げそうやな
(馬場園)そうなんですよ
(山里)下味もこだわるでしょ?
前の晩から漬け込むからね
(一同) うわー
(斎藤)食べてえ
“前の晩から漬け込むなんて言われたら
絶対俺のこと好きだと思っちゃう俺
(徳井)違うねん
うまいから揚げ作りたいだけやねん
ムズいなー!
(YOU)いやムズいかな?
(山里)ムズいわ
(YOU)そうか
(魁)ただいま
(杏奈)おーおかえり
(杏奈)今帰ってきたの?
(魁)今帰ってきた
(杏奈) ノースから?
(魁)何か作ってんの?
(杏奈)そう 今ねお弁当
大志くんの?お
時間ない ヤバい
(魁) うまそう
から揚げ?今から?
(杏奈)から揚げ今から
間に合うかな?でも
(魁)つまめるかな?
(杏奈)全然ね多めに作るから
(魁)ヤバッ
(杏奈)食べていいよ
(杏奈)何か思ったよりさ
(魁)大志くんの使ってんの?
(杏奈)そう
かわいいよねこれ
思ったより
家に調味料がなくてさ
(杏奈)困ってる
(魁)いやーお腹すいた
(杏奈)超お腹すいた
(魁)何も食べてない
(杏奈)今日も1日
太) A
サーフィンやってたの?
(魁)そう今日ヤバいよ
朝やって昼やって
夕方やって帰ってきた
(杏奈)ヤバッ
(杏奈)観光もしてないの?全然
(魁)観光?
しない
よ
(杏奈)おいしい うん
久々にから揚げ食べた
(魁) うん うまっ
杏奈)よかった
(魁) これは喜ばれるよ
(杏奈)本当?おいしい?
(侑哉) LA行きてえな
休志) LA行ったら
(侑哉)
アクティングスクール行きてえ
アクティングスクール
こっちで行こうよ
行きたい
休志)行こう
全然探してなかった俺
(大志)侑哉今18 ゃん
だからね俺も18で
じ
こうやって決めて
目指してたかったなって思って
俺も529だから俺すごい。..
もうすっごい焦ってんの
最終的な目標が
すごい大ざっぱで今
“ハリウッド行って俳優やる"
"アクションの映画出たい”
しかないから今は
何も調べてないし
その段階をまだ
何も踏んでない状態かな
(大志)なるほどね
だから多分こう何か
自分でやるぞ!”って
ならないのかもしれない
俺だからめっちゃ
手帳に書くの
(侑哉)あっ書いてるねいつも
(大志) 目標とか
ちょっと見せるよ
持ってくるよちょっと
(大志)でね一 まだ
応
全然書いてないけど
2017年目標みたいな感じで
“ハリウッドの映画に出演するって
あったじゃん
つに
じゃあハリウッドの映画に出演する
ためには何が必要かなって思って
これが絶対大事だなと思って
じゃあまず英語を
ネイティブみたいに話せるには
どうすればいいかって思った
じゃあそれをするためには
学校行かないといけないよね
アメリカ人の友達とルームシェア
するのもその1つの手だなとか
大きい目標
ちょっと読んでいい?
休志)いいよ
大きい目標をバンって書いて
そのあとにそれを達成するために
どうすればいいかを細かくしてって
できない時もいっぱいあるんだけど
でもそれを書いてると
何をしなきゃいけないかってのが
自分の中ですごい明確だから
これをやろうってなるんだ?
(大志)そうそう
もし英語に今
フォーカスしたいんだったら
いつまでにどれぐらいのレベルに
しようかって決めたらいいんじゃない?
うん それも全然決まってない
(大志)今多分
ただ学校通ってるだけじゃん
じゃなくて学校通って
どのレベルに自分が行きたいかを
決めたほうがいい
ローレン個展開いたじゃん
あれ俺
超すげーなって思って
あと魁もサーフィンしか
やってこなかったって言ってるけど
普通プロまで行けない人が
たくさんいるのに
多分相当な努力して
魁見せないけど多分
あいつ本当に毎日海行って
今日もめっちゃ朝早く行ってるじゃん
(侑哉)行ったね
丁つた
(大志)あれは多分自分が
この波に乗るにはどうしたらいいか
ってことしか多分考えてないから
ちゃんと朝起きて
行けると思うんだよね
そうやって自分を追い込むってのは
大事だなと思う
もし自分が
何かを得たいなって思ったら
何かを捨てないといけないから
(侑哉) うんそうだね
(大志)そう
俺も最初LA行く時に
LAで俳優やってる人めっちゃ調べたの
おざきえいじろう
尾崎英二郎さんって人が
講演会とか本も出してて
何も手がかりないから
その人の本読んだりとか
てかあるから
貸すよ今
る今
めっちゃ持ってんじゃん
(大志) 「ラストサムライ」とか
「硫黄島」に出てる人
えっ知ってるよこの人
休志)知ってる?
そういうの見て
勉強してた俺は
(侑哉)えっ
(大志)あっそれ
会ってサインもらった
(侑哉)会ったの?
(大志)会った
その言葉もよくない?
(侑哉) "奇跡は自分で生むもの"
(大志)自分で生もうぜ侑哉!
すげーな...
ちょっとねしゃべりすぎて
俺もうのど渇いたから
(大志)水取ってくる
(侑哉)俺ものど渇いたよ実際
(大志)頑張ろうぜ
ハーイ
倣里)ハーイ
(ローレン) <エリさんですか?)
(n-W)はじめましてローレンです>
(枝里)はじめましてエリです>
(0-W) <手が冷たくてすみません
(枝里)
(ローレン) <お時間作って頂いて
ありがとうございます
(枝里)
<あなたの絵を見るのが
とても楽しみ>
く実際アクリルの絵を描くのね>
<コラージュ作品を
たくさん持って来るかと思っていた
く
でも素敵な)
<基本的に一番好きなのは水彩画で
最近はアクリル画も描いてまず
取近
とは...>
(枝里)
<背景に何がストーリーがあるの?)
<これはとても...)
でも私は好きよ>
(ローレン)サンキュ
(枝里)すごいサンタクロースだ
(0-W)
(枝里) <好きなように描いてる感じ?)
他のも見ますか?)
(枝里) <是非見たいわ
(枝里)すごいね
(0-W) <ファンタジーな感じです
やっぱりファンタジーが好き
倣里) こういうファンタジーのが
入ってる時すごい好き
本当ですか?
(枝里)すごいね 毎日描いてる?
(0-W)毎日描いてます
(枝里)毎日描いてる
学校とかは
行ってないんですけど
毎日趣味でやってます
<どこか学校に通う予定はある?)
5月まで
決めないといけない
うちでここの場所で
できるとしたら
この階でできる可能性は
全然あって
ありがとうございます
本当にありがとうございます
(枝里)いや全然全然
(大志)おはよう
(杏奈)おはよう
何持ってんの?
そんなに荷物
(大志)いろいろとね
(大志)準備してる
(杏奈)ピクニックグッズ的な?
(大志)グッズじゃないけど別に
(杏奈)すごい
準備万端?
何かそんな
そうでもなさそうだね
(杏奈)準備万端だよ
(大志)万端?
(杏奈) うん
(大志)お弁当も?バッチシ?
(杏奈)持ってくる
(大志)の一何か
(杏奈)片方飲み物だけどね
(大志)いい感じだね
(杏奈)ねっ
aつ
(大志)どこに入ってる?こっちか
(杏奈) こっち
(杏奈)飲み物何がよかった?
つに
(大志)何でも大丈夫
お茶とジャスミンティーに
しちゃつた
(大志)ありがとうございます
忘れ物ない?
(杏奈)忘れ物…
ない
お箸入ってるし飲み物あるし
(杏奈)行きましょうじゃあ
(大志) じゃあ行こう
(大志)よし
(杏奈)オーケー
(大志)女の子たちは最近
しゃべったりしてる?
(杏奈) しゃべってないね全然
(大志) しゃべってないんだ
あつそうなんだ?
もう男はしゃべりすぎて
ちょっと飽きた感あるからマジで
3人仲いいもんね
(大志)そうだね
大丈夫ですか?
女の子ちょっと
全然ない
何か不満あんの?
(杏奈)
いや特に私は全くないかな
エビアンとかすごいありそう
(大志)そうなのかな?
私とかに
(大志)そうなの?
何でそう思うの?
何か思った時があったんだよね
(大志)へえー
“あつエビアン..."
"イラッとしてるかな?"と
思った時があったんだけど忘れちゃつた
つにんに
(大志)へえーそうなんだ
(杏奈)もうあそこ
クアロア牧場
(大志)すげーな
「ジュラシック·パーク」の撮影来てたよ
休志)そうなの?
知らなかった?
(大志)知らなかった
「ジュラシック·パーク」とか
「GODZILLA」とか
ゴ
ジラ
「ハンガー·ゲーム」
「LOST」とか
ロス
ヤベー ゃーん
(杏奈)ヤバいよ
じ
(大志)馬が待ってるよ馬が
(杏奈)マジ楽しみ
(杏奈) ここかな?
あっインフォメーションだ
(大志)あっちなのかな多分中 ゃ?
(杏奈)中?
じ
(女性)
<安全のためのビデオは観ましたか?)
汝怕く右足はこちらで>
(123で上がって>
く前かがみになって>
(大志) いいじゃーん
マーキユーリ
ワオ!すごーい
(女性)
く彼はアルマンドです>
ワーオ
(大志)いい感じ?
超気持ちいい
(杏奈。大志)ヤバいね景色
(杏奈)ヤバいね
汝怕くきれいでしょ?)
休志)化てもきれい>
(女性) <2200エーカーあるのよ
(杏奈)ワーオ
(大志)ワーオ
(杏奈)大丈夫?
(大志)大丈夫?気持ちいい
(大志)すごい景色いいな
(杏奈)超きれい
(杏奈)いいよはい
ゴー
ヤバい 本当にきれい
おっと
ソーリーアルマンド
(杏奈)
ここ写真スポットだよ大志
心
えー大志のも
撮ってあげたいのに
(大志)大丈夫大丈夫
(杏奈)携帯持ってくればよかった
(杏奈)あそこで
(杏奈)イエーイ
(大志)はい
(大志)超いい写真
(杏奈)ありがとう
(大志)俺も撮ろう
杏ちゃんも微妙に入ってるよ
(杏奈)写ってる?
(大志)微妙に
(杏奈) "ジュラシック·パーク,
木太)心
(大志)
<写真撮ってもらってもいいですか?)
汝性)
動かないでね>
(女性) く撮れたわよ>
(杏奈,大志) <ありがとうございます
(杏奈)すごい
いろいろと悩んでさ
(大志)いいじゃん
(杏奈)はい
(大志)あっ何1個ずつ?
(杏奈)そう
(大志)いいじゃん
おっすごーい!
うまそう
ごう
おう
本当?
(大志)かわいい
結構頑張った
(大志)めっちゃ頑張ってるじゃん
(大志)いただきます
(杏奈)いただきますどうぞ
(大志)超おいしそうじゃーん
(杏奈)おいしいかなー?
おいしいといいんだけど
どれからいこうかな
やっぱから揚げかな
うまい
本当?おいしい?
(大志)めっちゃうまい
できるんだこんなきれいに
うまい
(杏奈)フフフ.
..
杏奈)よかった
つに
(大志)おいしい
(杏奈)成功?これは成功?
(大志)大成功
(杏奈)本当?
大本
(大志)めっちゃおいしい
杏奈) よかったよかった-
つに
(大志)料理うまいじゃん
(杏奈)ちょっとハードル上げるの
やめてもらっていい?あんまり
おいしいもんおいしい
(杏奈)本当?
(大志)
これめっちゃいいじゃん
(杏奈)めっちゃ撮ってたじゃん
(杏奈)わついいじゃーん
(大志)いいわー
休志)楽しそう
(杏奈)すごいね
(大志)超いいね
(杏奈)ねっ
(大志) こんなきれいに撮れるんだ
すごい
(杏奈)ありがとう全部送ってあとで
(大志)送るわあとで
(大志)いやー楽しかったね
つに
(杏奈)ねー本当よかった
休志)超いいわ
(杏奈)いいチョイスでした本当に
(杏奈)乗馬 めっちゃ楽しかった
(大志)よかったですよかったです
つた
(大志)超きれいだった
こった
(侑哉)マジ?
超よかった
つに
超馬よかったんだけど
ヤバい 超楽しかった
つに
どうだった?お弁当
(大志)弁当超うまかった
見たんだっけ?お弁当
こんにつ
(魁)見た 食べた
(大志)食べた?おい
ダメだよ食べたら!
おい
何食べてんだよ
(大志)俺のだよあれは
(魁)から揚げ
(侑哉)
番メインじゃんもうそこ
お前魁!
から揚げうまかったな
つにな
(魁) "これ大志うまいって
思うんだろうなって先に感じた
(大志)先に感じた
杏ちゃん料理作ってる時
緊張してた?昨日
料理作ってる時
あのエプロン着けてて
(大志)あつ着けてた?
(魁)すげーと思って
(大志)写真撮った?
(魁)写真
写真
八)
ノ)ノ
何で撮ってないんだよ魁!
(魁)言ってよそれは
(大志)そういうの感じて
あつそっか
休志)感じて
ごめんごめん
(侑哉)写真とかあんの?
(大志)あっ見る?
(侑哉)見たい
(大志)めっちゃいいよ
(魁)大丈夫
(大志)え?おい
(笑い声)
(侑哉) じゃあ俺だけ見せて俺だけ
(大志)いいよもう魁は見せない
(大志)魁はダメ
(大志) こんな感じ
(侑哉)もう道があるんだ?
馬乗るための
ほら「ジュラシック·ワールド」の
(侑哉)あつ入り口?
(大志) ここが入り口
り入
あこ
(魁)そんな所も行けんの?
(大志)そう
(魁)ティラノサウルスいた?
(大志)いないよ
(侑哉) トリケラトプスは?
(大志)いねえ
超きれいだったこれとか
どう?杏ちゃんは
大志の中で
結構...
好きかなーみたいな
こいな
感じはあるかな
(魁)それはどういう意味で?
話してて好きとか
顔が好きとか
かわいらしいんだよね
何かいろいろ
(侑哉) うん
(大志)俺のストライクゾーンを
えぐってくる感じ
でも杏ちゃんもねえ
今日楽しそうだったから
結構...
いい感じなんじゃないかなって
思う
(侑哉)
気になってるって言ってたのにね
好きに変わってきたね
そうだね
(侑哉)早いね
早いかな?でもねえ
(侑哉)それは大志のあれだから
死ぬほどの恋をしに.
(大志)そうだよ
死ぬほどの恋なら
もっと突っ走らないとな
(1ピアン)
どんな感じだったの?大志と
今日2人で遊んだのもさ
大志に
完全に
"デート行こう"って言われて
行って
でもどうなんだろうね?大志が
どう思ってるかは分かんないけど
杏ちゃんはどう思ってんの?
どう思ってるかなー?
私大志のこと
でも一緒にいて
めっちゃ楽しかった今日
そこで何か芽生えるとか
そういう感じ?
今はないかな
そういう恋愛的な感情は
全然ないかな大志に対して
タイプじゃない?
タイプではないかな
(1ビアン)どういうタイプが好きなの?
杏ちゃんは
いつも聞かれたら
男らしい人って言うけど
まあ自分もさ
アウトドアとか
スポーツとかそういうの好きだから
(杏奈)そうそう
そういうの全部
リードしてくれる人がいいし
緒にできる人がいいし
(1ビアン)でも大志も
そういうのできるからね
(杏奈)ねえでも分かんない
大志がどう思ってるのかも
別に分かんないし
スー
大志気があるんじゃない?
(杏奈) まあ,デート行こう"って
(1ビアン)分かんないけどさ私も
(杏奈)言ってくれたからには
もちろん興味を
持ってくれてるんだろうなと思うけど
まあでも楽しければ
いいかなと思ってる
(トリンドル)何か
(YOU)自分
そう自分があんな言うわりに
そこまであれなんですね
あっちょっと今
言いすぎた私
(笑い声)
(YOU)大丈夫大丈夫
あんな人にグイグイ来るわりにね
人に聞かれたらあんま答えないなって
そりゃ思うよ
そりゃみんな思ってるよ
(YOU)ほらお弁当作ってるけど
全然そういうんじゃないって
(山里)そうなんですね
あげくの果てには
タイプじゃねえって言うんですね
あんなに…
(斎藤)怖いなあ
(山里) "あんなに"って思ってんのは
モテない人だけなんですか?
あんだけのことしてって
僕思っちゃうんですけど
(YOU)あの…分かんない臭い
(山里)臭い?
(笑い声)
(健太郎)臭い?
(山里)ファブリーズある?
(YOU)馬とかお弁当とかを
楽しみたいから
から
っていうこと
でもその楽しみたいってことを
こいつ
繰り返してたら
いつかちょっとバージョンアップする
感じになるんですか?
(YOU)なくはない
(徳井)ずっと毎回楽しかったら
もしかするかもって
なるかもしれへんし
でも何回もそれ重ねても
“ああ結局タイプじゃなかったな”
で終わるかもしれへんし
仙里)怖っ
デート終わったあとの男子部屋の
あの感じのトークって本当
むちゃくちゃ
修学旅行の夜みたいな
こいな
仙里)好きな人言うっていう
(斎藤)ありましたね
(山里)なああれ
(徳井)あったな
つにな
れな
なあ
“お前食べたのかよー?"
みたいな
“お前!"
(山里) まあ大志はじゃあ
ガンガン好きになってるわけですね今
(YOU) うん
(馬場園)なってたね
1)なつC/こ
もう告白する勢いでしたよね
エビアンと杏奈のしゃべってるシーン
ちょっとドキドキしますね
(徳井) ドキドキする
(馬場園) ドキドキする
どっかで地雷を急に
ポンって踏むんじゃないか
1回も瞬きしてないように見えるよね
2人とも
あれじゃない?閉じたら
間詰められて殺されると思ってる
(徳井)杏ちゃんが普通に
大志いいかもみたいな
好きになれるかもみたいな
こいな
ちゃんとベクトルをさ大志のほうに
向けてくれてたらエビアンもまだ
"まあそういうことならば,
みたいな感じで
丸く収まりそうやったけど
そつやつに
"ああそうでもねえんだってなって
何か
いつ敵になるか分からへんみたいな
感じもちょっと何か…
(山里)そうですよね
(徳井)見え隠れ
杏奈とエビアンのケンカ
怖そうだ
杏奈も絶対気強いでしょ
(徳井)絶対気強い
(馬場園)絶対強い
バッチバチでしょうね
もしケンカに..
“何でそんなこと言われなきゃ
(馬場園) "はあ?"みたいな
"はあ?"って言うわ
=つ
"はあ?"って言う人だ
(馬場園)強めの
(斎藤) "は?"顔ですね
杏奈の“は?"も
ちょっと見たいですけどね
杏奈の“は?"怖そうだな
(馬場園)怖そう
しばらく,‘は?"の言い合いみたいに
なるやつやね
(笑い声)
''td
(YOU) "は?"
(山里)イヤだ
ちょっと見たいですね
(ローレンの鼻歌)
なおみ
(奈緒美)ローレン
(0-W) うわ-奈緒美
久しぶり
(奈緒美)あー本物だ
(0-W)久しぶり
(ローレン)元気?
(奈緒美)めっちゃ久しぶり
めっちゃ元気
(奈緒美)元気?
(0-W)髪の毛また長くなった
よつに
よつ
(0-W)短くない…同じぐらい
(奈緒美)久しぶりだね
(0-W) 日本で会えた
(奈緒美)ねっ
(奈緒美)最近ローレンはどう?
最近はねあの
個展できた
(奈緒美)のつやってたね
つやつC7こ
(0-W)ハワイで個展
3人新しい人が入ってきて
また違う雰囲気になってきた
テラスハウスはね
恋愛的なのは
ローレンはないの?
(0-W)何か大志のことを
気になってた
(0-W)気になってた
(奈緒美)あ…気になってたの?
た?てる?
分かんない
(奈緒美)今も気になってるの?
(0-W)分かんないよね
(奈緒美)そうなんだ
(0-W)何かね
すごい優しかったし
すごいロマンチック
な人と思ってるけど
もしデートに誘われたら行くんだけど
誘われてないから
何も起こってないし
自分から誘おうと
思ったんだけど
やっぱり大志は杏ちゃんのこと
気になってる
(奈緒美)あつそうなんだ
(0-W)私はだからもう
もういいかな
(奈緒美)いいの?
もういいかな何か
後悔しないの?
(0-W)何かね大志は
多分私のこと
好きにならないと思ってる
何で?
(0-W)
そういう雰囲気はないから
本当に杏ちゃんのこと
気になってると思ってるし
18だからちゃんと
自分のこと好きになってくれる人と
ごんなつ
一緒にいたいと思う
東京の準備して
新しい世界に入ってきて
何かねもう
新しい生活を
始まろうとしてます
(奈緒美)あ
(ローレン)何か
自分の次のチャプターに
進む時間が来たと思う
(奈緒美)ああ
もう決断したってこと?
(0-W)多分最初から
いつ卒業するか
考えてたんだけど
ここに来てやっぱり
決めたかな自分の中で
(奈緒美)もう決めたんだね
(ローレン)みんなにまだ
伝えてないんだけど
東京で新しい自分を
見つけられると思う
(奈緒美)そうだね
環境も全部変わるしね
何が起こるか分かんないけど
やってみたい