(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さいとう
今日も斎藤さんとお送りします
(斎藤)はいすいません
「君の名は。」は1回
「テラスハウス」は
2回見た斎藤です
(笑い声)
とくい
(徳井)映画版も?
(斎藤)映画版はい
もは
BB
(YOU)すごーい
(山里) さすがですね
やまさと
いで
(山里)せっかくなんで
斎藤さん振り返ってみる?
そうですね
やっぱりあのー
なおみ ゆうすけ
奈緒美と悠介がね
本当僕らを楽しませてくれた2人が
卒業ということで
ちょっとひとごととは
思えない状態ですけど
(山里)ひとごとです
ひとごとではありますけどね
連なるようにエリックが
卒業宣言ということでね
ちゃんと説明しろよ
(斎藤)ああつ
(くしゃみ)
(YOU)風邪ひいちゃう
早く早く
ばばぞの
(馬場園)早く早く
かぶってかぶって
あと1回でインフルエンザですよ
(笑い声)
ック)
ポップアップ·ストア完成して
ローレンとも
コラボレートして
計画してきたことが
1つできたから
これ終わったら卒業する
(山里)初期段階の屋台みたいなの
グルグル回ってるのしか見てないけど
初回
あれがだから
完成と同時に出ますよと
ゆうや
で侑哉とエビアンはもう
グイグイグイっと近づいてるんですよね
好きで仕方ないみたいな
(馬場園)デートしてましたよね
カッコいいシーンが
あったんですよね 何かね
(侑哉)一緒に運動できる子が
好きだから俺
(1ビアン)そうなんだ
("それは君だよっ
<"その人は君だっ
(1ビアン)ちょっと待って
またそこで?
("だから教えてほしいんだっ
仙里) "It's You"︵つってね
(斎藤) "It's You"よかったっすね
つにつ
(トリンドル)あれカッコよかったですね
(徳井) 2人でケラケラ笑ってな
(YOU)ねえ
あの感じで笑い合える人
ええよね?
(YOU)いいよね
(徳井)何かこの
“ああこの人合う"みたいな
こいな
ロバートの言葉を
借りると
"接しやすい"という
やつやろな
(徳井)あれ接しやすいねん
(山里)あれ接しやすい
こういう人と付き合えたら
ええなって思うタイプの
(山里) まあただね
裏ではですね
それは何で接しやすいかっていうとね
(YOU)やめて
"まあ本当
いるメンバーの中では,,
"一番かわいくなかったじゃんっていう
あの衝撃の
衝撃の査定
3人の中だったら
こつた
一番かわいくないほうの子じゃん
けど性格知って
かわいく見えてきて
(山里)どんどん2人が
近づいていってるところにですよ
これがテラスハウスの真骨頂
新メンバー女子まずね
(1ビアン)ハワイ出身ですが?
(杏奈) ううん違います 日本です
あ
(1ビアン)あつ日本
(侑哉) 日本出身?
(ローレン)今ハワイ住んでる?
(杏奈) うん
今一つ
ハワイ住んで3年ぐらい
どういった人がタイプですが?
(杏奈)どういう人だろ?
でもサーフィンするんで
(1ビアン)サーフィンするんですね
(杏奈) って言ってもまだまだ
2年ぐらいしか
やってないから全然
から
じゃあすごい上手
(杏奈)いや全然全然
(杏奈)サーフィン一緒にね
行けるような人いいな
(1ビアン)一緒に行きましょ
(杏奈)ねー行きましょ うれしい
はねいし
(山里)羽石さんを見る
侑哉の目ってあの
ちょっと"え?ストライクだぞ"
みたいな感じに
男の子がわりと好きなタイプの
興味が出るタイプの
女の子やもんなあの子
(トリンドル)服装も.
(徳井)友近がよく言う
ともちか
口元が
いやらしい子っていう
(斎藤)あ~分かる分かる
(徳井)ぼってりした
(馬場園)ぽってりした唇ね
(山里)共通の趣味である
サーフィン
そこら辺の話してた時に
斎藤さん気づいてたもんね
何かあの
(山里)エビアンがさ
(斎藤)はいはい
(山里)目だけでクッて
1回見たもんね
(斎藤)そうっすねはい
(YOU)ちょっと侑哉をね
クリスティアーノ·ロナウドが
パス出す時のあの一瞥をね
いちべつ
けんたろう
(健太郎)そんな?
(斎藤) してましたよ完全に
だとしたら大ごとやぞこれ
絶対パス出しますもんね
(斎藤)絶対パス出しますよこれ
(山里)でさらに
(YOU)そうなんです
(山里)新メンバー男子
(YOU)今日
(山里)今日分かりますよ
(馬場園)見れますよね
(男性)死ぬほどの恋をしに
ハワイに行ってきます
(YOU)ちょっと男前っぽかったね
つに
(山里)引くほど目離れてたら
どうします?何か
本当性格悪いよね
(YOU)本当に性格悪いよね
引くほど
目離れてることないって
目が離れてたら
ダメなんですか?
いや引くほどこんぐらい
何かその
(健太郎)人間じゃないじゃないですか
そしたら
仙里)ギリ…ギリ
(健太郎)ギリ?
(徳井) これ以上離れたら
ヒト科じゃなくなるよっていう?
(チャイム)
(侑哉。エビアン)えっ!?
(1ビアン) じゃあ私行く
(0-W)エリック!違う?
エリック?ウソ!?
(杏奈)何何?
<今日はなんて日なの!?)
(0-W)
3人?まだ3人じゃない
(0-W)エリックまだいる
(侑哉) まだエリックいる
(エビアン)ハーイ
(大志)ハーイ
たいし
(大志) こんにちは
(1ビアン)どうぞ
(大志)お邪魔しまーす
(IE7)大丈夫ですか?
(大志)あっすいません
(大志)ありがとうございます
(杏奈)わっすごい
(大志)カバンって
ここ置いちやっても?
(侑哉)カバンそこら辺に
(1ビアン)いいですよ
(0-W)どこでも
(大志) こんにちは
(一同) こんにちは
大!
(大志)初めまして
玉城大志っていいます
たまき
めて
大城
(侑哉)玉城大志さん
(大志)はいよろしくお願いします
(一同)お願いします
(侑哉)侑哉です
(大志)侑哉さん
(侑哉)お願いします
(大志)お願いします
(杏奈)杏奈です
(大志)杏奈さん
(杏奈)はーいよろしくお願いします
(大志)お願いします
(ローレン)ローレンです
(大志)ローレンさん
(0-W)はい
(大志)お願いします
(1ビアン)エビアンです
(大志)エビアンさん
(大志)お願いします
あの-お土産を.
(エビアン)え
(0-W)マジ?
(大志) これ... LAから来たんで
(杏奈)あつそうなんだ
(0-W) LAから来たの?
休志)はい
(1ビアン) LA出身ですが?
(大志) LA出身じゃなくて
えーっと...
僕ハリウッドで
役者の活動してて
LAどのくらい
住んでたんですか?
(大志) 1年半でもうすぐ2年
でしたね
だから英語はそんなに
まだ話せないです
(杏奈)すごいいっぱい出てきた
(大志) 6個一応
あったほうがいいのかなと思って
(IE7)すごーい
(杏奈)めっちゃおいしそうしかも
(1ビアン)ダーク·アーモン
(大志)選んでください
ド
(大志)ちなみに
何個か半額のがあったんで
なの
(杏奈)アハハハ
ちょっとそれ言わないでください
(大志)どうぞどうぞ
(1ビアン)いくつですが?
(大志)僕29です
(一同)ふーん
小
(大志)皆さんは?
(侑哉) 自分18です
(大志) 189すか!?
(大志) 18ですか
(侑哉) 18です
(大志)なるほど
(大志)お願いします
(侑哉)お願いします
ちなみに?
(1ビアン) 26です
(大志) 26歳
(0-W) 18です
(大志) 18 !
(笑い声)
(杏奈) 22です
(大志) 22 オーケー
(大志)マジっすか見えないっすね
(0-W)もう1人27
(大志) 27
うわーよかった
(笑い声)
(大志)よかった
つに
あーよかったです
ハワイでは
何する予定なんですか?
(大志)ハワイでは
死ぬほどの恋をするために
ハワイに来ました
(It'アン)それ本当ですか?
(大志)本当ですはい
そのために僕あの
ハリウッドの仕事とか
全部ストップして
どういう人を探してる?
(大志)タイプは
かわいらしい子とか
女の子っぽい子が好きなんですけど
あのーもう
とりあえず分かんないです
当たって砕けようかな
こつ
(大志)砕けちゃいけないんですけど
(侑哉)そうですね
(大志)そんな感じです
めっちゃ緊張してる俺
ヤバい
(0-W)みんな緊張してると思う
(侑哉)みんな緊張してます
(大志)本当ですか?
(杏奈)本当だ
当当
本本
(大志)何でこれ手めっちゃ
(杏奈)私もさっき思った
恥ずかしい
ローレンは絵を描いてる
絵を描くこと好きです
さっき描いてたんだけど
画家さんか何かなんですか?
(1ビアン)すごい上手です
(杏奈)
ああそうなんだ すごい
将来的にはLAの
ハリウッド行きたいなって
おつマジっすか?
仲間ですねじゃあ
(侑哉)仲間です
(大志) よろしくお願いします
日本は
どれぐらい住んでたんですか?
(大志) 日本?僕
生まれが一応LAで
6歳までいたんですよ
そっから沖縄に戻って
沖縄なんだ
(大志)沖縄出身
(大志)だから
ちょっと顔が濃いです
(1ビアン)そんな感じかなーって
よーつ
はいちょっと
沖縄でまあ育って
大学は東京行って
卒業して役者して
そっから
LAに来てって感じですね
でもそうですよね
じゃあ日本で生まれて…
日本で生まれて育って
月つ
お父さんがアメリカ人で
お母さんが日本人だったんで
こつに
お父さんとは
日本語で話すんですか?
(侑哉)いや英語でしたね
ちっちゃい頃はしゃべってて
僕も6歳の時
話してたみたいなんですけど
全部忘れました
(侑哉)全然記憶ないです
(侑哉)話してた頃の記憶が
私たち教えるよ
こら教える
お願いします先生
(D-W)あの…日本語教えて
おし…今話せ い
な
(ローレン)緊張して
(大志)何何?
可
(1ビアク)ローレンめっちゃ緊張してる
(侑哉)超緊張してんじゃん
(0-W) 日本語教えてください
(大志)いやこちらこそ
すごい めっちゃかわいい
楽しみこの生活
(杏奈)よろしくお願いします
(ローレン) よろしくお願いします
恋したいですか?
(杏奈)ねー
したいなって思うけど
何かいい人に出会わないまま
ここまで来て
えっもうずーっと
2人もいないんですか?
いないですね
どう思ってる?
(エビアン)男子のこと
(0-W)男子のこと
って言っても
1人まだ会ってない.
(1ビアン)そうですね
1人会って…じゃあ1人省いて
この家のお父さん
2人のことどう思います?
(杏奈)でも2人とも
印象はすごいいい…かな
(杏奈) これから…かな
(0-W) これからです
すごい楽しみ
こんなステキな家で
何かハワイ狭いけど
なかなか出会いあんまり
ないですよね
私ハワイで
デートしたことない
(杏奈)え?
(1ビアン) うんハワイで
(杏奈)本当ですか?
(ローレン)私も
恋愛したことないハワイで
へえー
(ローレン)テラスハウスにも
デート…
あつ
デート...
悠介は…デートだったかな?
(1ビアン)ハハハ
(0-W)デート?
テート?
(IE7ン) "あ3"
-あ
ンア
デート...?
(杏奈)アハハハ
(1ビアン)ローレンそこで
何で固まっちゃうの?
(杏奈)アハハ…その問
(0-W)いやちょっと。
アハハハ!
ちょっとデートか
微妙なところの
があって
そんな感じだった
こった
基本ハワイでは
恋愛以外はもう… ?
恋愛以外は?
まあ一応
仕事しようかなと思って
あとエージェントも一応
ハワイのエージェントも
あるみたいなんで
それも入ろうかなとは
考えてるんですけど
何も情報分かんなくて
今普段は
A並
何されてるんですか?
(侑哉)普段は学校行ってます
(大志)学校?
(侑哉)はい
(大志)どういう学校?
(侑哉)語学学校です
僕も行けるんですか?
(侑哉)行けます
本当ですか?
(侑哉)はい
(大志)行こうかなじゃあ
(侑哉)あっ来ますか?
休志)はい
(侑哉)行けますよ学校
それは
どういう感じなんですか?
何かもう朝から夕方まで
3時半ぐらいまで
ずっと英語の勉強…
(大志)結構ガッツリっすね
ボキャブラリーやったり
グラマーやったり
リスニングやったりとか
なるほど
そうすると働く時間が
なくなっちゃいますね
(大志)なるほどね
授業何個だけ
取るとかじゃなくて
もうガッツリ
取らないといけない?
午前中だけ取ることもできます
午後はもう
全部フリーにしたりとか
(大志)なるほど
ちなみにいきなり込み入った話
聞いてもいいっすか?
恋愛関係は
どんな感じなんですか?
(侑哉)今家の中ですか?
(大志)はいはい
今は…あるのは
自分からエビアンに対しての
(大志)おおマジっすか
(侑哉)はい
ソ
ガンガン行ってる感じですか?
(侑哉) まあデート誘ったりとか
(大志)マジっすか?なるほど
ソつ
第一印象
誰がよかったとかありますか?
(大志)第一印象ですが?
(侑哉)でも緊張してて全然?
もう何か...
もうよく分かんなかったっすね
もうあっぷあっぷでしたね
でもみんなかわいいなとは
思いましたけど
アクティングスクールとか
行ってるんですか?
行ってましたね
ちょいちょい行ってて
今回本当は1月から
また行く予定だったんですけど
こつた
ちょっとキャンセルして はい
でも面白いっすね
(1ビアン)ふーん
小
(大志) 日本だったら何か
とりあえずやるみたいな
舞台やってそれから
学んでいくみたいな感じですけど
アメリカとか
メソッド·アクティングってのがあって
どうやって役作りを
していくかっていうのが
一応方法があるんですよ
それを勉強したくて
(大志)感情って
志)感倩つ
どう扱えばいいのかとか
どうやったら自分が
フやつた
その感情が出てくるのかっていうのを
(大志)考えるみたいな
(杏奈)すごい
(1ビアン)そのキャラクターに
なるにはみたいな?
(大志)めっちゃ面白いっす
(侑哉)ふーん
オーディションとか?
(大志)オーディション
めっちゃ受けますけど
1回のオーディション
1000人ぐらい受けるみたいですね
(侑哉)そんなに受けるんですか?
(大志)書類選考とかですね
(大志)それでピックされて
でオーディションっつつて
緊張とかします?
(大志)緊張?
(エビアン)いっぱい
やってるみたいなんですけどね
いや全然っすけど
(ローレン)ねえねえねえ
スーパームーンすごい
(大志)スーパームーン?
(1ビアン)今日最後だから
あとで見に行こう
(侑哉)重い?買ってるやつ
(ローレン)サンキュー
(0-W)ありがとうございます
(大志)オーケー?いただきます
(一同)いただきます
みんな明日は
何するんですか?
明日は…
(杏奈)でも5時から一緒に
(1ビアン)あっそうですね
(杏奈)ボクシングに
(大志)ボクシング?
すごいたまたま
(杏奈)本当に偶然で
(1ビアン)一緒のジムだったんです
(エビアン)明日予定ないんですね
うーんバイト探そうかなと
思ってたんですけど
どういうバイトしたい?
あんまり日本人がいないバイト
考えてます
ちょっと英語に触れないと
絶対忘れちゃうなと思って
(1ビアン)英語どうですか?
(0-W) ここでも英語…
(エビアン)英語どうですか?
く上手じゃない
英語テスト
(大志)えーっ
芯)え一つ
(杏奈)怖い怖い
(ローレン)
<どちらから来ましたか?)
そちらは?)
(7歳の時に
ハワイに引っ越して来ました>
<そうですか
しゃべれるしゃべれる
(大志)いやいやもう全然
(1ビアン)
く上手いと思う
くめっちゃ難しい>
オーケ
オーケー
(杏奈)
うわーめっちゃいい
一めつ
(侑哉)でもちっちゃくなったね
(杏奈)見える?スーパームーン
昨日は大きかったな
帰ってきた時が
番デカかったわ
つに
(1ビアン)今日最後だって
(大志)きれいだわ
(杏奈)いいねえプール入りたい
(1リック)ただいま
(一同)おかえり
(大志)ウワサの
(侑哉)おいっす
矢志)エリックパパさんですか?
(1リック)おー新しい人?
(笑い声)
(1ビアン)見えない?
(1リック)見えんかった全然
つに
(1ビアン)見えなかった?
クア
リヒ
(杏奈)初めまして
(1リック)おお
2人来たんですね同時に
(エリック)エリックです
(杏奈)杏奈です
(1リック)初めまして
休志)大志です
(エリック)エリックです
何ですか?
(大志)大志です
(1リック)ハイチ?
(大志) "だ.
(1リック)タイチさん?
(大志)大志
(杏奈)杏奈です
僕でももう
(大志)はい
もうすぐいなくなるんですよね
(大志)そうなんですか?
もそ
(杏奈)それもう決定?
(1リック)決定です
休志,杏奈)えー
(1リック)はい
18~19ぐらいです
(大志) 18~ 19 ?マジっすか
(杏奈)今週末?
(大志)クリスマスまでいないんですか
(大志) うお
(1リック)ハハハ…
(1リカ)だからまあちょっとしか
(大志) じゃあその間
(大志)ガッツリビールでも
(1リック)そうですね
めっちゃうれしい
(大志·エリック)ハハハ!
(1リック)
酒飲める人がいるっていう
大志くん
(徳井)大志くんね
りりしいっていう感じの
(馬場園)ねっ
眉毛がもう
しっかりしてるからね
(YOU)いいですねハキハキ
何かどんどん
カッコよく見えてきますね
斎藤さんが
一番気になるポイントが
はい ローレンのテンションの
上がり具合が
確かに
(山里)ローレン
テラスハウス来て初めてじゃない?
いやそうですよあんな顔
見せたことないよ俺に
(山里)お前にはないよ
(斎藤)悔しいっすねマジ
年上だからいいんすかね?
めちゃくちゃね
(YOU)ちょっと年上で
しかもこう
誠実そうな感じで
はっきりしてて
食事の時もわりとローレンから
グイグイしゃべりかけて
"英語の練習私たちが
手伝ってあげるわよ”とか
ムつ
いいんじゃないですか?
(山里) うわー
結局顔面かよ
(馬場園)だけど斎藤さんをさ
すごいフサフサにしたらさ
大志くんみたいになるんじゃない?
(YOU)あれ?
(斎藤)確かに系統は似てますね
(山里)確かに 男前の顔だもんね
(斎藤)眉毛濃いし
(斎藤)そうですよね
(山里)でも実際これだからね
(くしゃみ)
(斎藤)あつインフルエンザ
(YOU)インフルになっちゃう
もう1週間休憩ですよ
(斎藤)インフルエンザだから
(徳井)体弱いな
ローレン·サイトウに
したかったのになあ
(YOU)
あと“ト
グだけだもんね
(斎藤)
"トウ,,あげたかったのになあ
まあ俺が行けたらなあ
分かんないんだけど
今ちょっと忙しいからごめん
(笑い声)
(YOU)そうだよね
(1ビアン)おはよう
(大志)おはよう
(杏奈)もう行くの?
(エビアン)そう行く
(杏奈)ちょっと薄い?どうだろう
(大志)ありがとう
(杏奈)薄いかな
(杏奈)何時まで?
あっ4時って言ってたっけ
こつ
(1ビアン) うん
濃さ大丈夫?
(大志) うんおいしい
これありがとう
ちょっと読み込んでみるわ
案内したいんだけど
ごめんね何か
(大志)いや全然
タイミングが合う時に
甘いの好き?
(大志)甘いの大好き
(杏奈)パンケーキとか
(大志)パンケーキ好き
杏奈)本当?
休志) うん
ハワイめっちゃあるからね
(大志)そうだよね
いってらっしゃい
(1ビアン) じゃあねバイバイ
どっか行きたいお店あったら
今日じゃああれなの?
特に5時まで
(杏奈)そうだねえ5時まで
(大志)空いてる感じ?
(杏奈) うん
結構あるよアハハ.
(大志)ちょっといろいろ
付き合ってもらってもいいっすか?
僕の初心者ハワイ
(杏奈)全然いいよ全然いいよ
行こう行こうドライブでも
海沿いとかね
ちょっとめっちゃベタなんだけど
ワイキキとか行ってもいい?
(杏奈) うん
(大志)いいっすか?じゃあ
(杏奈)いいよいいよ
しし
じゃあワイキキ行って
ちょっとご飯行かない?
(杏奈)いいよ
(車のエンジン音)
(大志)オーケー
(杏奈)最高ヤバ-い
気持ちいいね
(杏奈)ねっ
ヤバーい!
(大志)オーケ
(大志)行きますかドライブ
杏奈)ヤバいヤバいヤバい
そういえばこっちで彼氏
つくったことないんだっけ?
ないねえ
(大志)あつそうなんだ
25W5人がタイプとか
あるの?
男らしい人が好き
(大志)そうなんだ
(杏奈)私結構自分で
何でもやっちゃう人だから
引っ張ってくれるみたいな?
(杏奈)引っ張ってくれる人が
いいな-って思ってるけど
これダイヤモンドヘッドだよ
(大志) これが!
これがウワサの
ダイヤモンドヘッド?
(大志)ヤベえ知らなかった
(杏奈)アハハハ
(大志)山デケえなとは思ってたけど
Tケスな
(杏奈)紹介してよかった
つに
(杏奈)気持ちいいね
(大志)気持ちいいよ
超楽しいねこのドライブね
(大志) 自然がいっぱいだし
(大志)砂浜が白いし
(杏奈)すごーい
(杏奈)気持ちいいね
(大志)ねっ
(大志)いいじゃないっすか
海だ!
(杏奈) きれーい
(大志) うわあこの
波が光るのがいいよね
つ
奈
な
示
(杏奈)いい感じ?
休志)どうなの?これ
(大志)あついい感じじゃん
(杏奈)あついいじゃん
あっ逆光じゃないね
イケてるね大丈夫
(大志) じゃああとで送りますよ
(杏奈)送って送って
(杏奈)すごいねこれ
(大志)いいね
(大志) じゃあいただきます
(杏奈)いただきます
うわっ超おいしそう
つわつ超
(杏奈)待ちに待つたロコモコ
(杏奈) うーんおいしい
めっちゃうまい
(杏奈) フフフ
バイト決めた?まだ?
(大志)全然考えてなかった
今満喫しすぎて
(杏奈)
今週中にって言ってたよね
(大志) まあ今週中にね
すぐ決まるんじゃないかなと思って
(杏奈)決まると思う
LAでその日本食で
結構長く働いてたの?
半年ぐらい
(杏奈)ふーん
(大志)
死ぬほどの恋をしてきますって
(杏奈)アハハハ.
気合いがすごいよねもうね
ハワイに来るからには
ちなみに死ぬほどの恋は
してきたことあります?
ない
恋愛するとどうなるの?
どうなるかな?でも多分
結構夢中にはなると思う
結構こんな感じなんだ?
いつも自分から行くの?
(大志)両方あるかな
でも大体
好きって言われて付き合った子とは
さ合つた
うまくいかなかった
へえー
じゃあ自分からのほうが?
そうだね
(杏奈)私
自分から行ったことないから
自分から行けるような恋愛
したいなって思うけど
いいじゃん
チャレンジチャレンジ
(大志)ロコモコ食べに行ったの
(杏奈)そう
(It'7)どこで食べたの?
(侑哉)食べに行ったの?
(大志)食べに行った
(0-W)おお
アロハテーブル
「Aloha Table」だっけ?
めっちゃうまかった
ねつおいしかったよね
(大志)デミグラスソース
(1ビアン) うわーおいしそう
(侑哉)どこで?ワイキキ?
ワイキキの「アロハテーブル」
もうハワイ満喫してきた
(1ビアン)明日バスケしようよ
(侑哉)明日サーフィン行くよ
(侑哉)いやサーフィン
(1ビアン)明日バスケしようよ
(1ビアン)ねえバスケしようよ
(侑哉)サーフィン
イン
(1ビアン)何で?
バスケ決まった
つに
学校帰り
(1リック)大志剣道
(大志)剣道じゃない
(1リック)剣道…何て言うん?
たて
(大志)殺陣
(1リック)殺陣?
(侑哉)気合だっけ?
(大志)居合
合合
(侑哉)居合だ
(エリック)何が違うん?
殺陣は木刀使って
居合は模造刀を使う
(1リック)ああなるほどね
(1ビアン)全然分かんないそれ
(1ビアン)それ見せて
今見たい
(大志)今?
(1ビアン) うん
(1ビアン)何か持ってきたよね
それ持ってきたんだよね
見たい見たい
(杏奈)見たい
休志)のあいいけど
ジャーン
(侑哉)おおつ
(1ビアン)ああすごーい
(大志) これが居合ね
めっちゃプロじゃん
(大志)いやプロじゃないよ
(1ビアン)ちょっとやってよ何か
そのいつもやってるこっ
(杏奈)
いつもの稽古みたいなやつ見たい
これは映画のため?
(大志)映画のためそうそう
(大志)流派でこうまあ
まっすぐ振るのと
俺のは何か
こう斜めの
(1リック)へえー
(IE7)持ち方がすごい
クア
(1リック) うわあ
痛そうやな当たったら
(笑い声)
(大志)鎧着てるから
よろい
こう鎧着たら
上に手が上がらないから
こう斜めにして
(1ビアン)気をつけてね上
(大志)大丈夫多分
(杏奈)へえーすごーい
(侑哉)すげ
(大志)居合刀もある
休志)ジャーン
(1ビアン)最初はそれで練習するんだ
(大志)そう
(杏奈)すごーい
うご
そす
(1ビアン)怖いんだけど
(杏奈)それすごーい
(杏奈)初めて見た
(1ビアン)それ本物?
(大志) じゃない
本物持ち込めないから
(杏奈)
模造刀って言ってたやつ?
何も知らないね>
(杏奈)すごい
(1リック)ハワイで続けんの?
そうそう
練習しようと思って持ってきた
(1リック)へえー
(杏奈)すごい
(侑哉)香取神道流?
かとりしんとうりゅう
(エビアン)でも何で
これやろうと思ったの?
日本人だったら絶対
そういう役多いかなと思って
できるように
なっときたいと思って
ヘイ
おはよう
シャツに穴空いてたんだけど
ハハハ..
残念ね残念
ここに穴あった
(大志)そう
今日は何すんの?
今日はあの
6時半エビアンと
暇だったらコストコ行く
休志) コストコ?
(ローレン)そうそう...
じゃあそれまでは
ノープランみたいな感じ?
ノープランです
じゃあランチとか
特に考えてない?
考えてない
(大志)よし じゃあどっか
行く?)行こう
(大志)行こう
オーケー
(大志)俺めっちゃ暇だから
(0-W)めっちゃ暇?
(大志)めっちゃ暇
行きたいとこある?
(大志)でもベジタリアンだよね?
(ローレン)そうそう..
(大志)そういうお店行こうよ
せっかく
ハワイ多い?そういうの
(ローレン)あー好きなとこある
(大志)本当に?
(0-W)行く?
(大志) じゃあそこ行こう
(0-W)オーケ
(ローレン)本当に恋愛のために
テラスハウスに入った?
(大志)そうだねでも
アクティングクラス行くとね
やっぱね
自分をもっとさらけ出さないと
いけないみたいのを
すごく言われんの
だから恋愛で何て言うの?
本当に人と深く
繋がる関係性を持てたら
役者としても
魅力的になるかなあって思って
俺30だから来年で
ヤバいよ 11個違うんだよ
(大志)すごくない?
(0-W) 11個
休志) 11個
(0-W) まあまあ…
(ローレン)ここです
(大志) "ロー·ビーゲン."...
休志) "ジャーメット"?
(0-W) ,,ロー·ビーガン·グルメ"
(大志) ,‘グルメ"
(ローレン)サンキュ
(大志)お腹すいた
(0-W)お腹すいたね
3人きょうだいだっけ?
(0-W) 3人きょうだい
私が一番下
きょうだいいる?
(大志) 4人きょうだい
4人きょうだい?
(大志)そう
お兄ちゃんと俺と妹弟
末っ子だから
泣き虫なんじゃない?
すごいストレスが
たまってる時は泣く
こまつ
どう?よく泣く?
俺涙もろいんだよね
すぐ泣く
本当?
映画とか見て泣いちゃう
私も映画見る時は泣く
(大志)泣く?
どういう映画が好き?
日本の悲しい映画すごい好き
(大志)本当に?
(0-W)すごい好き
(大志)俺も好き邦画
いいね
ちょっと映画見ようよ
(ローレン)オーケー
(大志)借りてくるわ
)ノ)ノ
(大志) じゃあいただきまーす
(ローレン)いただきます
侑哉
目標はすごい合うね
かう
何合
しし
ごご
toto
とは
哉標
侑目
そうだね
侑哉を手伝って
休志)ああうん
(0-W)教えていろいろ
あえ
大
俺が知ってることは全部
教えるけど全然
俺もペーペーだから
(大志)今2か月半じゃん?
(ローレン) うん
ローレンは誰かと
恋愛しなかったの?その間
してなかったね
(大志)しなかったんだ
よかったんに
しなかったと思う
それは何かタイミングがなくて
みたいな感じ?
うーんタイミングじゃなくて
何がみんなは
いつの間にかすごい
仲いい友達になった
お腹いっぱい
意外と腹にたまるね
うん
ごめんね
(大志)何が?
ああ違う違う
ゆっくり食べてゆっくり食べてね
いやきれいな顔してるよね
何か…フフフ
<ありがとう…なのかな?
なんて言っていいか分からない>
(1ビアン)暑つ
(IE7のゴーゴー
ゴーゴーゴ
ズルいそれ!
男同士とかってさ
恋バナとかすんの?
(侑哉)男同士?するよ
だって俺
こつ
エリックに相談してたもん
(1ビアン)何を相談してたの?
(侑哉)えっ何か
エビアンの知らない店
あるかな?とか
私の知らないお店か
こっちに住んでるからね
(IE7)おお!
(侑哉)おお
ナイスショット
(侑哉)イエーイ
(1ビアン)おお!
(1ビアン)
(侑哉)ストレッチする?
足めっちゃねじった
つに
(侑哉)平 ?
気
(1ビアン)クッて
(侑哉)伸ばしてあげるよ
(侑哉)あおむけ 上向いて
(1ビアン)あおむけ?
痛い痛い…
(侑哉)
片足だけちょうだいじゃあ
(侑哉) これも痛い?
(エビアン)痛くない
何がシンデレラになった気分
く私はユウヤのシンデレラ姫よ>
はい
まだ痛い?
痛くない
クリスマス何か予定あんの?
(侑哉)クリスマス何もない
パーティーぐらいじゃない?
有!
(1ビアン)本当?
(侑哉) うん
(1ビアン)デート行かない?
(侑哉)行こう いいよ
(エビアン)クリスマスデート
(侑哉) 24ってこと?
25ってこと?
学校ある?
(侑哉)土日以外だったら
こつたら
学校はある
多分平気かな?
でもクリスマスだから
多分休みだよね
緒にデートしよう
クリスマスデート
どこ行くの?
どこ行きたい?
一緒に決めようかなと思って
(侑哉)あー
何しよう?
全然思いつかないクリスマス
(1ビアン)提案するよ私が何個か
(侑哉)何がいいかな
クリスマスディナー行きたい
(侑哉) うーん何がいいかな
めつちや考えてんじゃん
(侑哉)でもね
どこがいいかなとか言ってるけど
全然出てこないんだよね
(エビアン)
私が全部考えてんじゃん
まあ…
いろいろ調べよう
(侑哉) うん
(侑哉)調べよう
(侑哉)ハハハ.
(侑哉)スリーポイント
(侑哉)惜しい
く
取って来て
(斎藤) これはヤバい
(YOU)ああやだどうしよう
(山里) これちょっとキツいやつ
(YOU)ねえどうしよう
(斎藤)はい皆さん注目
(一同)はい
あのね皆さんが
前戯の話をされてる時にですね
あの-エビアンは
非常に大事なセリフを言いました
足をちょっとつっちゃつたのか
分からないですけどもね
皆さんさっきストレッチ
してるシーン見てたんですけど
そん時にさりげなくね
"シンデレラみたいなって
言ったんですよ
エビアンがね
そのあとにエビアンが
その流れに任せて英語で
"私は侑哉のシンデレラよつて
言ったんですよ
仙里)ほう
(斎藤)そのあとの侑哉の
ちょっと困った顔
それをそのまま下ろして
"あれ?"という
明らかに困惑の顔をされてて
これちょっと明らかに
侑哉の心に変化が生まれてますよね
仙里)ちょうど
徳井さんとYOUさんが
下ネタでふざけてる時ね
(斎藤)そうですはい
デート行こうって
クリスマスデートしようって
言ってたのに
思いつかなーい
(斎藤)何も案が出てこないっていう
よいつ
皆さん経験あると思います
乗り気じゃない時に
全然しゃべらないっていうの
経験ありますよね
まさにその感じ.
侑哉の気持ち
ちょっと分かるかもしれないです
(山里)どういうこと?
(健太郎)年上の人好きになると
自分がある程度ずっと
追っかけてる期間はいいじゃないですか
で急にあまりにも
今のエビアンみたいに
パッて急に
あそこまで振り向かれすぎると
ちよつと
なつ
仙里)えーっ!
(徳井)だからあの
ちょっと食卓でさ
"ねえ明日バスケ行こうよ”って
やってた時から
ちょっと何か
テンション低かったもんな
うわっ怖つ
つわつ怖つ
だから少なからずもしかしたら
杏奈ちゃんが関連してる可能性も
まだね低いですけど
その辺もちょっとありますよね
仙里)そっか
(徳井)追わせて始まった恋は
ずっと追わせ続けないと
いけないんですよ
(山里)なるほど
甘えちゃダメだったんですね
こつに
(徳井)そう女の人は
すぐ逆転してしまうのよ
だから俺は言ってんのよ
(笑い声)
その日に寝たらダメって
分かってるじゃないですか
誰が言ってんだよ
(くしゃみ)
(YOU)ああもう
ひどくなっちゃう
ツベルクリンをはい
(YOU)ツベルクリン?
久しぶりに聞いたわ
(馬場園)昔の注射
(YOU)昔の注射
いやに痛いやつ
しし
まだ分からないですけどね
(YOU)分かんないですけどね
これ全部想像ですけどね
そんな中ですね玉城とローレンが
いい感じでございますから
(YOU)大志と
(山里) うまいですねっていう話で
サラッと褒めるんですよね
“きれいな顔してるなって
しばらく見つめてて
こうローレン食べてて
“え?"みたいな
“あつごめんなさい
私早く食べなきゃ"
"ううんそうじゃなくて,,
"きれいな顔してるなと思って"
っていうね
(斎藤)
どっちでもいけるパターンですね
(山里)それに対して何て言っていいか
分かんないって照れてる感じ
何かすごく
(山里)勉強になります
スマートですよね
スマート
いやらしい誘い方でもないし
気を使わせる感じでもないし
確か来る前に
バイト先のすし屋の大将も
結構評価してたしな
(徳井)真面目でええ子やって
仙里)はい真面目で
“いろんなヤツ見てきたけど
君はいいヤツだって言ってたし
真面目プラス
やっぱ沖縄の人のさ
人懐っこさ特有の
ハイサイ感がね
(徳井)ハイサイ感が
(山里)ハイサイ感?
(YOU)気持ちいい
ポップアップ·ストア
いつできんねん!
(笑い声)
いつ出てくんねん
ポップアップ·ストア
(山里)全然できない
(1リック)チアーズ
(大志)チアーズ
ズズ
アア
チチ
(大志)お疲れっす
(1リック)乾杯
(杏奈)乾杯
あーうまし
の一つまし
(杏奈)
今日バイト探ししてたの?
(大志)いや
ct )いや
ローレンと
ご飯食べに行って
(1リック)どうやったん?
フやつた
(大志)楽しかったよ
(1リック)マジで?
(大志)楽しかったけど
何か今日疲れてたわ俺めっちゃ
朝から剣道しとったもんな
(大志)剣道じゃ
(笑い声)
(大志)剣道じゃない
(杏奈)稽古してたの?ここで?
(大志)稽古じゃなくて
日課みたいなやつやってた
(杏奈)へえー
朝から?
(大志)
うん朝気持ちいいから
お腹いっぱいだ
(1リック)侑哉とかは?
今下で寝てる
(1リック)ふーん
(杏奈)サーフィン行ったのかな?
今日も
昨日行くって言ってたよね
サーフィン
(大志)エビアンどこ行ったの?
(1リック)分からん 部屋戻った
ちょっと俺行ってくるわ
(1リック)オーケ
(ノック)
(1ビアン)はい
C大志)入っていい?
(エビアン)どうぞ
(大志)ちわっす
(It',D)おお
何してんのかなーと思って
(1ビアン)今ちょっと
メール見てたところ
(大志)本当に?
(1ビアン) うん
(大志)広いね
(It'アン)広いでしょ
(IE7)ここ.
ここが杏奈の所で
私がここ
ローレンそこ
(大志)そうなんだ
(IE7/)そう
(大志) これが女子部屋か
(1ビアン)そう
(大志)めっちゃきれいだね
(1ビアン)いいよ座って
(1ビアン)クッションいるかな
(大志)ありがとう
(エビアン)適当に
なるほどね
いや何してんのかなと思って
ただ今メールを見てるだけ
てかありがとね
料理とビール
(1ビアン) ううん全然全然
いやマジで助かった
ビール飲みたかったから
コストコは
ローレンと一緒に行ったから
あとでお金払うね
(1ビアン) うん
(大志)明日も働いてんだっけ?
こつ
(エビアン)そう明日も
(エビアン)仕事朝10時から
遊びに行ってもいい?
(1ビアン)いいよ来て来て
(大志)
何時ぐらいがいいとかあるの?
(It',D) 12時
(大志) 12時ね
(1ビアン)大丈夫? 12時で
(大志)大丈夫大丈夫
じゃ飯でも
ちょっと案内してよワイキキ
分かった 何食べたい?
(大志)ロコモコ食って
ビーガンフード食ったから
パンケーキ...でもパンケーキ
昼に食いたくないか
いいよ別に
(大志)本当に?
でもパンケーキあるかな?
ちょっと調べてみる
いいっすか?じゃあ任せて
(1ビアン) うん
いいよいいよ
(大志) じゃあ楽しみにしてるわ
(1ビアン) うん
明日パンケーキね
ああ別に
パンケーキじゃなくてもいいよ
お茶とかだけでもいいし別に
(1ビアン) うん
(大志) じゃとりあえずまた
(大志)おやすみ
(1ビアン) じゃあね