(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
ついに今夜から
ハワイを舞台にした新シーズン
「TERRACE HOUSE ALOHA STATE」が
スタートします
やまさと
仙里)よっ!
(YOU)やった
つたーー
(山里)アロハ
(馬場園)ハワイですよ
ばばぞの
(トリンドル)ハワイ楽しかったですね
楽しかったねえ
(山里)行かしてもらいましたね我々も
とくい
(徳井)今まで仕事で行った
海外の中でも
断トツ楽しかったもんな
おー!
(YOU)断トツ楽しかった
(徳井)ほんま楽しかったな
つにな
仙里)ええ
胸を張って言える
楽しかった!
ハワイやっぱいいですね
よかった
たいいですね
つに
(馬場園
ただね最終日に山ちゃんが
(YOU)そうですね
アラモアナショッピングセンターで
ええ年こいて迷子になるっていう
(馬場園)勘弁してよ
仙里)本当に
そこだけちょっとね
(山里) YOUさんに
婿にしたいランキング
ぶつちぎりのビリという
婿ランキング
今1位なんでね
(馬場園) 1位です
徳井さんは本当に
(トリントン)徳井さんは優しい
(YOU)毎日ほらうちらが
おいしいハンバーグ
ハンバーガーとかも全部
ちゃっちゃと調べてくれて
(馬場園)そうなんですよ
ネット見たら
すぐ分かったから…
(トリンドル)確かにこの差はすごい
仙里) トリちゃん!
(トリンド、L) ...と思いました
(笑い声)
(トリンドル)改めてハワイで
こんなにも同じ男性でも違うんだ
(YOU)分かる
(山里) トリちゃん!
税関で外国人に
死ぬほど怒られ
(YOU)そうだ
入ったら入ったで迷子になり
泥酔して
(馬場園)泥酔してね
ホテルのチェックインができず
ロビーで荷物をぶちまけ
自分の部屋だと思ってね
荷物全部出したもんねロビーで
けんたろう
(健太郎)結局チェックインは
したんですか?
チェックインはした
"した”じゃねーよ
(山里)僕しました?え?
(YOU)馬場ちゃんがしたの
すいません
(馬場園) YOUさんと一緒にね
(YOU) ta-!
チェックインの
カウンターまで行って
"あいつがまだ
チェックインしてないんです"
"こんな夜中なのに,,
(YOU) “午前3時すぎに"
"チェックインってマジなのか?"
って聞かれましたよ
本当に楽しくて
みんなに会えたのがうれしくて
(YOU)楽しかったね本当に
ちなみにテラスハウスは
世界190か国で
(馬場園)すごい
(トリントツリ配信されていまして
海外でも人気が出てきたため
初の海外進出
全24話予定でございます
また続けばいいねずっとね
(Eat YOU) ta
(山里) ドロドロした感じに
なるんですかね?
ハワイのカラッとした空の下ね
(YOU)どうなんだろう
仙里)
何かならなさそうだよね
思ったことちゃんと言いそう
ちゃんとした会話で
解決しそうやもんな
スピード感ありそうですね恋まで
(トリンドル)そうですね
いやーハワイちよつと
(トリンドル)見てみましょつか
(YOU)ねつ楽しみ 見よっか
(0-W)私は1番目...?
えー
(運転手)サンキュ
(侑哉)サンキュー
ゆうや
ンキ
サン
(物音)
こんにちは
(侑哉)よいしょ
(侑哉)初めまして
(0-W)初めまして
しぶさわ
澁澤侑哉 18歳です
(0-W)私はローレン·サイです
(侑哉)お願いします
(0-W) 18
(侑哉) 18 ?
(0-W)はい一緒
(侑哉)一緒 よし
(0-W)一緒
緒緒
一緒か
(侑哉)ローレン?
ローレンです
(侑哉)ローレン...
(ローレン)サイ
(侑哉)サイ
(0-W)はい
こっち出身?
こっちはえっと
生まれたのはマサチューセッツで
7歳の時に
ハワイに引っ越して
11年ぐらいここにいて
でも結構白くない?肌
(0-W)みんな
(侑哉)あんま焼けない?
みんな言ってるいつも
フフフ
(侑哉) 白いよね
(ローレン)白い
しし
白白
)ノ
引きこもりですフフフ
あー外出ないね
太陽あんまり好きじゃない
生まれたのはここですが?
いや生まれ日本
育ち日本
(0-W) 日本のどこ?
よこすか
日本の横須賀のほう
知ってますか?
ちょっと分かんない
(侑哉)分かんない?
ごめんエヘヘ
お父さんが
アメリカ人だったから
こった
あっオーケ
じゃあハーフ?
ハーフ
(ローレン)だね
I J
(侑哉)そう高校卒業して
アクティングスクール行きたくて
(0-W)ああそうだね俳優の
(侑哉)そうそう
そそ
あう
あそ
そのために
英語学んでとかやってるから
時間かかるけど
オーケーオーケー
(侑哉)そう
家で英語覚えられるじゃん
そしたら
英語教えてもらって
日本語教えるみたいな
オーケーオーケ
お願いします
(0-W)お願いします
まお
(ローレン·侑哉)ヘヘヘ
すごいねプールもあるし
何かプール
(侑哉)ウソプールあるの?
の下にTERRACE HOUSEって書いてる
(侑哉)おっすげえ
/I/Iy
プール入りてえな
(0-W)すごいね
(侑哉)すごいね
しし
すす
(0-W)何かホテルみたい
(侑哉)確かに
いや豪華すぎでしよ
ホテルにしても
(0-W) うんヘヘヘ
ハ北ィン)ハーイ
(1ビアン)ハーイ
(IE7)ハーイ
(侑哉ーい)ハーイ
ノー
ア
(1ビアン)初めまして
(0-W)初めまして
(侑哉)初めまして
(1ビアン)エビアンです
初めまして
ローレン·サイです
ローレンさん?
(0-W)はいローレンです
澁澤です
做澤さん
(侑哉)はい
澤侑
澁︶
エビアンです
ハーフですか?
(1ビアン)いや
こっち生まれですね
(侑哉) こっち生まれ
こっち生まれ
こっち出身はい
ここ
(1ビアン)私は...
(侑哉)めっち
や日本語
(1ビアン)中高はもうこっちで
ビッグアイランドだったんですけど
つに
昔日本に住んでてちょっと
小学校6年ぐらい
住んでました
何をやってますか?
(It'7)今は
えっと「88Tees」っていう
(0-W)あっ分かる
(1ビアン)ワイキキのTシャツの
ショップ
私のお母さんのなんですけど
お手伝いして
(0-W)えーすごい
(侑哉)いいな
まあショップの店員として
やったり
まあいろいろやってるんですけど
ウェブのこととかはい
(0-W)いいねいいね
(IE" Ty) 25
あっ26です
(D-W)オーケーオーケー
誕生日あってはい
もう見ました?全部
全部見てないっす
(1ビアン)見てないですか?
プールしか見てないっすまだ
よいつ
あっ見たんですか?プール
(0-W)私は結構見たけど
見に行こう
(侑哉)結構見た?
行こう行こう
(侑哉) ここキッチンね
これすげえ
(エビアン)ステキ白大好き
(0-W)全部白
(エビアン)ある?もう
(侑哉)えー住みやすそう
(IE7のねっ
えーここいいね
何かリラックスできそうで
(侑哉)ふーん
(1ビアン)本当だプールおー!
(エビアン)ステキ
ハー
イ
(1リック) こんにちは
(3人) こんにちは
(1リック)どうもエリックです
(1リック)初めまして
(侑哉)初めまして
あつここに座る.
いいかな?
(侑哉)初めまして
(1リック)初めまして
出身は?ハワイ?
(1リック)出身は
関西の…兵庫県の
西宮っていうところ
にしのみや
(侑哉)ふーん
英語もしゃべれる?
しゃべれる
(ローレン)おついいね
(1リック)でも日本語のほうが得意
(0-W)そうなんだ
何やってますか?
仕事ですか?
今一応
家具職人というか
大工みたいな感じで
仕事やってるんですけど
それともう1つ
カフェの
立ち上げる仕事も今
友達と
こっちでやってるんですか?
(11リック) こっちで
どこのカフェですか?
まだ場所
場所とかも決まってるんですけど
これから
(0-W) これから頑張って
内装とか全部
(0-W)頑張って
えっと私はモデルと
イラストレーターやってます
まだプロではないんだけど
それは私の夢です
(1ピア7)へえー
(0-W)何かいつか
アン
ヒ
アニメーションの映画とか
ビデオゲームとかの
スタジオの
所属になりたいと思います
モデルが終わったら
(侑哉)いいね
(0-W)モデルもすごい好きだから
(1リック)なるほどなるほど
なおみ
(奈緒美) こんにちは
(4人) こんにちは
(奈緒美)初めまして
(1ビアン·ローレン)初めまして
(1リック)
だんだん増えてきましたね
作渽)どんどんどんどん
(奈緒美)初めまして
(4人)初めまして
わ-フランク奈緒美ロレイン
っていいます
よろしくお願いします
(ローレン)お願いします
ちなみにどこのハーフですか?
(奈緒美)
アメリカと日本のハーフです
(1リック)へえー
出身は日本?
いや出身がアメリカで
7歳以降は
ずっと日本にいたんで
全然もうめっちゃ
日本人な感じですね
じゃあ日本から来たんですか?
(奈緒美) 日本から
今日来て
今来てっていう感じで
(1ビアン)そうなんですか?
つな
そうですさっき空港着いて
つご
(1ビアン)えーすごい
(侑哉)すげえ
(奈緒美)そのままこっちに来た感じ
(奈緒美)純日本…じゃない
えっと純どっかですか?
ハーフとかですか?
えっと私はあの
中国とヨーロッパのハーフです
(奈緒美)はあー
(ローレン) 日本は入ってないんだけど
アジアのハーフって感じ
日本語すごい上手ですね
15歳の時に日本で
留学して広島で
6週間ぐらい広島で留学して
(奈緒美)へえー
日本に引っ越したいなと思って
日本語勉強して
じゃあほぼ独学っていう
感じなんですね
自分で勉強して
テラスハウスみたいな番組を見ながら
サブタイトル見て
結構勉強になる
すごいいいと思う
(It'アン)
言葉はそうやって覚えますよね
(0-W) うん
(侑哉)そうだね
日本人のママと
ずつと一緒に暮らしてたんで
日本語しか話す機会が
なくなっちゃつて
英語を全然使わなくなっちゃつたら
ちょっと...
ゆうすけ
(悠介)失礼します
(奈緒美) っていう感じですね
(奈緒美)来た
(1リック)おっ
(侑哉)何かすげぇな
えな
(1リック) ミュージシャン?
(悠介)重い
(悠介)入れない
(悠介) こんにちは
(51) こんにちは
あいざわ
えっと鮎澤悠介です
初めましてよろしくお願いします
(5人)初めましてお願いします
お願いします
(1リック)どうぞ
あぞ
やう
じど
)ノ)ノ
フツ
イ、工
エリックです
(悠介) よろしくお願いします
(1リック) ミュージシャンですか?
(悠介)そうですね一応音楽
(5 MAR
(5
(1ビアン)ウクレレもあって
あれウクレレですよね?
(悠介)そうです
ウクレレとギタ
ハワイの人ですか?
そうですね
一応東京都出身で
今ハワイ在住してる感じなんで
ちょっと
いつまでハワイ..
いつからハワイにいた?
3年ぐらい前から
3年か
(侑哉)長い
日本で何やってたんですか?
(悠介) 日本でも本当に
音楽とか
それ以外はもう普通に学生
まだ自分学生なんですけど
(IE7)こっちでですか?
(悠介)はい
(D-W)何歳?
(悠介)おととい18になったばっかりです
(奈緒美)えー!
(0-W)一緒
あの…18 18 18
(1ビアン) ここここ
(侑哉) 18 18
(悠介)あつそうなんですか?
(奈緒美)若一!
右一!
(0-W)ごめんなさい
俺27やで ヘヘヘ
(悠介)全然見えないですよ本当に
(0-W) 27で
It'
(a-Ly) 23
(侑哉) ってことは
9月で卒業?
来年の5月ですね
(侑哉)そう5月か
一つ
卒業して
そのあとはもうギター?
まず音楽続けて
やっぱり世界に通用する
アーティストになれたらなって
(IJyか じゃあハワイとかで
ライブとか
しますか?
(悠介)ライブも呼ばれたらあちこち
へえーすごい
(悠介)行ってるような感じですね
予定はあったりする?近々
(悠介)そうですね今あの
ハワイ·ミュージック.
アワード·ジャパンっていうのが
授賞式みたいのがありまして
(D-W)分かる
(悠介)
すごいいきなりなんですけど
29ぐらいからもう
多分数日
いなくなっちやうんですよね
おおさみしい もうすぐ
(侑哉)あっそういうことか
去年にアルバムを出してまして
倷緒美)えー!
そのアルバムが
ファイナルまで残ったので
最近までオンラインで
投票が行われて
優勝できるかどうかっていう
その結果を
銀座であるんですよね
すげえめっちゃ本格的
(1ビアン)すごい
(1リック)すごいな
アク
(悠介)いえいえ.
楽しそうやねこのメンバ
(侑哉)絶対面白い
(1リック)みんなやってること違うし
(1ビアン)そうだね
(侑哉)絶対面白い
(侑哉)行きますか?
(1リック)見にいってみよう
(侑哉)すげえこれ本当に
(1リック)ヤバいな
(侑哉) ここから飛び込めるよ
(奈緒美)は-!
(1リック)飛び込めるな
(侑哉) こつから飛び込めるよね
(奈緒美)ヤバ-い
(1ビアン)すごいあっそこ
座れるとこもあるんだ
(1リック)いつもあそこらへん
サーフィンしてる
(侑哉)あそこの裏らへんですか?
(1リック)そうそう
あそこも一応できる
(奈緒美)そことかに座って
ウクレレ弾いたら
すごいいい感じですよね
(侑哉)結構感じ出そうっすよね
(1リック)海パンだけで
(奈緒美)キャンドルとかたいて
(侑哉)海パンだけ買おう
(1ビアン) ここでもできるし
(奈緒美)いい
(悠介)カッコいい
(侑哉)すげえな
(エビアン)
これが毎日見れるなんて幸せだね
(奈緒美)いろいろ見たい
(1ビアン)ティータイムみたい
(ローレン)オーマイガ-
(奈緒美)ヤバい
(奈緒美)何これ ヤバい
(侑哉)すごい
(奈緒美)ヤバい
(0-W)えつおしゃれ
(エリック)ヤバいな
(侑哉)すげえ
(奈緒美) うわっプール
(1ビアン) うわー!
(奈緒美)
うわ-ハンモックがある
(奈緒美)めっちゃ寝たい
(1ピアソ)え?ここで?アハハ…
(1ビアン) しかもこれ何かついてるし
(奈緒美)あつすごい!
(侑哉)すげえ
(1リック)最高やん
(エビアン)はい乗って
(奈緒美) よいしょ
おほほ…ヤバヤバ
(0-W)いいね
*)ノ
(奈緒美)ハハハ…
(エビアン) ここで本読んだり
(侑哉)冷たいですか?
(1リック)ぬるい
(奈緒美)いやこれいい
(1ビアン)ひっくり返らないように
(侑哉)いや本当すごいな
(1リック)いいな
(奈緒美)ハハハハ
(1リック) こんなプールある家とか
俺住んだことないわ
(1ビアン)本当 超豪華
(奈緒美)おー!
(1ビアン)私たちの部屋
(奈緒美)ヤバい
めっちゃかわいい
(1ビアン) うわっすごーい
(奈緒美)ヤバい
(0-W)えつえー!
(奈緒美)かわいい
(0-W)何これ何これ
(1ビアン)すごーい
(0-W) これは夢みたい
何か子供の夢みたい
(奈緒美)えっすごい
夢!
(奈緒美)ちょっとこれみんな
どこのベッド使おうかな?
すごい気持ちいいここ
(奈緒美)気持ちいい
(奈緒美)眺めめっちゃいい
誰がどのベッドにします?
(3人)最初はグー
じゃんけんぽい
倷緒美)の一小小
(0-W)おー
最初はグー じゃんけんぽい
(奈緒美)はい
(0-W)オーケー
いや一番
どうしよう
私じゃあ上 ここ
上でいいんですか?
ここ
え…下...
じゃあ私…
(1ビアン)上?
(0-W)オーケー
ン)
アン
ヒ
(奈緒美) うわーすごい
(0-W) トイレもすごい
(IE7)ウオークインクローゼット
(1ビアン) うわーすごーい
(奈緒美) うおー
(奈緒美)おーきれい
うおー!
海見ながら入れる
(エビアン)本当だ
(0-W)あーこれは本当に
ソ)
アン
ヒ
工
ホテルみたい
(奈緒美)すごい
(奈緒美) しかもバブルバス
(1ビアン) うちら3人では
入れないかこれ
(奈緒美) 3人これ入れる?
(1ビアン)入ってみる?
(0-W)いけるいける
えーちょっとキツい
(奈緒美)いいいい
私も中でちっちゃく入るから
(1ピアン)ハハハ!
(1ビアン) こうやって?
(奈緒美) これでいい
(1リック)おお…ヤバ
(侑哉)すげえ
(1リック)すごいよ
(侑哉)プール繋がってるんですもんね
窓1枚で
(悠介)すごっ
俺はもうどこでも寝れるから
みんな決めて
(悠介) 自分も別に
どこでもかまいませんよ
(侑哉) じゃあ
(1リック)ほんまに?
(侑哉) じゃあ俺ここで
(1リック) じゃあ俺ここで
(笑い声)
(悠介)もう2人とも速攻
これでみたいな
じゃあ僕ここで
(1 )いい?大丈夫?
(悠介)大丈夫っす
ここやったらあれ.
ギターとか練習できるんちやう?
(悠介)迷惑じゃなければ
(1リック·侑哉)全然
(悠介)本当にもう
うるさいって思われるぐらい
弾く時もあるんで
それを子守歌だと思って寝る
(悠介)フフフ
寝れたらうれしいです逆に
こっちの
例えば女の子とか
日本の女の子に比べたら
何かどう?
ガツガツ来る感じいいっすね
いいですか
(1リックと侑哉の笑い声)
(1リック)確かに
(侑哉) こっちからガツガツ行って
引かれるよりも
ちょっとグッて来られて
グッて返すみたいな
なるほどね
(侑哉)感じのほうが
かみ合うかなっていう
けど、ずっとフリーですねもう
(1リック)ああ
(悠介)へえー
あえ
俺も一緒やな
3年ぐらいはおらん
(侑哉) 3年も?
(1リック) うん
(1リック)いる?
(悠介) 18年いません
(エリック) 10...お
(悠介) 18年生涯いません1人も
(1リック)ヤバいな
(悠介)ヤバいっす
パパ
ヤヤ
ここで初恋のチャンス
(悠介)いろいろと危ないです
そろそろ
何か行動を
行動力
ちょっとね上げないと
(1リック)プレールーム
(悠介)プレールーム
レレ
ププ
(1リック)おほほ…
(侑哉)もう遊び場
(悠介)あつすっごい
(エリック)めっちゃくつろげる感じやな
(侑哉)マジすげえここ
(悠介)おしゃれ本当に
(侑哉)ハアーこれいい
(1ビアン) ノックノック
トントン
(エリック)はーい
(悠介)はい
(女子たち)お邪魔します
(1ビアン)
男子部屋どうなのかなと思って
(1リック)男子...
(奈緒美)え?これ男子部屋?
え?これだけ?
(男子たち) これプレールーム
(ローレン)あ
つオーケー
(奈緒美) これプレールームなんだ
これは男子部屋なのかと思った
(奈緒美)そうなんだ
これ男子部屋やったらキツいやろ
(奈緒美)何か全然…
(侑哉)それ結構ヤバい
(奈緒美)全然違う
(1リック)どうやった?部屋
すごいよ
最高ですよヤバい
(エビアン)ベッド決めたよね
男子部屋もなかなかいいから
(1ビアン)本当?
(奈緒美)見に行きたい
(1ビアン)あとで行こう
(奈緒美)あとで見に行こう
このあと
何したいんですか?みんな
(1リカ)スーパー行きたい
(奈緒美)やっぱそうだ
私たちもスーパー行きたかった
(奈緒美)スーパー行きたい
(1リック)飯食いたいし
(奈緒美)スーパー行こっか
飯食いたい
(0-W)オーケー
(奈緒美)シャンプーとか買って
ご飯とか買って
ビールとか買おうかな
(奈緒美)あつ
(0-W) 18 18 18
(奈緒美)いいいい
参加します!
(悠介)ジュースで
見てるよ
(笑い声)
(悠介)見ててくださいちゃんと
(山里)いやー
(徳井)わあー
出そろいましたな
(山里)いい家でしたね
いろいろ出てきましたけど
ついに全容が
明らかになりましたけど
(馬場園) うーん
(山里)あのハンモックの広さは
この先何か
事件が起こりそうな感じが
そこで2人で星見ようとか
なったりするんですかね?
2人ハンモックいってほしいな
(山里)ありえますよ
(トリガル)
ちなみに間取り5LDKで
広さが375平米
おおデケえなー!
(YOU)デッカ!
(徳井) うーわー!
(トリンドル)そして
バスルームが3つありまして
トイレは4つあるそうです
でも鮎澤くん
2人ハンモックなんかしたら
ドえらいこと
なっちゃいそうですね
18年間恋人なし
しっかりしてた
上品ですよねすごく
(YOU)すごく品がよくて
(徳井) "はいはい"って
銀座久兵衛の若手みたいな
こいな
(YOU)本当だ
見習いで何かず一つと
“はいはい,,
(徳井)彼のウクレレが
突然変わってきたらちょっと
あれこいつ何かあったな
つにな
みたいな
彼のウクレレっていうのは
ウクレレのことですよね?
そうです
俺のバットが…みたいな
ことじゃないですよ
違います
最低の例え
(徳井)彼の
(YOU)彼が弾く
(徳井)ウクレレのね
感じが急に
ツヤっぽくなってきたらみたいな
(YOU)なるほど びっくりしました
(馬場園)何かあったんじゃないか
(山里)いやこれ鮎澤が
ローレン落としたら夢ありますよ
(徳井)あ
(YOU)そうだね
あそ
意外とそれあると思うんですけど
(山里)ウソ!?
(徳井)何かちょっと
ありそうな気配するよね?
(健太郎)ありそうですよね
(山里)えー
(1リック)車の鍵
(悠介) 1人1人違う物とか?
(奈緒美)え?名前あるの?
(侑哉)名前.
(悠介)おっ一発で当てた
エビアンありがとう
(1ビアン)ありがとう
(奈緒美)
え?どこに書いとうと?
(1ビアン)専用のあるんだ
(0-W) これこれ
(奈緒美)あっ私の!
(1ビアン)かわいい
(1リック)買い物
(侑哉)お腹すいた
(奈緒美)お腹すいた
(侑哉)みんなでパーッて買って
(エリック)バーッて買って
(侑哉)みんなでパーッて食べる?
(1リック)そうやな
(ローレン)オーケ
(一同の笑い声)
(奈緒美)今日作らない?
作る? …らない?
作ると結構時間
そうやね
(0-W) ここでもう
作った食べ物あるから
好きな食べ物…
(1リック)そうやね
(0-W)今日は適当に
)ノ)ノ
クン
ツレ
(侑哉)ザ·アメリカって感じですよね
(1リック)それでいこう
(侑哉) これ
れれ
)ノ)ノ
(1リンク)よっしゃ
(侑哉) よっしゃ
あっありがとう
(悠介)もういい感じっすか?
押しといて 疲れた
(侑哉.悠介)ハハハ
(悠介)お疲れさまです
(1リック)他は?
(1ビアン)行こう
クア
(奈緒美)ちょっと入れすぎかな?
(侑哉)どうぞどうぞ
(奈緒美)ほい
(1ビアン)行こう行こう
(IE7)行こう行こう
(奈緒美) うわっステーキ大きい
(IJyか食べよう
(侑哉)食べますか
(1リック)食べよう
(奈緒美) じゃあ
(一同)いただきます
(奈緒美)よいしょ
(1リック) とりあえず
乾杯で
(1ビアン)おっ
(1ビアン)乾杯
(奈緒美)乾杯
(侑哉)お疲れさまです
(悠介)お疲れさまです
(奈緒美)チアーズ
(ローレン)お疲れさまでした
(1リック)お疲れ
(0-W)みんな明日何する?
俺は仕事
(1ビアン)私もお仕事
(1リック) 7時から5時くらい
(悠介)学校
攸介)
(奈緒美)
おおみんな意外と忙しい
(悠介)学生なんで
(侑哉)ヤバ
暇なの俺だけ?
(笑い声)
あっ暇?
(奈緒美)暇
じゃあここ3人で何か
しようか暇な
うんうん何かしよう
(奈緒美)何かね
みんな休みの日とか
何する?
アラモアナかワイキキに行く
(1リック)ああ買い物とか?
(0-W)だけど家で
ゴロゴロすることが一番好きです
分かる
(0-W)休みの日だったら
こつたら
すごい分かる
(1リック)ハハハ
(1リック) 日 の男と
本
アメリカの男比べたら
どっちのほうが楽?
どっちが好き?
(0-W) まあ本当に人による
(1リック)ああ
(0-W)何か国籍は
そんなに関係ないと思う
日本で育った人と
アメリカで育った人やったら
月つた
どっちがいい?
やっぱり人による
(1リック)ああ
みんな違うから
(1リック) まあね
(侑哉)みんな違ってみんないいってやつ
(ローレン)あんまり関係ないと思う
じゃあアメリカ人と
付き合ったこととか…ない?
ずっと.
(1リック)ずっと日本人?
ずっと日本にいたから
ずっと日本人ですね
でもモテるん違う?
日本にいると
まあ…
そういう時期もありましたね
(1リック)ああ
やっぱそうやんな
もう付き合いとか
やっぱ経験あるんですね
え?
(1リック)ああ言ってたね
(悠介)俺はいないんですよ全然
ずっと今までだから
(奈緒美)えっ今まで一度も?
ないつ
(奈緒美)彼女ちゃんできたこと.
(悠介)ない
(奈緒美)お
好きな子はできたことある?
(悠介)それは
あるんですけどやっぱあんま
思いどおりにいかなかったりとか
(1ビアン)ああ
(1リック) うんうん
彼女欲しい?
まあできたら
(0-W)できたら?
(悠介)できたら
めっちゃ弱腰じゃん
(笑い声)
タイプとかいる?
(悠介)タイプですか?
普通に明るい人だったら
自分昔すごい人見知りで
全然何か人に
あんま慣れてない人に話すのも
苦手な性格だったんですよだから
こった
少しリードしてくれる女性のほうが
やっぱひかれやすかったっていうのは…
(1リック)ふーん
小
(悠介)ありますね
んま
(悠介)他の皆さんはどうっすか?
ちゃんと鍛えたりとかしてて
ガタイがよくて
男らしくて
優しくて
(1ビアン)すごいいっぱい
(悠介)結構ありますね
(1リック) ドンドンドンっていった
できれい好きな人
Ala...
クリエーティブな人が好きです
あと
落ち着いてるもっとクールな
大人っぽい人がいい
で尊敬してる人
(奈緒美) うんうん
(0-W)オーケーそれ
(1ビアン)私は自分の夢もあって
リードしてくれるような人かな
ああそうだね
(1リック)なるほどね
大体分かった
つた
みんなの感じが
(0-W)大体分かった
(悠介) これ危ないかな?
ちょっとこれ危ないかな?
いつか
明日何時から?学校
8時からです
(エリック) 8時から?
普段家何時ぐらいに出てる?
普段はもう7時前に出ます
(1 ) 7時前に出る?
(侑哉)早っ
7早
77哉
やつほー
(1リック)何か持ってきた
(侑哉)デザート?
(0-W)デザートです
あとリンゴも来るけど
(侑哉)ありがとうございます
(侑哉)風呂入った?
(悠介)風呂入りましたよ
おっ来た
風呂あとのデザート
テサー
たと
(0-W)いただきます
こっち座りゃいいのに
届かないっしょ
(悠介)食べますか
(奈緒美)何かすごいかわいい
パジャマって感じ
ありがとう
何か弾ける?
今ですか?
(1リック)今ちよつと何か弾いてよ
何か弾いて
(1ビアン) リラックスの
(1リック)そうそう
(1ビアン) リラックス うん
聴きたい
(悠介)今っすか?
いいんですか?じゃあ…
(奈緒美)ぜひ
じゃあちょっと
しばらくお時間ください
(1ビアン)はい
(笑い声)
(侑哉)どうぞ
(奈緒美)待ってまーす
入り込んでる
(笑い声)
もう作り始めてる
(奈緒美) うわっ来た
(IJyク·侑哉)おーいいね
(0-W)イエーイ
クン
リ
工
(悠介)ちょっとあの
「Dearly」っていう曲が
オリジナルであるんですけど
(1リッ )へえ
ク
(1リック)いいね
ウー
~J'
(一同)すご-い!
(4泊丮
(1リカ)フー!
(侑哉)すごい
(1ビアン)ワーオ
(侑哉)超カッコいい
(奈緒美)めっちゃすごい
(1ビアン)ねー!
(侑哉)超カッコいい
(1ビアン)鳥肌がパーッて
私立っちゃつた
(奈緒美)
思っていた以上にすごかった
(奈緒美)えっすごい!
(0-W)ねー
(1リカ)
悠介ウクレレも弾いてよ
あつあ
(笑い声)
マジっすか?
いきなりっすか?
(奈緒美)でもやってくれる
(侑哉)演奏会だ今日
女の子にモテるよこれ
(侑哉)あれモテますよね絶対
(奈緒美)ねー!
あれやったら一発やろ
(侑哉)披露しないのがちょっと
(0-W)だけど何か
言わないよね何か
(奈緒美) うんうん…
でもそれがいい
言わないから
(1リカ)それをこう
(1ビアン)言わないから
クア
リヒ
(1リック) 自分から
(1ビアン)僕はできるみたいな
こいな
(1リック)分かる分かる
(1ビアン)ねっ
(1ビアン)それカッコいい
(侑哉)他人からやれって言われて
あそこまでできるみたいな
(1リック)なあ
たびたびすいません
(奈緒美)お
これがウクレレ
ちっちゃくなりました
~J'
(一同) フーすごーい
TI-Z
ちょっと僕は失礼します
(侑哉)すごい
ずっと聴いときたい
めっちゃすごーい
サーッて来て
サーッて帰る
ツツ
ササ
(1リック)それがええねん
(奈緒美)早い
これで急に悠介
夜ばいとか行ってくれへんかな
1日目にですかー?
イヤですよそんな悠介
"さっきのウクレレ聴いたでしょ?"
(YOU)やだやだ!
(徳井)
"さっきウクレレ聴いてたでしょ"
(YOU) “さっきのウクレレと
こっちのウクレレ,
“どっちがいい?"
(馬場園) こら!
"俺のネック握ってよって言って
(馬場園)バカなんじゃないの?
ねえお父さん見て
(トリンドル)信じられない
(笑い声)
(山里)アンビリーバブルですね
トリちゃんごめんね
(トリンドル)信じられない
ハワイで培った信頼関係が
(馬場園)あーあ
(YOU)もう崩れた
(トリガル)信じられない
(馬場園)信じられない
(徳井)ハワイで株を上げたのに
あれ女子が
よく言うじゃないですか
“あれ絶対モテるよね,,
っていうのは
カッコいいって言ってるのと
同じことですか?
同じですしもう
楽器ができる時点で
もうモテます
そうなんだ
チャラチャラしてて
楽器も弾けるんやったら
モテそうで信用でけヘん
ってなるけど
あのピュアっぽい悠介が
"彼女できたことないです"
とかって言ってて
急にギター持ったら
あんななって
聴いてる時の何かこう
エビアンとかフランクとか
"すごい絶対モテるよねー,,とか
楽しそうに言ってるんですけど
ローレンだけ
味わうかのように
(健太郎)ありますよ
(山里)えつある?
あります 最初
LL弾いてよ"みたいなみんな
"ウェーイ,,とかなってたけど
ローレンだけ何かちょっと
“えー”みたいなちょっと何か
1人だけ雰囲気違ったんですよね
(山里)ウソでしょ?
聴いてて何か
(山里)あつやってましたね
もう取り入れてる
なってたでしょ?
(YOU)なってました
(山里)表情で語ってましたもんね
え?奇跡起きるんですかね?
健太郎)なくはないと思います
(YOU)なくはないね
(山里)それはそれでだな
パジャマが
かわいかったですもんね
何であいつ
あのパジャマなんやろ?
ねえめちゃくちゃ
パジャマかわいかった
つに
パジャマごとずっと見ときたい
(トリントソリ眼鏡もかわいかった
大将が
持たせたんじゃないですか?
"テラスハウスに行くなら"
(山里)久兵衛の?
"俺が若え頃に着てたやつだ"
(馬場園)パジャマを?
ちゃんと教え守って着て
かわいいパジャマ
仙里)
いやいや“かわいいな”って
勝手に作った話ですよ
まず大前提
久兵衛の人じゃないです
明日はプールとか入るの?
いやー入りたいな
どう?その女の子たちは
んータイプ?
(1リック)
この子ええなーみたいな
(侑哉) この子ええなってまあ
(1)叻)ハハハ…
何だろうなあ
ころつな
いや何とも言えないですけど
別に
じゃあ一番性格が合うなって
思う子は?
エビアンです
( リック)あ
は一番合いそうだなと思って
ずっと笑ってるじゃないっすか
(1リック)そうやな
(悠介)フフッ
うフ
そうっすねでも本当に
好かれそうなタイプですよね
(侑哉)そうだから一番合うかなって
(1リック)ああいいね
いました?
何かすごい
ローレンがすごい何か
今まで会ったことのないような
タイプの人間やから
(侑哉) うん
(悠介)ああ
んあ
うあ
有悠
どんな子なんかなとは思うな
いた?悠介
これからっすよ
(侑哉) これから
(悠介) これから
かか
れれ
ここ
ギター使ってけば
(悠介)ギター使ってけば
一1史つ
(侑哉)そう
弾き語りして
まあそうですね
(1リック) ヒーローやから悠介
いや全然そんなことないっすよ
(1リック)ハハハ
ギターすごい
ギターすごい 天才と思った
(奈緒美)本当にすごい
(1ビアン)ねー本当に
ずっと聴ける
もう目が
うわーってキラキラなっちゃつた
フキフなつ
(奈緒美)キラキラ…
すごかった
(0-W)本当に音楽を感じてる
(1ビアン)でも何か
自分をこう
こう何て言うんだろう
(奈緒美)下に…
(1ビアン)そうそう
(奈緒美)下にっていうかこう
"俺はうまいんだみたいな
こいな
そういう感じじゃないから
そこでまた
その性格は好きだなと思って
(奈緒美) うんいい
(1ビアン)それはすごいいいなと
(奈緒美)終わってすぐどっか行くし
そうそう!
“はい終わりました”みたいな
何かちゃんとやってる人みたい
真面目
今のとこみんな
第一印象は
すごい
(奈緒美)すごいいい
すごいいいと思う
みんないい人
と人
オーケ
オーケー
寝ますか
(1ビアン)お疲れさまです
(奈緒美)お疲れさまでした
(0-W)お疲れさまでした
(侑哉)よっしゃ寝よ
(1リック)オーケ
(悠介)寝ますか
)ノ)ノ