(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(徳井,トリ外,L)はい
とくい
さて前回も
いろんなことがありました
(徳井)何やったっけ?
(YOU)ありましたね
った
やり
なおみ
奈緒美ちゃんが日本に
帰国する前の夜に
やまさと
(山里)名言出たんですよ
(徳井)そうや
(馬場園)あっ
ばばぞの
やつ
プールサイドでね
(トリンドル)プールサイ で
ド
ゆうや
(侑哉)どういうこと?
"前向きになってきたって
(奈緒美)バイトの面でも
恋愛の面でも
今も1個行動したんだよ私
そうなの?
ゆうすけ
だから悠介くん
ここいないんだよ
今日最後だからちょっと
侑哉くんと2人で話ししたいって
こいつ
(山里)奈緒美の中では
侑哉とは
な
いい感じになってるっていう
思いがあったんですよね
そう思わせるいろんな行動も
あったんですよね
(馬場園) ピアスを一緒に使ってたり
(YOU)そうだね
(トリントン)あとこの夜も
パフェを一緒に作ったりとか
上着貸したりとか
(YOU) してたんだけど
ちょっと今のとこフワッと.
その侑哉はエビアンと
(YOU)そうなのよ
エビアンのこと狙ってんですもんね
"落としてみせる"と
(エビアン)気になる人いるの?今
(侑哉)今?
うん
(エビアン)いるんだ?
(侑哉) うん
ア.
(IL,D)ふーん
(YOU)何かが始まる前の
一番いいやつですよ
(山里)ワクワクするやつか
(YOU)始まるとしたら
"ふーん”の中の一番
トップ·オブ·ふーんですよね
もう決まりましたね
トップ·オブ·ふーん
(徳井) トップ·オブ·ふーんですよ
あの“ふーん”は
含んでましたねいろいろとね
そしてローレンとエリック
(山里) ここですよ問題作
ここはでも何か
(トリントン)
これはでも発展するのかどうか
分からないですけど
(YOU)朝市行ったって感じ
(山里)いやでも
そのあともエリックとローレンで
エリックの壁づくりを
ローレンに
“本格的に手伝ってくれ”とか言って
(YOU)エリックがね
グイグイって来てて
その姿を見た悠介が
何かちょっとこう...
(YOU)そう
スーッて下がってった感じ
遠慮しちゃつてねちょっと
(山里)そう
(1リック)最初色塗るだけって
言っててんけど
ちょっとローレン
手伝ってくれへんかなって思って
(n-Ly) u course.
Of
(YOU)何かもうちょっと
"これさ見て見て
悠介も見てよ”とかさ
(馬場園·徳井)ねえ
(YOU)何かさ
だって知ってますからね
こつ
悠介がローレンに対して
思いを寄せ始めてるってのを
知ってる人ですからね
(徳井)単純にだからローレンとかと
緒に作業するのも別に
悠介がどうこうとか関係なく
単純にまあ
“ローレンかわいいなあ,,
みたいな感じ
バカだな
“ローレンかわいいもんなあ,,
(トリガル)似てる
(YOU)似てる
(悠介)ローレンさ
誘うって話したじゃん
心の準備とか
できてなくて
(山里)悠介が実はめちゃくちゃ
すごいってことを最近
知るきっかけがございまして
毎回この人の名前を出してるのも
あれなんですけど
おだえいいちろう
尾田栄一郎先生から
また感想が来まして
テラスハウスの放送のたびに
僕にLINEが来るんで
“山ちゃん 悠介のこと"
“めちゃくちゃ言ってるけど
大丈夫?"っていって
悠介の動画が添付されて
送ってきたんですよ
それを僕皆さんに
添付したんですけど
(徳井)ああ見た見た
(山里)あれ尾田栄一郎さんが
"こんなにすごい人だけど
"山ちゃん大丈夫?童貞とかいじって"
っていうLINEです
すばらしい
(トリガル) うまいんですか?
(YOU)やつがいっぱい
(山里)すごいのよ
(山里)それを見て何かこう
ツイッターでこっちからアプローチ
しちゃおうかなって自分の
(笑い声)
(徳井)え?悠介に?
いや悩んだけどやめました
やっぱそこはプロとして
(馬場園)いやそりゃそうよ
どのツラ下げてってなるよ
18歳に媚びようとすんなよお前
やめたって言ってるじゃないですか
徳井さん俺思いとどまりましたから
けん
(YOU)そうよ健ちゃん
気をつけてね
健ちゃんがもう
今ウワーって行ってる途中だから
取り入ろうとしてすごいんだから
(徳井)そうやで来るぞ
けんたろう
健太郎あともう1作いいの出たら
ゴリゴリ敬語使うから
うわっもうそうなってくると
逆にカッコええ
(YOU)ああそうね
うんそうね
(男性)にんにちは>
<はじめましてローレンです
(男性) <18歳だよね?)
(0-W)
(ローレン)にこをクリックしてください>
かっこいい
(いいね)
くまずランウェイウォークをしてもらうから
後ろのドアから僕たちの方まで歩いてみて>
く完璧こっちでサイズを測るよ>
(奈緒美)
私がいない間何があった?
(侑哉)エビアンと
デート行ったことぐらい
有!
(奈緒美)おお
(侑哉)家であったのが
(奈緒美)それ今聞いちゃダメ?
えーそれは
エビアンから聞いてよ先に
そっちのほうが
分かりやすいじゃん絶対
(侑哉)はい悠介食べて
(奈緒美)だね
(悠介)いただきます
(ローレン)明日何する?フランク
(奈緒美)お買い物がしたいかな
(0-W)買い物?
(奈緒美)家のものの
(0-W)食材?
(奈緒美) うん とか
(侑哉)いってらっしゃい
(奈緒美)いや一緒行くでしょ
行こうよ
ゆっくりしたいっしょ
こいつ
俺明日多分
学校行かなきゃいけないんだ
もしかしたら
今週ずっと起きれた?
GEER...
遅刻した?
(侑哉)聞く?
(奈緒美) うん
(侑哉)今週?遅刻した
(奈緒美)フフフ
何回?
2 Jl
誰も起こしてくれないの?
(0-W)エリックから聞いたのは
目覚ましがずーっと鳴ってて
30分ぐらいブーブーブ
日本で何してたの?
(奈緒美)買い物してた
あのねかわいいルームウエアとか
買ったよ
あつそうなの?
(奈緒美)いい感じ
いつか披露するよ
(侑哉)ルームウエアとか着るの?
普段から
ううん
(侑哉)着ないんだ?
倷緒美)あんま
(侑哉)何で買ったの?今回
あんま着ないのに
(悠介)かわいいからでしょ?
(奈緒美) うん
着させたい?
パジャマ誰かに
(悠介)着させたい…?
自分が着る分にはいいけど
相手には着てほしくないなパジャマは
(侑哉)あつそう?
(悠介)そう何かさ
うか
そ何
つう
あそ
(侑哉)そうなんだ
(悠介)そう
俺が言うのもあれだけど
何かちょっと
めっちゃ堅そうじゃない?
パジャマ着てたら
違うかな?
パジャマ着てるほうが何か
オープンな感じじゃない?ちょっと
(悠介)そう?
番オープンは裸
(奈緒美)フフフ
(侑哉)そりゃそうだけど
(悠介)そんな真顔で言わなくても…
(侑哉)ローレン裸?
あのー3人で寝てるから
裸じゃないよ
(ローレン) こんな格好で寝る
(侑哉)裸でいいじゃん今度から
(奈緒美)でもローレン
全然部屋で裸になんないもん
(奈緒美)ねっ
(0-W)そうねシャワーだけ
(0-W)風呂に入ってる時だけ
(奈緒美)そうだね
(0-W)
だけど、奈緒美は結構裸
(奈緒美) うん
裸で歩き回ってる
部屋はね
"へえ,としか言えない...
(侑哉)ハハハ…
そうなんだ
(奈緒美)ダメかな?
(ローレン)言わなくてもいいけどね
(奈緒美)ハハッ
(D-W)
侑哉のデートはどうだった?
(1ビアン)デートね
ククク
何かさ
くなんで笑ってるの!?)
普段より…一緒にいつもさ
行ってるじゃんサーフィンみんなで
ちょっと緊張した
緊張した?
(1ビアン)すごい緊張した
(0-W) まあ今回は
デートだから
うんうん...
どう思ってる?侑哉のこと
(1ビアン)
(It'アン)
すごい楽しかったよあの日
(D-W)本当?
(1ビアン)デートは楽しかった
(ローレン)お一
(D-W)お
テラスハウス配信スタート
第1話見て
(It'アン)見たの?
見た?
(1ビアン)見てないよ私
(0-W)あっ本当?
全然見てないから
何が起こってるか分かんないの
(0-W)初日の夜に
男子の部屋で
男子の3人で話してて
"誰か気になる人いる?"とか
で侑哉が
エビアンと,,
"性格似合いそう"みたいな
こいな
“気になってるみたいな
そんなこと言ってたの?
(ローレン)言ってた初日に
(エビアン) うわーっ
(0-W) う一つ
ン)
アン
ヒ
工
(1ビアン)何かすごい恥ずかしい
(0-W)恥ずかしい?
(1ビアン) うん
まあそうね
(1ビアン)全然そんな感じじゃ
ないんだもん家で
家一緒に住んでて
何か全然話してくれないし
On the floor, on the phone.
(0-W)床で携帯
(1ビアン)音楽聴いたり
そうそう
NETFLIX見たりそういう
(1ビアン) うん
エリックは?
(ローレン)エリックは
いい人と思ってる
最初の
1週間2週間ぐらい
ちょっと...
ちょっと苦手だったけど
性格すごい好きになった
(1ビアン) じゃあもしも
デート誘われたらどうする?
TTK
(D-W)そうね
(1ビアン) "Let's go!"みたいな?
(D-W)
“あつあつ...オーケー,,
になっちやうかもしれないけど
(0-W)エリック
(1リック)へ-イ
(エリック) <何かいい事あった?)
(ローレン)
(1リック)にこが俺の作業場>
(ローレン)いいね
ついに見れる
(1リック)ずっと謎やったもんな
俺がどこで働いてるか
フフフ どう?
いいのできた?
(0-W) こういうデザイン
何を書くか
ちょっと分かりにくいかも
(1リック)その文字が?
(0-W)そうそう
文字がちょっと分かりにくいかも
(1リック)なるほどね
(0-W)何か文字が
よく見えるように
書きたいと思う
色が...
(0-W) まあこんな感じ
ぐらいになるけど色は違う
(0-W)色...
(1リック)いいね
色い
ンク
(0-W)いいね
(1リック)いいね
aa
しし
ンク
レツ
I
(0-W) この4つ
(ローレン)
北旦
これやって
で俺が持って帰ってくるわ
乾いてから
オーケ
オーケー
家で全部を塗る
(奈緒美)静かだね
(1リック)ごめんな
(奈緒美)いや…何で?
(1リック)
火曜日にもう作り始めるから
(奈緒美)お
(侑哉)おー
(侑哉)もう作るんだ?
(1リック)作り始めるよ
それ色つけたんだね
(エビアン)もっとつけるの?それ
(1リック)いやもうこれぐらい
(1ビアン)下...下見せて
(悠介)学校の
準備してくるわ明日の
(奈緒美)はーい
(悠介)エリック頑張って
(IIJyか頑張りまーす
(1ビアン) これとか?
(It Ty) Do you make the whole thing?
(Ike Ty) Oh really?
(Iyy 7) Yeah, from scratch.
私下に行くね
(奈緒美) うん お仕事する?
頑張って
(1ビアン)ありがとう
(1リック)バーイ
ン)
アク
下行ってお話ししてこよう
誰かと
誰と?
さあ?
何その“さあ?"って
(1リック) "さあ?"
(奈緒美)私も下に行くわ
(IJyク)オーケー
(奈緒美)頑張って
(IJyかありがとうありがとう
(侑哉) ミステリアス·エビアン
(侑哉)ねえ?
(1ビア7) ミステリアス?
(エビアン)何でそんな
ミステリアスだと思うの?
いや何にも想像できないから
(1ビアン)そう?
(侑哉)エビアンの恋愛事情が
(侑哉)甘えるタイプ?
それとも甘えられるタイプ?
でも甘えるよ普通に
どう甘えるの?エビアンって
“構ってよ”みたいな?
侑哉は?
甘えるでしょ結構
甘えるタイプだね
(1ビアン)そんな感じする
1人でいられないタイプでしょ
(侑哉)そうだね あんまり
(1ビアン)だよね
(1ビアン)何かそんな感じする
(侑哉)話してたい誰かと
だからいつも
奈緒美と話してんでしょ
(1ビアン) Naomi my best friendみたいな
(侑哉)いつも話
奈緒美さ合わせてくれるから
(1ビアン) "合わせてくれるから"
(侑哉)合わせてくれるっていうか
すごい反応してくれるからさ
(エビアン)
ローレンは反応してくれないから?
(侑哉)そうローレンとエビアン
俺のこと無視するからすぐ
私無視してないよ
全然話してくれないじゃん
話してんじゃん
(侑哉)最近何か
ソファーで話してるなと思ったら
プレールームに逃げられたし
(1ビアン)フフフ
(侑哉)明日何もないの?
(1ビアン)ない
(侑哉)最高 ゃん
じ
どっか行く?カフェでも
(侑哉)飯食いに
(1ビアン)いいよ
行こう
(侑哉)いいよ
適当な時間に出て
起きたら起こす
(侑哉)そんな見られても
(侑哉) フフフ
(It Ty) I'm watching you
(侑哉)本当に
(1ビアン)何でそんな照れてんの?
(侑哉)別に照れてねえけど
(侑哉) これ半分食べる?
ちょうどよくねえ?
(1ビアン)いいよ
(侑哉) これ半分半分で
(侑哉) コーヒー2つ
(1ビアン)いいよどっちでも
(侑哉)結構誘われる?
男の子から遊び
(侑哉)誘われそうだね
DX 675
(1ビアン)誘われるよ
誘われるけど
(侑哉)結構遊び行ってる?
行ってないでも
何で?断っちゃうの?
思わせぶりとかは
好きじゃないから
(侑哉) うん
(1ビアン)
自分は行く?誘われて
遊び行こうって誘われたら
遊び行く
(侑哉)何か俺は
そうしてるつもりないんだけど
すごい言われんのが
“めっちゃ思わせぶりするよね,,
すげー言われんの周りから
(エビアン)それ分かるかも
ウソ分かる?
してる?俺
してるって言うか
まあ奈緒美の話になるけど
(侑哉)えっウソ
マジで?
(1ビアン)例えば奈緒美が
寒かったみたいな感じのことで
そしたら
自分のジャケットあげるとかさ
(侑哉)ああ
(1ビアン)そういうことって…
そういうことか
俺全然意識してやってないんだけどな
(1ビアン)そういうことって普通に
普通にしなくない?
いや寒がってたら貸すでしょ
俺結構貸すよ
貸すんだそういうの
友達でも?
(侑哉) うん
私しないそういうこと
何で?
だって寒いって言ってんじゃん
こつ
まあね
それは多分優しいから
いや別に意識して
貸してるわけじゃないあれは
(1ビアン)限度があると思う
どこまで優しくしていいのか
(侑哉) うん
ちょっと侑哉を中心に
今一応三角関係が
"侑哉ダメだぞそういうのは,,
っていうのを言いながら
とはいえ侑哉の
年下の男の子のかわいらしさが
エビアンをこう
何て言うの?
覆い尽くしていくのか
(山里)ちょっと甘く
じゃれてたじゃないですか
Tシャツ切ったりしながら
つに
(山里)そうTシャツ切って
(山里)その壁1枚向こうで
奈緒美が
しかもスマホで
顔がちょっと
(山里)そう
ライティングされて
大丈夫かな?スマホで
すごい熱心にやってたけど
毒物とかの検索とか
してたんじゃないかな?
(徳井)ほんまやな
"毒物 バレない,,
“栽培 簡単”みたいな
こいな
(笑い声)
(馬場園)栽培!?時間かかる
(YOU)そんな子じゃない
(山里)あと悠介のよく分からない
パジャマ論何なんですか?
“パジャマは何だか
臣又丨 、ミ
堅い気がするっていう
(馬場園)かわいい
"ローレンとか裸になんないよね,,
って言ったあとに
悠介が何もしゃべらずに
ずっとこう...
(YOU)やめ
(馬場園)ハハハ!
徳井先生が
41が持ち上がる..."
あれは
机が持ち上がるパターンですよ
いわたに
(山里)岩谷テンホー先生の
4コマ目ですよそれ
エロ漫画の4コマ目
(徳井)でもあの時もちょっと
奈緒美ちゃんが
“パジャマ買ったんだよね”って言って
"かわいいパジャマ買ったから
今度披露するね”みたいに言って
こいんーつ
また雑な侑哉が
"何で買ったの?"みたいな
“えっ普段着るの?"
"普段は着ない”
"着ないのに何で買ったの?"
言ってた
(徳井)そこを
スバ悠介が
"かわいいからだよねって言った
(YOU)言った!
(徳井)あの子優しかったよね
(トリントツレ)確かに
(YOU)すごい優しかった
つに
(山里)やっぱさすがだな
こな
侑哉雑やわあいつ
あいつほんま雑やわ
(YOU)侑哉は雑
いんねん地元の連れに1人おんねん
ああいう雑なヤツ
(山里) まあ皆さんがおっしゃってる
エビアンみたいな年上の人が
"かわいいね子供ってこうだよね"
って言ってキャッキャしてるぐらいが
(健太郎) “かわいいね"で
済めばいいですけどね
(YOU)そうそう
(健太郎)もう“ガキ"ってなったら
多分もう,男って見れなくなりそう
(YOU)確かに
せいな
聖南さんのことを
最後すごく好きになった
年下の子いたじゃん
(山里)はいはい
室内犬みたいな髪してる…
だい
(徳井)大...?
(YOU)大輝!
だいき
(トリンドル)大輝くん
仙里)大輝大輝
だからそれぐらい
エビアンのこと
大好きにならないと
かわいいとは思わないですよね
(山里)なるほど
聖南さんよりエビアンのほうが
冷静ですもんね
まともですもんね
(笑い声)
(YOU) まともです
ここに聖南さん入ったら
超面白そうですね
ここに聖南入ったら
どうなってるんだろうな
(YOU)面白そうだね
(徳井)ハワイの聖南
テンション上がるやろな
(馬場園)見た-い
(徳井)聖南だけ別撮りで
ハワイ1人で
行かしてくれないですかね?
見たいわ-
(山里)生みまくりですよ名言が
<ルームメイトは来るの?)
<今日は2人見に来てくれる予定
く楽しみなんじゃない?)
く来てくれるのは楽しみだけど.)
~J'
(ローレン)エビアン 悠介
(1ビアン·悠介)ヘーイ
(IE7のお疲れ
(0-W)お疲れ
(1ビアン)グソジヨプ
(1ピアン)グッジョブ
ンア
ヒ
(ローレン)サンキュ
カッコよかったよめっちゃ
つに
(0-W)本当?ありがとう
(エビアン) You looked so good!
いやいや超心配してたよ
だって一番最初じゃん
こつ
"あれ?ローレン,,と思って
(0-W)そう
それは急に変わった
私は3番目だったけど急に
"Go!この水着着てGo!"みたいな
予定じゃなかったんだ?
一奋
番最初に行くのって
奋取
(0-W)予定は3番目
だけど本当に来てくれて
ありがとうございます
(エビアン) ううん
(エビアン)楽しかったね
(悠介) うんすごかった
(0-W) これから家に戻る?
(It',D)私は仕事
(悠介)俺は多分家に戻る
(1ビアン)家に戻ると思う
(0-W)オーケー
(0-W) じゃあ夜にまた
(1ビアン)夜ね話そう
レ..
(ローレン)話そう
(悠介)グッジョブ
話グ
(1ビD)グッジョブ頑張ったね
つに
(0-W)ありがとうございます
(ローレン)オーケ
じゃあそろそろ寝るから
お風呂に入る
(奈緒美)オーケー
(侑哉)そっか明日もあるんだもんね
てつ
(奈緒美)お疲れさま
(悠介.侑哉)頑張って
(侑哉)明日行くけど
(0-W)サンキュー
来てくれてありがとうございます
(奈緒美)おやすみ
(1リック)お疲れさん
(悠介)おやすみなさい
(侑哉)おやすみ
(悠介)ん?
(奈緒美)何?何?何?
コンコンいったよね?今
(1リック)誰か来た
(奈緒美)いった?今
(ノック)
(奈緒美)おおコンコンしてる
(男性) こんにちは
(1リック)あつこんにちは
(女性) こんばんは
(1リック)はじめまして
俚南)アロハー
RIN
(大輝)マハロは
“ありがとう"だから
(大輝)大輝です はじめまして
(1リック)エリックです
ハーイ聖南です
よろしくお願いします
お邪魔しまーす
わ-ステキー!
(奈緒美) こんばんは
(聖南) こんばんは
(悠介·奈緒美) こんばんは
(聖南)お邪魔しまーす
(奈緒美)はじめまして
飲もう
今ハワイに来てるんですか?
(聖南)そう今ハワイに来てます
てつ
そうハワイに 昨日来たね
(大輝)そう昨日 僕は
ずっとマウイに2ヶ月ぐらいいて
そこで昨日来て
合流して1回オアフ来て
(聖南)どうしようどこ座ろっかな
(1リック)全然どこでも
俚南)本当?
でも私そこに座りたい
(1リック)どうぞどうぞ
(聖南)私ここがいいな
(大輝)あのグラス…
俚南) ここね
私ここが一番映りいいんだ
(侑哉)ハハハ
(聖南)フフフ
ハフ
そうなんすか
(エリック)聖南さんって...
(1リック)で...出てましたか?
(聖南)そう初期メンバーで
(1リック)あー!
(聖南)結構レジェン だよ
ド
(侑哉)何か名前
聞いたことあると思ったら
俚南)
そう結構レジェンドだよ
(悠介)すごい
(IJyか今やっとピンと来た
す今
乾杯しよ
(大輝) とりあえずいったん
(大輝)お邪魔します
俚南)すいませんお邪魔しまーす
(聖南)わーステキうれしい
まさかハワイで
テラスハウスできると思わなかった
(大輝)ヤバくない?
もう1人サーファーいなかったですか?
(聖南)いたいたうん
彼の名前何でしたっけ?
ゆかわ まさと
湯川正人
(1リック)あっ正人くんか
すごいかぶってました今頭の中で
(大輝)ウソ違う人
逄つ
ですよね
(大輝)長いほう
(奈緒美)髪の毛が長い
(大輝)サーフィンもやるけど
俚南)そうそう
(1リック)何かこう.
パーティーで
めっちゃ酔っ払って
(聖南) うんうん...
(1リック)キスした…
(侑哉)プレールームでキス事件
(大輝)それはこの人
それはもう1人の男性のほう
休輝)そう
(1リック)ああなるほど
俚南) ...がそう
く黙ってもらっていいですか?)
(一同の笑い声)
まっそれもありき
あっての今なの
まあ
(大輝) まあね
俚南)そう
あう
まそ
大聖
大輝さん何やってるんですか?
(大輝)僕はウインドサーフィンしてて
海外のワールドカップとかを
いろいろ回って
いろんなとこ行って
スペイン行ったり
今マウイ
(侑哉)すげえ
毎年マウイにずっと
3ヶ月とかいるんすけど
(奈緒美)へぇ-
(1リック)すごい
怒られるんですけどねたまに
(奈緒美)何で怒られる?
(大輝)帰って来いよみたいな
(大輝)帰ってきてるけど
(聖南)遠距離してんの
(奈緒美)あ
(聖南)でも結構ね長いよ
2年...
半年近く?
(大輝) 2年...
(侑哉) うわっ長いですね
俚南)そう
しかもテラスハウスで
知り合って
(奈緒美)お
夢があるぜ
(大輝)そう
(大輝)やっちゃえ
俚南)夢があるぜテラスハウス
(大輝)いっちゃえいつちやえ
(聖南)あれは?あれは?
男と女のさ色恋的な
色恋的 .
(1リック)ちょこちょこ
な
恋してる感じ?
(1リック)僕は...
(聖南)恋してる?
僕恋
)ノ)ノ
77南
(侑哉) まあ…って感じですね
(悠介) まあ.
(聖南)何で濁すの?
(大輝)絶対してるでしょ
僕はもう仕事ばっかり
今集中してる
仕事に集中してんの?
もう27じゃん
ああちよっとヤバいですね
俚南) うん
したほうがいいよ
(1リック)ハハハ…
最初どんな感じだったんですか?
こつた
付き合いたてみたいな
6つも下だけど
結構デートに誘ってくれたり
してくれて
(侑哉)ふーん
(聖南)そうなかなかね
んな
ふそ
女子は言いづらいから
気になる人がいたら
デートにちゃんと誘ったほうがいいよ
(1リック)ですね
俚南)そうそう…
(聖南) またみんなといるのと
2人でいるのとは
またちょっと違うからそうそう…
彼女いたことある?
ないです
俚南)付き合ったこと
耳ロ
ないってことだよね?
(悠介)生涯いません
(大輝)マジ?
ソ
俚南)
生涯したことありませんってこと?
(大輝) Excuse me.
(悠介)そうですねはい
(大輝)キスしたことないの?
(悠介)ないです
すごいね
楽しみがたくさんだね今から
(侑哉·エリック)ハハハ.
(大輝)結局エビアンは
戻ってこなかったね
(1リック)遅いなあ
(奈緒美)連絡がつかなくて
(悠介)何が
(侑哉)めっちゃ遅い
(大輝)すぐ帰ってくるんだったら
会って帰りたいよね
(1リック)ほんまや
(聖南)そうねえでもまあ…
(大輝)来ないのかね?
(聖南)ちょっと遅いからね
そろそろね
大丈夫?恋愛してない?
エビアン外で
いやー
(1リック)フフフ
(奈緒美)仕事ですから
(大輝)あっそっか
(大輝)冗談だよ
(1リック)ハハハ…
いやしてても
関係なくないっすか?
俚南)関係ない!
逆に…あっ
ちょっと小者じゃね?大輝
(大輝) Excuse me.
だいぶ小者じゃね?
してても関係ないっしょ
すごい!私18歳の口から
その言葉を聞くと思わなかった
だってさ自分がさ
どう振り向かせる
ていうか自分の魅力を伝えればさ
振り向くんだから
(大輝) まあまあ…それは余裕だわ
俚南)でしょ?
関係ないのよ
関係ない
(大輝)関係ないわ
俚南)全然関係ないから別に
(聖南)デートしようが何しようが
関係ないから別に
そうよ
あー楽しかった
つに
言いたいこと言えたし
帰ろっかなそろそろ
(1リック)もう帰んの?
俚南) うん
(1リック)いやでも面白かったほんま
来てくれて
よかった会えて
(聖南)本当に
(悠介)ありがとうございます
俚南) またね
(奈緒美)ありがとうございました
俚南)ハグミ
(悠介)ありがとうございます
俚南) またねありがとう
(悠介)気をつけて
ハグミ
俚南)ありがとう
(大輝)いけるよ絶対
(侑哉) また来てください
俚南) またぜひ
俚南)ありがとうお邪魔しました
(奈緒美)ありがとうございました
(聖南)夜分遅くまでありがとう
ごめんねおやすみ
俚南) またね
(大輝)おやすみ
(IIJyかバイバーイ
(大輝) また
俚南)ありがと
(侑哉)テンション高え
(1リック)ハハハ
(悠介)すごい.
(1リック)すごいな
(悠介)ハンパない
(侑哉) "またねーまたね
(1 )すごいわ
(侑哉)いやいいわ
(1リック)びっくりしたほんま
(侑哉)超面白え
りえ
く白
つ面
暑っ
つ
ねつ暑い
(奈緒美)暑い
(奈緒美)
クーラーつけていいっすか?
(0-W)今日はテストの
練習だけ?
(奈緒美)
そっ勉強するだけだね
(0-W)いいね頑張れ
(奈緒美)ありがとう
でも何か
今回のテストはやりやすそう
(D-W)本当?
(奈緒美) うん
(奈緒美)
こないだのは名前とかだったけど
こつた
今回のはメニューの中で
好きなやつとか
(0-W)ああオーケー
(奈緒美)食べたことないけど
想像してやってる
あと多分アレルギーとかも
(0-W)覚えないといけないよね
(奈緒美)そんな感じ
(奈緒美)何が入ってるかとか
(悠介)おはよう
(奈緒美)おはよう
ちょっとさローレンと2人で
話したいことあるんだけどいい?
く本当?)
(奈緒美)ちょうど私もね
行こつかなーって考えてたんだよね
去りまーす
(0-W)起きます
(奈緒美)ごゆっくり
(悠介)全然気にしないで
(悠介)そんな
(D-W)オーケ
なケ
(悠介)堅苦しいこと
しなくていいから全然
じゃあさそのモデルのやつは
もう終わりなの?
もう終わりです
じゃあもう来週とか暇?
結構
来週...
...は結構暇
18とか20日空いてる?
18.
く確認させて>
(0-1)チェックする
エツ
金曜と
日曜だと思うんだけど
どっちか
(0-W) うん暇暇
(0-W)どっか行く?
(悠介)どっちのほうがいい?
あのーどっちでも
(悠介)どっちでも?
(0-W) Yeah.
2人で映画とか行かない?
(0-W)おーハハッ
(悠介)何か見たいやつある?
見たいやつあるかな?
前さアニメーションのやつ
好きとか言ってたじゃん
何かないの?
そういうの最近
多分何かある
何かあると思う
マジで?
(0-W) Yeah.何か絶対あるどっかで
(ローレン)
(悠介)何時でもいいよ
こっちは本当に
そっちに合わせて
(0-W)何時でも?
(ローレン)オーケ
まあスケジュールを確認して
あとでまた教える
じゃあありがとう
全然
うん楽しいと思う
じゃあジムの準備します
(悠介) うんいってらっしゃい
(0-W)ありがとうございます
よし
ヘイ
何遊んでんの?
(侑哉)ゲーム
ちょっと暇だったから
(侑哉)誘ってきた?
(悠介) うん
(侑哉)どうだった?
いけた
"いけた”って?
普通に“行こうってなった?
(悠介) うん
(侑哉)おー
(侑哉)よかったじゃん
つに
何て言ったの?
え
(侑哉)何て言ったの?
つに
(悠介)何つうかあの
20日... 18か20日空いてる?
って言って
一つ
もし時間あるなら
映画見に行かない?みたいな
見たい映画ない?みたいな
こいな
フフ
めっちゃ緊張した
(侑哉)そしたら?
(悠介) “スケジュール確認するけど
ンユー
多分空いてるって
"いいよー"って
(侑哉)いいじゃん
映画デートか
デートでもないか?
(悠介)あっちは多分
デートじゃないと思うけど
でも俺からしたら
(侑哉)デート?
うん女子と2人っきりで
映画とか
初めて?
そりゃそうだよ聞くまでも…
(侑哉)あっそっか
つそつ
(侑哉)わっいいなそれ
ドキドキするっしょ?
(悠介) うん
ヤバい
(侑哉) うれしい?
(悠介) うんうれしい
(YOU) うわっかわいいー!
(山里) これは曲にも影響
出るんじゃないか?
(山里)大丈夫か?
(馬場園)かわいい
(YOU)かわいい
(健太郎)よかった
(トリンドル)聖南さんナイス
(健太郎)すばらしい
私たち予言しましたね
ねえ予言者じゃない?私たち
(トリガル)びっくりした
恥ずかしいぐらい
大声出してしまった
(YOU)すごかったですよ
待って!
聖南と大輝じゃない!?
今の!
ウソでしょ!?
(山里)せ…え!?
の一つ降臨!
あーっ降臨!
聖南様降臨!
渇望してたんです
聖南さんを俺
(馬場園)本当に
"ハグミーハグミ-11
出ましたね“ハグミ
“バイバイありがとね
ごめんねありがとねありがとねー"
また来るね
(山里)時計見たら12時過ぎって
最悪だよあれ
(トリンドル)でもね聖南さんのおかげで
(YOU)よかったじゃなーい
あれそうなのかな?
聖南のおかげなのかな?
(徳井)いやそうやで
(馬場園)背中押されたんよ
あのぐらいの何かこの…
(YOU)破壊力
(徳井)ねつ
あれはでもいいきっかけに
ありがとうございます聖南さん
(徳井) さすがややっぱ
動かすね
(YOU)動かします
動かへんものを動かすもんな聖南さんは
(YOU)やっぱ彼女は動かす
でももうお腹いっぱいなんで
もうしばらく大丈夫です
だってそれで誘ったよ
(トリンドル)誘った
仙里)ねつ
"向こうはデートと思ってないかも
しんないけどってあの感じ
いやいいねあれは
(馬場園)たまらないですよ
(健太郎)頑張ってましたね
(徳井)よかったなあれ
つにな
(馬場園)やっぱり緊張してるから
間を詰めるようにしゃべって
(山里)そう
水いっぱい飲んでかわいい
(馬場園)かわいい
(徳井) "いついつって言うよりは
2日ぐらい候補日あげたほうがいいな”とか
多分絶対あの子
(YOU)そう
生懸命考えて
(YOU)そうだよ
(徳井)で“映画どう?
何か見たいのある?"
“何かあるの?今”みたいな
聞いてるけど
多分あの子は全部
今やってるの全部調べてるし
(YOU)あれかあれか
(山里)ちゃんとあれーってるんです
"1可とかっていうの"
“興味あるって言ってたもんね,,も
言ってましたから
それ系で全部調べたんでしょうね
(徳井) うわ
(YOU)びっくりした
わっ
(山里)すごいね
プレゼントやったなご褒美やったな
(山里) これ本当見てる人たちに
(YOU)ご褒美だねこれ
(It'7刀悠介がローレン誘って
緒に行こうって?映画見に?
そう
で私は“うん行く"
(1ピアの言ったんだ?
(0-W)だけどあの時に
多分文化の違いだと思うけど
男子の友達が
映画とかに誘ったら
それは普通に何か友達
友達として一緒に行くもんね
こっちはそうだよね
“デート"と言わないと
デートじゃない
だけどもっと考えて
あつやっぱり
絶対デートと思ってる
(エビアン)悠介が?
(0-W)そう悠介が
ン)そう攸介が
(1ビアン)それまだ話してないの?
(0-W) まだ話してないけど
“デート”って
言ってなかったけど
すごい緊張してて
(1ビアン)いや何かすごい想像つくもん
こんな.
“ローレン,,みたいな
悠介はどう思ってるか
全然分かんない
(ローレン)デートと思ってる…?
(1ビアン)ローレンのこと好きなんでしょ
分かんないそれは
tha...
(It'アン)そうだよ
(0-W)全然知らない
多分悠介はローレンと
前も話したことあるんだけど
悠介と
ローレンとすごい仲良くしたい
みたいなことを言うのね
何か全然ローレンの
気持ちとかちゃんとした会話を
したことないっていうことをね
言ってきて
どう…
したらいいかなと思って
何も言わずに
何か今私の気持ちは
もう分かってると思うけど
悠介に
そういう気持ちはないから.
(1ビアン)どうしようかなって?
全然行くのはいいと思うのね
(0-W)そう私も思った
(0-W)
何がチャンスあげるって感じ?
1回行って楽しんで
何か変わったら
まあ変わったみたい
何も変わんなかったら
まあ何も変わってない
(1ビアン) まあ行ってみて
それで楽しかったら
いいみたいな… ?
何もロマンチックな感じが
起こんなかったら
それは全然いいと思う
そういうふうには
したくないんでしょ?ローレンは
こくな
(0-W)そんなふうには今…
(エビアン)そういうふうには
したくないんでしょ?
こくな
(0-W)そうそう…今は
そういう気持ちはないです
(エビアン) まっ別にいいんじゃない?
それでもそれで
(ローレン)だけど...
(1ビアン)行く…行ってみて
行ってみる
(It" Ty) Yeah
あとあとそれでローレンが
気持ちがないっていうのも
悠介に言えばいいことだし
そうだけどそのタイミング
(1ビアン)はっきり言えば
悠介も分かってくれると思うから
(0-W)そうね
絶対分かってくれるよね
悠介は