(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
ゆうすけ
(トリントリリ悠介と..
仙里)悲しかった
やまさと
ローレンの映画デート
(YOU)ねえ頑張ったね
(悠介)よかったらさ
晩飯食いに行かない?
(ローレン)ああ…今日は
(悠介)無理?
金曜日はおばあちゃんと
(0-W)ディナー食べるんだけど
(悠介)そうなんだ
ああなら全然いいよ別に
気にしないで
ごめんごめん
(悠介)いいよいいよ全然
今日はごめん
(悠介)ありがとう
(山里)おばあちゃんとディナーで
断られたあとの
悠介の1人でね
予約した店行って食べる姿
あれはもう
トップクラスの切なさでしたね
テラスハウス史に残る
とくい
(徳井)あれええシーンや
名シーンやったよあれは
(YOU)名シーンだよ
ソーン
よりによって
ナマズのプレートという癖
(トリンドル)でもあれで
すっごく成長したでしょうね
(山里)で悠介もう"諦めよう”って
はっきり言いましたからね
自分の音楽の道に
まい進しようと
(悠介)諦めようと思う
自分のやることに
もっと集中しようかなって
つかなつ
(山里)ちょっと私の中で
ローレンがひょっとしたら
そんなにいいヤツじゃないんじゃ
ないかなっていう疑惑が芽生えてる
1人の…すいません
あなたはね
近隣のうるさい住人です
私が
なおみ
(トリソドル)なんと奈緒美ちゃんが
(山里)奈緒美ちゃんが
卒業宣言する前にエビアンに
ちゃんと"私はもう気持ちない"と
(奈緒美) 6年付き合った彼氏と
全く同じ名前だったから
(1ビアン)ユウヤ?
(奈緒美)そうそう…
言ってる自分に酔ってた
(山里)理由がすごかったですね
元彼と名前が一緒だったからという
こつ
かなり斬新な
(笑い声)
まあそう言ったのか
ばばぞの
(馬場園)あえてね
(トリソドル)あー
え!
ああ
)ノ
仙里)
奈緒美が卒業するということは
まっ今日卒業するシーンがあって
次入ってくるんですかね?
せいな
いったん繋ぎの聖南さん
ないかな?
繋ぎの味濃すぎないですか?
毎回
繋ぎの味になってまうか
もうそれが
私卒業します
え?
(エビアン)ウソでしょ?
(エビアン) 当に?
(奈緒美) うん
本
本当に?
マジで?
(奈緒美)もともと私
こっちに来た理由が
英語を思い出したいって
こいつ
思ってたんだけど
何か意外と…
こっちに来て
話ししてみたら
意外と覚えてたんだなって思って
だからもう私的に
一番の目的
もうクリアしたんだよね
目標達成して
今このまま
ここにいたら目的が
ただただハワイに住んで
ただバイトしてる
っていうだけになっちやうから
それは違うなって思って
だから
早いけど
これが私にとっての
ベストなタイミング
ごめん 泣いちゃう
(奈緒美)泣かないで
私もあんま泣きたくないんだここ
(1ビアン)ごめんね何か
エビアカごめん
そういうふうになるとは
思わなくて
何かすごい仲良くできたから
(奈緒美)エビアンがいなかったら
私こっちで
多分何もできなかったからさ
そんなこと言わないでよ
多分今のバイトも
始めることできなかったし
バイトに電話をすることも
できなかったし
携帯も買えなかったし
もうずっとお世話になってる
エビアンなんだけど最後に
あと1つだけ
お願いしたいことがあって
私最後にみんなと
アウトドアしたいんだ日曜日
山でもいいし海でもいいし
いいよ じゃあ
奈緒美がやりたいことやろう
エビアンにみんなの予定を
空けてほしいなって思って
奈緒美がいる間
いっぱい時間過ごして
ハワイをもっと楽しもう
最後だもんね
(奈緒美)楽しいランチしよう
(1ビアン) うん
(奈緒美)ごめんね
冷めちやったね
つに
(1ビアン)いやいや
(エビアン)ハーイ
ヘイ こんばんは
どうしたの?
最近どうなのかなと思って
あの
ローレンのデート
ああ...
(1ビアン)
すごい顔が悲しんでたから
大丈夫なのかなと思って
(悠介)ああ
そんな無理して
緒に来るんだったらやっぱ
最初から気がないんだったら
こつた
言ってほしかったなっていうのがあったし
ゆうや
侑哉とエリックには
話したんだけど
もう諦めようかなって
そう思ってんだ?
(悠介) うん
多分興味とか全然ないと思うし
(1ビアン)友達として行ったのかも
それも言わなかったんだっけ?
ローレンは
ローレン側から
一応デートだっていうのは
心テ
こつ
分かってると思う
あつそうなんだ?
(悠介) うん
(悠介)でも侑哉とかエリックに
-ED... 2
"誘っちゃえよ”みたいな感じで
押したのかって聞いたみたいで
それLINEとかで聞かれて
(1ビアン)それで怒ってるかもしれない
“いや違うよ”ってちゃんと
自分の意思で
(悠介) "自分の意思だよって
言ったから多分
来てくれたんだと思うんだけど
(エビアン)
でもローレンも言ってたけどね
楽しんで映画見に行って
悠介のことをもっと知りたい
みたいなことは言ってたよ
そうなんだ
(1ビアン) うん
(1ビアン)だから悠介の話聞いたら
全然違うから
ちょっと私もショック
うん
(悠介)侑哉とはどう?
(1ビアン)ん?
(IE7)どう?
(悠介)エビアン
楽しいよ一緒にいて
いいじゃん
(It'アン)フフフ.
最近分かってきたんだけど
何かね
表情読むのが
すごい上手で 人の
(悠介)すごいよ侑哉は
/I/VI
(1ビアン)そうそれがすごい意外で
(悠介)俺が言うのもあれだけど
(1ビアン)たまに疲れてたり
(悠介)観察力が
(1ビアン)たまに仕事のこととかで
すごい考えるんだけど
こないだ励ましてくれて
うれしかった
優しいもんね侑哉
意外に フフフ.
(悠介) “意外にって
ここ
外外
意意
)ノン
ゴア
悠比
(悠介)意外にってひどくない?
人には結構
違うイメージ持たれがちだけど
でもちゃんと
本人のこと知ってる人は
意見は違うと思う
うん
確かに そう
まあ楽しんで
侑哉との時間を
何か悠介成長したなと思って
こうやって話して
(悠介) この時点で?
(1ビアン) うん
全然違うもん 最初の時とさ
C悠介)いやいや
まだまだよ もっと
(1ビアン)いや本当
(悠介)強くなりたい
(1ビアン)私はいつも
悠介のこと応援してるよ
ありがとう
(ローレン)ちょっと聞きたいもの
あったんですけど
サンクスギビングの
ディナーは
サンクスギビング
(秋の収穫感謝祭)
サンクスギビングの
ディナーは
あの
24日じゃないといけない?
初めてこっちの行事を
みんなで過ごせるのが
24日だったから
(奈緒美)私は24日だとうれしいな
(0-W)そっかそっか
でも親との約束があるんでしょ?
24日は行けなさそうなんでしょ?
サンクスギビングディナーを
やるって言ってるんだけど
ただ24かは
分かってなかった しょ?
それを分かってなかったから
(0-W)ちゃんと考えてなかった
だからローレンもこれからは
スケジュールをやる時は
いつもこう
変えてもらうのは困る
もうちょっと話す
姉ちゃんたちと
った
(エビアン) まあその日が
重なってるから
家族との時間を過ごしたいんでしょ?
それは分かるから
(ローレン) うん
(0-W) うん
時間を早くして
ご飯してもいいし私たちが
であとで行けばいいし
怒られるかもしれないけど
大丈夫 それはしょうがないし
やっぱ前に
何で怒られるの?
何か“何でテラスハウスを
優先してるの?"みたいな
ローレンが説明すれば
いいことなんじゃないの?
優先っていうより
奈緒美もねホリデー
一緒に過ごしたことないから
でも2つ行けるじゃん
全然それは
(0-W)そうそう
もし怒られたら
女又
それは...
<あとでどうにかするよ...)
家族とも一緒に過ごせるから
大丈夫でしょ?)
<なんでそれじゃダメなの?)
なんでダメか..
(1ビアン)
<「サンクスギビングをここで過ごしたら
家族が怒るかも」って>
<そう言うのはフェアじゃないでしょ?)
<私のスケジュール管理ミスで
こうなったって伝えたかっただけ
>
じゃあ"怒られる"とか
そういうこと言わないでよ
(It'アン)だってこっちだって
気にするじゃんそうやって言ってたら
別に1日中
私たちの所じゃなくても
そんな無理にキャンセルは
しなくてもいいし
何かすごい.
何か泣きそうなんだもん
ローレン さっきから
ローレンが家族
すごい好きなの分かってるから
全然無理して
こっちに合わせなくてもよくて
ただ本当に少しでも時間を
緒に過ごしたいだけだからこの日に
(ローレン)ごめん
何で泣いてるか分かんない
(奈緒美)
私ももしこれが日本だったら
もしかしたら同じ気持ちに
なってるかもしれないし
(0-W)ごめん泣いて
ううん 全然大丈夫だよ
くごめん最近ちょっと
ストレス溜まってただけ>
何で?
いや何もないけど
何か普通に…
ストレスあるだけ
くあとちょっとイライラしてるだけ>
<どうしてイライラしてるの?)
全部言ってよ
く私のことを理解しようと
してるんじゃなくて…>
<自分が正しいと分からせるために
言ってる気がする
<みんなの気持ちも分かるから
日にちとか調整してるのに>
く「そういう事は言わない方がいい」
って責められたから..)
“私怒られるんだよなって
言われても
私たちの気持ちも考えてほしい
(ローレン)何かその言い方は
ちょっと違ったと思う
"親に怒られるから"
く言ったじゃん
「みんなと過ごすから親に怒られる」って>
そつ
(1ビアン) <いや言ったよ
つに
く私は「こっちを優先してるから
女又
怒るかも」って言ったの
<それはローレンが家族に
ちゃんと説明してないから>
<ちゃんと説明すれば家族も理解するし
同じ日にできると思う>
別に全く参加できない訳じゃないじゃん
<それは分かってるい
<ただ「そういう言い方は
しない方がいい」とか
く「それは言わない方がいい」とか
揚げ足を取らないでほしい>
くエビアンはこの会話で私の気持ちを
全然理解しようとしてない>
(エビアン)
くローレンに家族がいるのは分かってる
私にも家族がいる
く私も家族とディナーするし>
<それにその日はママの誕生日なの
でも私はママに説明して約束した>
く分かったもう言い合いはしないわ>
位かないで>
<喧嘩のせいで泣いてる訳じゃないの
<目の下拭いた方がいいよ
(奈緒美)フフフ
(0-W)もういい
(3人の笑い声)
<ゆっくりお風呂に浸かって
ローレン疲れてると思う>
オーケ
オーケー
ちょっと消える
何か本当ごめん
何も言えなくて
んて
かも
ごめんね
全部エビアンに任せっきりで
奈緒美も言ってよ
"24日がいいって
ローレンに言ったほうがいいかな?
つたはつ
何を?
(奈緒美) 24じゃなきゃいけない
っていう理由をあんまり知らないから
すごいストレスになってるのかな
と思って ローレンが
(奈緒美)ちょっと落ち着いた?
(0-Ly) Yeah.
(奈緒美)よいしょ
何かさっきのやつで
話したいことがあってさ
私ね
サンクスギビング終わったら
卒業するんだ
(奈緒美) ここ
(0-W)え.
(0-W)マジで?
(奈緒美)そう
えーもう2回
今日2回…
(奈緒美)そう だから
サンクスギビングが
私がみんなと過ごせる
アメリカの行事の
(0-W)だからか
(奈緒美)最初で最後だったの
私バカみたい
(奈緒美)エビアンには
こないだそれを言ったんだ
だからねエビアンが
女又
怒ってた理由っていうのは
全部私のこと知ってたから
奈緒美…
ハグしていい?
(徳井)あらちよっと
重苦しかった
(山里)息苦しい
ちょっと苦しかったねえ
仙里)
最近テラスハウス息苦しい
(馬場園)何かちょっとのことで
こんなにね
すごい…ねっ
バチバチになりますよね
(山里)みんなちょっと
ローレンのことを
いいメガネで見すぎる癖
ついてないっすか?
俺もうみんな結構
ヤバいと思うんですけど だって
こつ
黒いのがブワーって
ここ出た時に
“きれい"って
言ってたじゃないですか
落ち方とかも
結構パーフェクトだったよね
こつた
仙里)そう?
(馬場園)芸術的な感じの… ?
(YOU)いやちょっと
すごいエロスなんです
エロス
(LIP)
感じちやうんですよあれは
仙剄あとちょっとニュアンスの
伝わりの違いでとかじゃなくて
シンプルにやっぱ
イヤなケンカの仕方
してないですか?
だって絶対言ったら
向こうが腹立つことを
結構挟んでくるじゃないですか
あの
“分かった予定は変えるけど
予定変えた結果
“怒られると思うけど
それは自分で何とかするから”っていう
いや…何とかするんだったら
その前に怒られるってくだり言うなよ
(徳井) まあそうやねん
だからエビアンの
言わないほうがいいよ,も
正論やねんけど
エビアンはエビアンで
日本人的な観点から見ると
普通日本人やったら
"おーそういうこと言っちゃつんだ
言わなきゃいいのに"って思うだけやけど
エビアンはカチンときたら
言わないほうがいいよって
言っちゃうから
あんなんイヤだわ
"ストレスたまってる"とか
面と向かって言われるの
むつちややだ
(YOU)最初っから
言ってましたからね
共同生活も
あんまりあれかなって
よつ
イヤなものを断る時に
家族使いがちですよね
そうそう...そう
(山里)ただあと驚いたのが
奈緒美が卒業するから
みんなで
24日空けてほしいんだよねって
それ言ってなかったんですね
(徳井)言わん
健太郎)それはちょっと...
けんたろう
(山里)何でだろうね?
(健太郎)エビアンはそれ知ってたから
余計温度差がそこで
(YOU)強くね
みんなのスケジュールは
エビアンに任すねってなったから
やっぱエビアンが幹事となって
よつC
みんなに言わずして
その場で言うみたいな
何かノリになってたんちやう?
じゃあローレンは“卒業"ってのを
聞いてじゃあちょっと
家族に言ってその日は
どうだろうね
できるんだったら最初から
やれよって思っちゃうしね~
(笑い声)
(侑哉)おっす
(1ビアン)よっ
(1ビアン)元気?
(侑哉)使ってないじゃん充電器
(1ビアン)
だってあるもん 100%
しかも絶対そこ届かないから
もうTシャツ切るやつないの?
(1ビアン)ない 今やってない
あれやりたいんだけど
やりたいの?じゃあもっと持ってくる
(侑哉) Tシャツ切るやつ
どうだった?今日1日
お店にいた
(侑哉)ずっとお店にいたの?
(1ビアン) うん
(1ビアン)そう時間変わるんだこれから
(侑哉)そうなの?
(エビアン)そうそれが決定して
(侑哉)何時からになんの?
多分朝の10時から
お店に行って
4時ぐらいに終わる
もっと話せるしね
早く帰ってきたら
そうだね
(2人の笑い声)
いつも寝る前しか
話してないからね
(1ビアン)そうだね うん
何したの?
(侑哉)今日?
(1ビアン) うん
学校行って
帰ってきて
あれ?エリックとあれは?
ああエリックのやつ
途中であがって
何かもうやることなくて
(1ビアン)終わったんだ?早く
(侑哉) うん 帰ってきた
(1ビアン)何やってんの?
エリックのとこで
(侑哉)手伝ってる
こうヤスリかけて
(1ビアン)それずっとやってんの?
(侑哉)イーって ずっと
何かいつも
エリックといたりするから
まあそれはいいんだけど
(侑哉)だって手伝ってるんだもん
こつ
云つ
いや別にそれはいいんだけど
何かもっと…
<積極的に外の人と
関わっていった方がいいよ>
(侑哉) うん
(1ビアン)何か
アクティングやりたいから
侑哉は
そしたらアクティングのことでも
スクールとか行けばいいのにこっちで
そしたら友達も作れるし
いいんじゃない?
そういう環境に
いても
(エビアン)何?そういう集まりの
(侑哉)確かにね
(悠介)何描いてんの?
(0-W)サンクスギビングターキー
(ローレン)ターキ
いいね
(悠介)
何かいろいろ買ってるねみんな
ああターキーって
鳥の
(D-Ly) Yeah.
やっぱうまいね めっちゃ
全然
(悠介)そうだ
聞こうと思ってたんだけど
(ローレン)はい
(悠介)どう...だった?
どうだったっていうか
楽しかった?普通に
ムービー?映画?
(悠介) うん映画
うん まあ楽しかった
つに
楽しかった
映画はすごいよかったし
まあそれだけ
知りたかったから
楽しかった?
つに
(悠介) うん 映画は楽しかった
むちゃくちゃ
(ローレン)よかった
つに
(悠介) まあ忙しそうだし
俺はちょっと休むね
(ローレン)オーケ
(1ビアン)みんな寝るの早いな
(侑哉)ねつ今日早いね
(侑哉)どうしたんだろう?
(1ビアン)何か静かだなと思って
冷たっ足
(1ビアン) うん
(1ビアン)冷え性
邝人
(侑哉)超冷たい
(侑哉)足くすぐったい人だっけ?
(1ビアン) うん
ちょっとやめて本当に
(1ビアン)眠くなってきた
(1ビアン)寝れるここで
(侑哉)中入る?
ここちょうどいいでしよ 寝るの
(1ビアン) うん
(エビアン)寝ていい?
(侑哉)風邪ひくよここで寝たら絶対
今だけ掛けるやつ
持ってきてあげようか?
いいよ
(侑哉)いる?
(1ビアン) うん
あついいよ別に
いいよいいよ
ありがとう
(1リック)お
(ローレン)ハーイ
クン
くやあローレン>
(0-W) くエリオット元気?)
元気だよローレンは?)
く私も元気よ
(1リオット)元気?
(0-W)元気です
(1リック)どう?
あの看板のデザインは
(0-W)
えっとデザインはねやっぱり
そのアクリルペイントでやったら
多分色が
ちょっと違う
(1リック)あ
(0-W)違うになる
だからやっぱりパソコンでやる
(1リック)いいね
(エリオット)後ろはさ
(1リオット)青とか
(0-W) <グラデーション?)
(1リック)青にする?
(エリオット)青だったら厳しい?
<グラデーションさせる感じにしたい?)
(1リかト) <ベビーブルーから
ピンクのグラデーションが超いい>
(1リック) <かっこいいね
(エリオット) <朝日みたいに見えて
いい感じだな
ポップアップ·ストアの何か
何日にいける?
(1リッか来月の頭に
オープンする予定
(1リック)いけるやんな?
(エリオット)いける
(1リック)前どうやったん?
お出かけは
(ローレン)やっぱ聞くね
(1リック)ハハハ!
ンク
(ローレン)
あのーうん楽しかった
(1リック) "もうちょい
しゃべりたかっだって言ってた
それ感じた それ思った
うん
そう
映画に夢中だったの?
(エリオット)
そういうわけじゃなくて?
ただ話したくなかっただけ?
(エリオット)厳しいな
(1リック)ハハハ
(IJyかもしさ
木曜日やったら
ディナー行ってた?
まあ…そうね 多分
(1リック)行ってた?
(0-W)多分
つ分
行多
(1リカット)
じゃあただの言い訳じゃなかった
いやいや…
言い訳じゃなかったです
おばあちゃんが本当に
ディナー作ってくれた
(一同)いただきまーす
(奈緒美) ...と乾杯
(一同)ハッピーサンクスギビング
アップルサイダー?
(0-W)アップルサイダ
(侑哉) うまつ
(悠介)自然
(奈緒美)わー
(1ビアン)よし
サンクスギビングにカニって
ちょっと初めて
(奈緒美)あつそうなの?
いいと思う
それはハワイっぽい
ハワイっぽい?
(ローレン)ハワイでサンクスギビングは
アメリカのサンクスギビングと違う
(奈緒美)そうなんだ
く持ち寄りスタイル>
そうだよね 確かに
6人そろって食べるの
すごい久しぶり
小
幸せだね
(奈緒美) うん
(1リック)最高
取同
(1ビアン)本当
(侑哉)最高ですね
取同
ねえみんなに
言いたいことがあってさ
(1リック) うん
(奈緒美)私…
テラスハウス卒業します
ほんまに?
(悠介)ウソ.
(1リック)決まってんの?日は?
(奈緒美)
えっとね今週の日曜日に
できればみんなとピーチ
エレクトリック·ビーチ?
(1リック)お一
(奈緒美) こないだ
エリックが言ってたの聞いて
そこいいなって言って
シュノーケリングね
(奈緒美)そう シュノーケリングを
つ ンユ
エビアンとローレンと
ずっと相談してて
(1リック)そうなんや
つな
(奈緒美)新しい水着とかも買いに行って
最後思いっきり楽しんで
空けとくわ日曜日
(奈緒美)空けとして日曜
(侑哉)俺は空いてるいつでも
(1リック)それはみんな知ってる
(奈緒美)オーケ
(奈緒美)空けとして
(悠介) うん 絶対
(悠介)めっちゃいい天気だね
(1リック) こっち晴れてて
よかったな
(悠介)どうなるかと思ったけど
芯つた
雨降った時は
すごい天気悪いなって思ったけど
(1リック)今日多分イルカ見れんで
(It',D)絶対晴れると思った
(1ビアン)えっシュノーケリング
ここなの?
(1リック)そう そこ
(奈緒美)へぇ
(悠介)みたいだね
ピュッピュッ
(奈緒美)でなじませて洗うの?
(1リック)そう むっちゃこすりまくって
こんな?
(1リック)いいね
(1リック)てか1回もシュノーケリング
してないよな?まだ
(奈緒美)生まれて初めてです
(1リック)ほんまに?
(奈緒美)
初めて シュノーケリング
(1リック)いいね
(奈緒美)で洗いに行けばいいと?
(1リック) ううん 大丈夫
(奈緒美)洗わんの?
(1リック) うんこのまま置いといて
(1) の逆ハハハ...
(エビアン)
つに
(悠介)楽しめた?
(奈緒美)すごい!
く悠介)よかったよかった
つに
(奈緒美)もう本当
最高 こんなに楽しいと
思わなかった
(1ビアン)すごかったよね
(奈緒美)本当にすごかった
(奈緒美)魚いっぱいおるし
(奈緒美) 高
最
(侑哉)めっちゃきれい
(奈緒美)めっちゃきれい
(徳井)お
(トリソドル)カメかわいい
一力
お)
カメ…あんなの
会っちゃうんだもん
(馬場園·徳井)ねえ
(馬場園)いいよな
)ノ
エビアンのケツ
(徳井)エビアンのケツよかったよ
つに
(YOU)エビアンのケツはいいよ
(徳井)腰からのケツのね
(YOU)いい すごくいい
女性だけが持っている
あの丸み
すばらしいよ
仙里)
また侑哉とエビアンがもう
そろそろ歯止めが効かなくなってくる
直前ぐらいですかね
何だかイチャイチャしてねえ
仙里)足触ったり
こういうのでね
ねえ あれいいやつですよ
“くすぐったい人だっけ?"
つたC
“うん.
(トリンドル)かわいい
(馬場園)いいよな
あれチューしちゃうやつですよね
何でしないんだろ?
(山里) まだお互い付き合うって
言ってないからじゃないですか?
(YOU)付き合ってから
するものでしたっけ?チューバ
ユーつ
そういうもんでしょう
(徳井)よし付き合ったね
よしじゃあチューしよう
こんなキスがおもろいか?
(YOU)上がんねえ
(徳井-YOU)上がんねえよ
え?どうなの?どうなの?
今どうなってんの?
チューしちやったっていうのが
ええやん
(YOU)上がる
うわっチューしちゃつた!
(徳井)あれ?
し?
う︶
(YOU)あれ?
(徳井) しちゃつたけど…
っていうね
(YOU)ねえ
あのー盛り上がってるの
2人だけですからね
(山里)片や悠介とローレンの
あのギクシャクな感じ
(徳井)ギクシャクしてたな
こな
(山里)そこまでして
描かなきゃいけない絵だったかい?
ローレンよ
(徳井) まあだから
ローレン的にも話しするのも
何かやっぱりちょっとね
気まずさもあるから
応絵のほうに逃げとしてやな
そのあとの仕事場での
ローレンと
エリックの友達とかの会話が
すげーやだったんだよな
えー?あんなもんですよね?
(YOU)あんなもんですよ
(YOU)あんなもんです
仙里)そっか
クソッタレ...
(YOU)クソッタレって…
久しぶりに聞きましたね
"クソッタレ"
(徳井)もしローレン
これを見ていたら
「山チャンネル」は
絶対に見ないように
(YOU)そうですね
(徳井)もうどうやら
逃れられそうにありません
前回と今回は結構いくよ
(笑い声)
(1リック)みんなで乾杯する?1回
(奈緒美)最後の夜
(一同)チアーズ
(1リック)ハッピ
ハッピーハッピーデイ
(1リック·エビアン)ハッピーデイ
みんなはどうする?
どうするの?これから
(奈緒美)いつもどおり?
(1リック)俺はいつもどおり
仕事を続けて
メインのカフェも開けるように
(奈緒美) うん
頑張って
俺もいつもどおり
(奈緒美)学校行って?
(侑哉) うん
ローレンは?
(0-W)
ちょっとギャラリーやろうと思ってて
今話してる
エビアンは?
(1ビアン)私?
(奈緒美)どうすんの?
自分のブランドを
立ち上げたいと思って
ビキニをやろうかなって
今考えてて
悠介くんは?
(侑哉)パプリカ食べる
俺?
ちょっと話したいことあるから
いい?ちょっと
今?おお...いいよ
(1リック)どうしたの?
した
の?
たた
しし
うう
どど
)ノ)ノ
77哉
玔侑
(侑哉)いってらっしゃい
(悠介)いってきます
残しとくわ
(奈緒美)
うん ちょっと残しとして
(侑哉)な...何?
(1リック)なあ?
(侑哉)何だろ?何かすげ
ナ
(1リック)全然知らん
真剣な顔で言ってたけど
よし
(奈緒美)どうした?
奈緒美もうさ
卒業しちゃうじゃん明日
TC... 37
その時は多分
もういないと思うから
そう 今奈緒美にだけ
言おつかなと思うんだけど
俺もそろそろこの家
出て行こうかなって
ローレンとのデートの話も
あんましてなかったんだけど
よかったんに
あの…あんま自分が
思ってたようには
いかなかったんだけど
よかったんに
それでも来てくれたし
すごい
いい経験になったから
これからはもっと
何て言うのかな
いちいち侑哉とか
エリックとかに
アドバイスとか
聞かなくても1人で
自信を持って
人と話して
やりたいことできるかなって
今の悠介くんなら大丈夫だよ
だって今すごい積極的に
みんなと話すようになってるし
(奈緒美) うん
最初と全然違うもん
ありがとうね
私に一番最初に話してくれて
俺には
今のメンバーが…
テラスハウスのメンバーが
みんなと出会えてよかったって
思ってる
でも何かちょっとツラいわ