ュウ
(YOU) こんばんは
(一同) こんばんは
ここ
テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(山里)はいということで..
やまさと
今週もトリちゃんは
大事なお仕事のために
(YOU)そうなんです
(山里)お休みなんですけども
今日までですからねまた
今週も暴走機関車で
お送りするということで
よろしくお願いします
なおみ
(奈緒美)おっほっほっほ!
(侑哉)めっちゃきれい
ゆうや
(奈緒美)えつちょっと待って
想像以上なんだけど
(山里)洋服とかも気合い入れて
緊張してたんです
その奈緒美を
一緒にいる状態で
侑哉が言ったのが
“いや飽きた"
(侑哉)飽きたね
(奈緒美)飽きた?
(侑哉)俺はもうとっくにフフフ
(侑哉) まっデートじゃねえしこれ
つ丁
(奈緒美)フフフ
(奈緒美) これ何?
(侑哉)遊び
(侑哉)暇潰し
(奈緒美) うん
とくい
(徳井)ちょっとあの言葉はな
ばばぞの
(馬場園)冷たかったですね
(徳井)別に悪気はないやろうけど
あまりにもチョイスが悪いな
(山里)思いやりがなさすぎたと
さらに事件は
続くわけでございまして
エリック侑哉
奈緒美エビアンでですね
奈緒美がサーフィンを覚えるために
みんなでサーフィンに行こうっていって
でも奈緒美をほっといて
男性陣エリックと侑哉は
全く自分のほうには見向きもせず
ひたすらサーフィンを楽しんで
何かちょっとさみしいな
ぐらいの気持ちだったんですけども
そこに驚愕の事実が
(YOU)夜ね
(山里)はい
(0-W)前の夜にエリックが
“奈緒美行かないほうがいい"
って言った
(1ビアン)来てほしくないみたいな?
楽しくなくなるって感じ
そうなんだ
(徳井)エリックはそんなヤツじゃ
ないと思ってたけどな
普通にあの
(馬場園)そうですよ
(山里)そうですよ
(徳井)大人で
いろんなこと周りのことも
気遣えるヤツやと思ってたけどな
(山里)最年長でまとめる.
(YOU)全然違った
また
仙里)
お兄さん的な感じかと思いきや
けんたろう
もう終わってるな?健太郎な?
あれ終わってるな?
(健太郎)終わってますね
健太郎の口から聞かせてくれ
終わってるな?
お…はいはい
(笑い声)
(山里)言ったね?
つに
(YOU)悪者にしたよね
仙里)言ったね
(YOU)逮捕するつもり?
逮捕できないよ
ヘイエリック
<ちょっと時間ある?)
<ちょっと来てもらえる?)
(山里)エリックの
ラストチャンスが今日です
この返答によってはもう
エリックは取り返しの
つかない状態になるかと
(YOU)嫌われちゃうね
初めてローレンの魔術が
見れるかもね
ローレンがこうク~…
(山里)そしたら.
毎日絵描いてた
あのヤツらが出てきて…
(徳井)ブワ~ッて
(馬場園) うわっ怖い
(徳井)ツノ生えた?
(山里)ツノ生えたヤツと
(YOU) うわ~!
リアルな牛たちが出てきて
(馬場園)怖い怖い怖い
っていうかもう今度
寝る時間宣言したら
本当チェンジだからね!
YOUさん多分
エリックに対しての怒りのポイント
そこじゃないんですよ
<どうした?)
よく覚えてないんだけど
2日前ぐらい?)
<エリック·ナオミ·エビアンそしてユウヤ
4人でサーフィンに行ったじゃない?)
ピ.
か「もしかしたら...」みたいな事
こいな
言ってたじゃない?)
(1ビアン) く「もしかしたら男だけで
行った方がいい」みたいな>
<というか男だけじゃなくて
「サーフィン出来る人だけ」みたいな>
く普段サーフィンには誰かとじゃなくて
1人で行くからね>
<誰かと行くなら
サーフィン出来る人との方がよくって>
(1日サーフィンして帰ってきたいって
思ったんだ>
ただ前からみんなで
一緒に行く予定だったでしょ?)
くナオミもついて行くって
急に決まった訳じゃないから>
<みんなサーフィンに行く目的は
一緒だと思ったの
くだからナオミは>
みんなに置いてきぼりにされた
気持ちになったんじゃないかなって思って
くそっかでも違うんだ
そう思ってほしい訳じゃない>
<特に意味のない発言だと思ったから
最初は何も言うつもりはなかったんだけど...)
よかったんに
でもビーチで男子がナオミを置いて
遠くに行っちゃつたって聞いて>
<ナオミが取り残されてエビアンが
サポートに行ったって話だったから>
こつ
<ちゃんと後で
話す必要があるなと思ったの
<私の勘違いで
変に何か巻き起こしたくなかったし>
<ナオミの事は気にしてたし
置いてきぼりにするつもりもなかったけど>
くエビアンと一緒にいたし
大丈夫かなって>
よつ
<ナオミに自分がお荷物だって
思ってほしくないの
(うんもちろん)
く気まずくならないといいんだけど
く気まずくないよ>
<嫌なところがあったら
ハッキリ言ってほしい>
く本気で言うから怒らないでね>
くじゃあ解決でいい?)
ん
う
お互いハグしない?)
く嫌だ>
<マジで言ってるの?)
(みんなでハグしようよ)
あんまりハグとかしないけど
試していいよ>
にれから上で>
<もうちょっと起きてなきゃいけなくて
疲れてるからコーヒー作るわ>
みんなでコーヒーをシェアして
ハグした事にしよ>
くハグできないならハグしたつもりで>
(1リック) くハグしたつもりね>
こつ
<じゃあ俺らも行くか
(1リック)
まだバスケ見てるの?
バスケ見てる NBA
(1リック)何かさこの前あの
サーフィン行った時さ
うん
(1リック)あつここ座る?
(奈緒美)オーケ
(エリック)ちょっと遠いし
何かねあの
この前サーフィン行った時
何か俺全
然こう...
奈緒美の
気持ちを
把握しないところがあって
あとから俺が言ったことを
多分知った時に
“あの時ほんまにいてほしく
なかったんやって思ったと思うねん
うん
(1リック)
それはむっちゃ悪いと思ってるし
エビアンがおったから
俺も変に安心してるとこが
あったやんか
つに
だからそれほんまに
申し訳なかったなと思って
結構傷ついてることも
俺知らんかったから
そうそれをちょっと
言いたくて
うん
ありがとう
奈緒美が気にくわへんから
言ったことじゃないし
よかった
大丈夫?
(奈緒美) うん
(奈緒美)ちょっと待ってね
(1リック) うんうん…
大丈夫やでゆっくりで
(奈緒美)
日本からハワイに来て
今...
身の周りの友達って
このテラスハウスしかなくて
ここの人と..
仲良くできなかったら
誰も仲良く
できる人がいないから
サーフィン…
初めてで本当は怖かったけど
こっちに来て泳ぎも全然
最初はできなかったけど
毎日プールで練習したりして
(1リック)ああしてたな
(奈緒美)少しでも
足手まといにならないように
頑張ってクロールとかも
練習してて
だから…
多分1人で遊びたい派っていうのは
すごい分かったんだけど
緒にサーフィンとか…
サーフィンだけじゃなくても
楽しみたい
(1リック)ああもちろんもちろん
みんなで
それは楽しもう
次はよろしくお願いします
(1IJyかうんもちろん
ごめんな
(奈緒美) ううん
泣くつもりは全くなかった
ごめん
いやちょっとな
男の傲慢なとこが出…
がすごい強いなこの子は
るつ
向こうを呼びつけるって
(馬場園)ねえ
あれは絶対行くけどな
(馬場園)そうですよ
欧米だとああなの?
(馬場園)欧米関係ないと思いますよ
(YOU)関係ないよね?
(馬場園)はいだって
人が作業やってんのに
"こっち来る?遠いし,つて
遠いのはお前の都合であって
己が遠いとこに
ポジションとったんだろうが
あの横にイスあったからな
パソコンの横に
ゆうすけ
悠介あそこ座ってましたからね
前は
うわ...マジありえない
(山里)でまた奈緒美の涙のあの
ねえ発言の時の...
確かに言われりゃそうですよね
あの子は日本から
たった1人
こった
(山里)たった1人で来て
このメンバーから嫌われたら
もう終わりなわけじゃないですか
(徳井)ちょっと一緒に
お酒飲んだりとかしてやってて
ちょっとこう
本当じゃーん
(徳井)理解し合えるかなと思ってた人に
そんなふうに思われてたん?
ってなったら
ちょっとキツいもんな
(馬場園)本当や
何だよローレンとエビアンの
あのサバサバしてる解決策
"じゃハグしようか,,
“ハグはイヤだから
コーヒーをハグとしよう"
何だよそれ
(笑い声)
何なんだよ
(YOU)でもでも!
(YOU)でもちゃんと言って
それは違うと思ったのよって
言って
あれはいい…ああいう感じ
なんじゃないの?欧米的には
欧米式ですよね解決
(YOU)欧米式
仙里)エリックが
サラッと逃げちゃいましたね
(馬場園)ねえ
(徳井)逃げちゃったっていうか
つたつ
言われた時のリアクションとしては
エリックは別にあれで
全然いいんでしょうけどね
そこまで自分が
悪いと思ってないっていうか
根本的に分かってないよね
何がどう悪かったのかっていうのが
しみてないもんね
泣きはじめても
"ゆっくりでいいよ”みたいな
(徳井)そうそう!そうやねん
"ゆっくりでいいよ"じゃねえ
お前が泣かしとんねん!っていう
(YOU)分かる!
(山里)あー本当だ
(徳井) "ゆっくりでいいよ"
(馬場園) “大丈夫大丈夫"
(徳井)違う違う
うーわ絶対セックス合わないわ
(徳井)あーセックス下手ですよ
(YOU)ねっそういうタイプでしょ?
(YOU) “何だそれ”みたいな
(徳井) 自分だけグワー動いて
(YOU)そう!
(徳井) “気持ちよかった言うて
"最高だったよね?"って言われて
(徳井)最高じゃねえよお前
“何がだよバカ野郎”みたいな
“私イッてねえよまだみたいな
こいな
(YOU)あつ分かる!
トリちゃーん!
(馬場園) トリちゃーん!
(山里) トリちゃーん!
<ウエイトレス希望だったよね?)
くはいそちらのウェブサイトでは
案内係を希望しました>
Thank you so much.
<今仕事はしてるの?)
く最近ハワイに来たばかりで
まだどこでも仕事はしてないです>
くじゃあ案内係は初めてって感じかな?)
にこで英語を学びたいので…>
<案内係として働けば
<以前使っていた英語を
思い出すかなと思い希望しました>
傃晴らしいね
日本語も話せるんだよね?)
はい話せます>
にこは英語を話すお客さんも
日本語を話すお客さんも来る
<でも日本語が話せる従業員を
探すのが大変でね>
く何人かいれば日本人のお客さんも
気軽に来れると思うんだ>
くバリスタもやってたの?)
<じゃあこの仕事と共通点があるね
この店でもやるから>
はいでも私はあくまで案内係希望です>
(男性) <案内係ね
くたぶんチャンスはあると思うけど
くマネージメント担当と
話し合ってからお伝えします>
(奈緒美)昨日一緒に
履歴書作ってくれたやんか
(悠介)作ったね
ありがとうあれのおかげで
今日ね結構いい感じに
できたと思うよ
ああよかった
何とかなって本当に
よつ
かな
3年いるのに全然分かんない単語
めっちゃ多かったから
倷緒美)ああああ…
難しかったね
(悠介) うん難しかった
(奈緒美)履歴書の言葉って難しかった
(悠介)作ったことなかったから
(奈緒美) うん
バイトはもう近い?
もう始めた?
(奈緒美)え?え?何を?
(悠介)いつからだっけ?
こつ
(奈緒美) ううん電話で
受かったかどうか
今度電話が来て
受かれば
そこでいつから働くか
ああ
(悠介)そっかそっか
(奈緒美) って感じだね
(1リック)ハンバーグって
こんなもんやんな?
(侑哉)そんなもん
まあもっと混ぜるけど
自分の弁当を作るっていう
さみしいね
(1リック) さみしい
(侑哉)
作ってもらえる人がいないっていう
(侑哉)どうだった?昨日
2人で話して
(1リック)奈緒美と?
(侑哉)そうそう話してたんでしょ?
(1リック)話してたよすごい.
泣きだしてびっくりした
久しぶりに泣かれた
(侑哉)女の子に?
(1リック)女の子に
ここ
のの
女女
泣かしたな
こな
(1リック)俺あんまり.
(1リック)すごい奈緒美って
女の子っぽいやんか
結構周りにいる友達って
すごいサバサバしてるから
その点エビアン楽だよね
(1リック)結構そやな
顔に出るしあの子
(侑哉)出る すぐキレる
(1リック)ほんまにムカついてる時の顔
むっちゃ何か。
ちょっと怖いもんな
謝んなきゃ
やられそうな感じする
ローレンも
(1Jy7)ハハハ…
ローレンは一番怖いね
でもすごい頭いいわやっぱ
ローレンは
俺ああいう話しできる子
好きやで
本当に?
何か真剣な会話もできる子
(侑哉)ああ
(悠介)あと2日かな?
(奈緒美)そうだ
(悠介) 2日で
(奈緒美.悠介)秋休み
えー?もう?
(悠介) 1週間だけだけど
あつ1週間だけなの?
2~3ヶ月ぐらいあるのかと思ってた
それ夏休み
倷緒美)アハハ
次はいつ?あれ.
この…何か
ないの?イベントみたいな
(悠介)多分今週の
金曜日ぐらいに小学校で
(悠介)カハラかな?カハラ
(奈緒美)あっカハラ?
の小学校かな?確か
(1ビアン)金曜日?
(奈緒美)行きやすいな
行きたい
(奈緒美)ねえ
私たち行っていいの?
(悠介)いいんじゃない?
心
全然うん
(悠介)放課後終わったら多分
(1ビアン)ちょっと聞いてみて
(侑哉)俺ね
エビアンめっちゃしゃべりやすいよ
(1リック) しゃべりやすい?
(侑哉)本当にうん
(侑哉)今日エビアンが家出る前
家にいたんだけど2人で
めっちゃしゃべりやすかったよ
つに
(1リック)何で?
(侑哉)楽しいししゃべってて
(侑哉)
めっちゃ乗ってくれるし話に
まあそうやな
ノリはいいよな
(侑哉)だから話してて
話題が尽きないっていうか
(1リックああああ
(1リック)食べる?
(侑哉)何を?
(1リック)それ
(侑哉)ハンバーグ?
(侑哉) 1個食べる!
(1リック)食べよう
せっかくやし
(侑哉)でも弁当じゃないの?
いや弁当
残ってるよ弁当分に
悠介も食べるか聞いてきてよ
(侑哉)ああいいよ
(1リック)変におしゃれっていう
(侑哉)ハハハ…
(IIJyか気持ち悪いな
(悠介)ありがとう
(悠介) うんすごい
(1リック)フフフ
(侑哉)硬い?
(1リック)肉ハンパない
(悠介.侑哉)ハハハ…
うわ硬つ
うわーっ
これ明日絶対
もっと硬くなってるよ
よつ
思った
いいじゃん男飯
歯応えある
(侑哉)肉って感じ
(1リック)どうなん?悠介
女の子としゃべってる時
こんな感じ?
今みたいな感じで
しゃべってる?
問題はないです
(1リック)割と?
(悠介)ようやく
大丈夫ちやう?
そうっすかね?
(男性)プリーズウエルカム
イーデン·カイ
(拍手と歓声)
(子供たち)イーデン·カイ!
(1リック)間に合った
(ローレン)イーデン·カイ!
イーデン·カイ!
(悠介)アロハ
(観客たち)アロハ
(悠介)サンクス
にの機会をくださったカハラ小学校に
とても感謝しています>
くギターと音楽やっていまして
アコースティックとウクレレです
く曲は「ビューティフル·スター」です>
(IIJyク)イエー!
(1ビアン) フー!
クア
リヒ
工工
~J'
(ローレン)イエー!
(0-W)イーデン·カイ
(侑哉)どこ?悠介
ン悠
)ノ
(侑哉)イーデン·カイは?イーデン·カイ
ーテン
(0-W)そうイーデン·カイ
(0-W)ヘーイ!
(エリック)お疲れ
へお
ンク
工
(悠介)お疲れ今行こうと.
いいの?それ
(悠介)ありがとう
(0-W)お疲れさまですグッジョブ
(侑哉)お疲れ
(悠介)ありがとうございます
(0-W) <みんなもハグしない
まあいつか...)
(0-W)えっ?
(悠介)何?今の
え何
(0-W) What was that?
(侑哉)合ってない合ってない
(侑哉)緊張した?
(悠介)緊張してない楽しかった
(ローレン)緊張してない?
(悠介) うん
(1ビアン)すごいハッピーだったね
(侑哉)楽しそうな顔で弾いてたね
(1ビアン)ずっと笑ってた
こうやって...
(1リック)
全然いつもの感じとちゃうな
(悠介)いつもと違います?
(1リック)演奏してる時
(侑哉)普通に鳥肌立ったわ
あんなにうまいと思わなかった
(悠介)そう?
(侑哉)ヤバい
(1リック)グッド
(ローレン) じゃ帰ろっか
(1リック)帰ろう
やろ
ンク
(悠介)帰りますか
(侑哉)行きますか
(ローレン)お疲れさまです
(1ビアン)お疲れ!
(悠介)ハハッありがとう
(侑哉)持つ?片方
(悠介)いいよ大丈夫
寺
(侑哉)平気?
(悠介) うん
(1リック)家で集合する?
(侑哉)何食べる?
(侑哉)いや外食べ行くかも
(エビアン)外食べに行こうって
(1リック)マジで?
(侑哉)でもローレン
おばあちゃんと食べ行くでしょ?
(0-W)今日はおばあちゃんと
(奈緒美)あつそうなんだ
(エビアン)先に家帰ったほうがいいね?
(ローレン)オーケ
(1リック)
(1ビアン) じゃあね!
(エリック) Bye guys!
(1ビアン)はーい家で!
乗れる?
(IIJyかよっしゃあ!
(一同)いただきます
)ノ)ノ
(It'7
ねえ弾いてる時ってさ
単
緊張したりしないの?
(悠介) しないよあんまり
楽しみで仕方ない
(1ビアン)楽しみなんだ
(悠介) うん
ギター弾くきっかけは?
吹奏楽部に入ってて
中学校で当時はトロンボーン
小
(奈緒美)ふーん
(悠介)吹いてて
まあだんだん好きになってって
もっと自分の音楽に
支えられる楽器ないかなっていって
ギターとか良さげだなって
YouTubeでギターって調べて
そこにあった動画見て
"あつやろう"みた
こいな
(侑哉·奈緒美)ふーん
最初趣味程度で始めたんだけど
こっちに来てから
本当にあの
(奈緒美)のめり込んだ?
(悠介)そう熱中しちゃつて
(奈緒美)ふーん
(侑哉)だってウクレレなんて
こつ
YouTubeだけで学んだんでしょ?
(悠介)ん?うん
(奈緒美)そうなの?
(悠介)独学
(奈緒美)独学なんだ
学独
(侑哉)おいしよ
(侑哉)早くない?起きるの
(0-W)早いよ
早い
よち
いつ
早む
)ノ)ノ
ンク
·レツ
ロリ
工
(侑哉)俺久しぶりに
サーフィン以外で
こんな早起きしたかも
(1リック)ほんまやな
(侑哉)学校だーって感じ
(侑哉) うん
何か8時20分から
3時... 3時何分っつったっけ?
3時ぐらいまで授業あるんだって
こつ
今日から
(ローレン)マジ?
(1リック)そうなんや
ンク
(侑哉)そう毎日
(侑哉)金曜日だけ
(0-W)つらい
(侑哉)昼で終わり
ハッピーフライデーだから
(侑哉)何か今日あれだって
他のクラスの人に会うんだって
こつ
30人ぐらい
(1リック)そうなん?
つな
(侑哉)そう
超多いって言ってた
ブラジルとかサウジアラビアとか
フン
ワーオめっちゃ友達できそう
(侑哉)そう
(侑哉)行きやす
(1リック)オーケ
(1リック·ローレン)頑張って
(侑哉) コーヒー全部飲んでないけど
(1リック)俺が飲む 大丈夫
グッドラック侑哉
(侑哉)ありがとう
じゃあね
(ローレン)バーイ!
(0-W)いってらっしゃい
(1リック)バイバイ
(a-Ly) See you.
(男性)まずお知らせです
くテキストが必要な新しい生徒が
2人いますね>
くユウヤとマイケル>
(ffE&) Thank you.
(男性)
く新しく入学した人たちELSへようこそ>
くこのクラスの最高成績は100点です>
(20点が積極性です>
くさらに出席,授業中の発言,授業内での作業
そして宿題がここに含まれます>
くクラスの合格点は70点以上です
<5回以上クラスを休むと20点失い
成績は高くても80点になります>
(70点以上取るには他の全ての項目を
完璧にする必要があります
くクラスはサボらないで下さい>
他の全てを完璧にするのは
とても難しいですから>
何やってんの?
(0-W)いた
(悠介)シリアル食べてんの?
(0-W)男子は…
(悠介) こんな時間に?
(D-W)何?何で?
(悠介)いや文句ないけど…
(奈緒美)ダメですか?
(悠介)ダメじゃないです
(悠介)絵
(0-W)ん?
絵ん
LED...
風景というかどこの
ここはどこ?
何かどこかのチャイナタウン
(悠介)ああチャイナタウン
(奈緒美)すごいね
今日だけでどんぐらい描いたん?
田いた
2枚 でこれは3枚
(奈緒美) 3枚目?
(悠介)マジか
(奈緒美)ヤバ
(0-W)頑張らないと
何で今日はいつもと違う
テーストの絵を描いてんの?
ギャラリーに入りたいって
こいつ
伝えてるから
(奈緒美)ああ
(悠介)お一
(ローレン)まあちゃんと..
一生懸命頑張らないと
何も起こらない
(奈緒美) うんうん...
(0-W)夢とか
(奈緒美)そうね
(0-W)悠介は
今週どうする?
今週ねほぼ予定ないよ
疋な
あんまり
(奈緒美)いいんじゃない?久しぶりに
(0-W)音楽とか作る?
(悠介)
ん?毎日やってるよ一応
やっぱり絵も毎日描かないと
うまくなんない…
(悠介)よね?
(0-W)そう毎日
まあパッション持ってないと
続かない
(0-W) ...と思う
(悠介)それはそうだよね
話してて
(悠介) "話してて"?
(ローレン)バーイ
D
ノ
(0-W)どこ行く?
(奈緒美)ちょっと今
電話する友達と
(0-W)ああはい
(悠介)おお
あお
最近どう?
すごいいいです
姉ちゃんと会ってるし
おばあちゃんも会えるし
バイトすごい好きだし
ここも楽しいしみんなと友達だし
もういい
本当に楽しい?大丈夫?
(ローレン)楽しい
時々ストレスあるんだけど
まあそれは普通
もし分かんなかったら
英語で話していいからね全然
うーんそうね
まあ日本語本当に…
.
ペラペラになりたいんだけど
何か伝えられないから…
(悠介) うん
ちょっと静かに
なっちやうかもしれないし
えっと…バカみたいに
(悠介)いやでも本当に
気にしなくていいと思う
そういうのは
ありがとうございます
(悠介)俺も来た時ね
本当マジ
全然しゃべれなくて英語
(0-W)ああ
(悠介)そう
あう
あそ
当時の俺は本当に
バカみたいな感じだったけど
話してる時とか
そうでも全然そんな
少なくともここの人はさ
全然気にしないし
(ローレン) うん
(0-W) うん
心配してくれて
ありがとうございます
(ローレン)サンキュー フフフ
<明日の予定は?)
(悠介)明日?
(0-W)イエス
明日どうしようかな
決めてないもしかしたら
どうしよう
友達と遊ぼっかな
すごい暇
めっちゃ暇ね
(悠介) うん
バイトはいつ休み?
そうねまあ今週は
えつと-金曜日と
土曜日 暇
で…
木曜日の夜も
(0-W)暇
(悠介)いいじゃん
ノースショア行こっかみんなで
(悠介) ノースショア?
(0-W)みんなずーっと言ってた
(悠介)ああねっ
(ローレン)今週
ゴン
“ノースショア行こう
ノースショアに3"
“ノースショア"
言ってたねそういえば
(ローレン)私も言ってためっちゃ
こめつ
(悠介)よっしゃ
(0-W)楽しいと思う土曜日とか
(悠介) うん楽しみめちゃくちゃ
土曜日?
(悠介)土曜日?
(0-W)土曜日
日日
BB
土土
(悠介)いいよ
まだしばらく描く感じ?
うん
(悠介)
じゃあ邪魔しちゃ悪いから
(0-W)全然
(悠介) このへんで
然の
全こ
Oh my god! You good.
(悠介) じゃあ
(0-W) じゃあsee you.
(悠介)おやすみ
(ローレン)おやすみ
みみ
すす
おお
ローレンさんすいません
もうちょっと誘ってつか-さい
無理なんです
(山里)童貞ですけえ
(YOU) まあでもねでもね
でで
)ノ
(健太郎)頑張ったと思う
仙里)頑張った?
仙里)あいつ?
(YOU)頑張ったよ
頭の中のウクレレはもうね
(徳井)もうタッタラタッタ...
ツタフタツ
(馬場園)弾いてる弾いてる!
仙剄うわっすごい!
単
(馬場園)すごい弾いてる!
(山里) ビートすごい!
(徳井)周りをズワーッ
(山里)叩いてる!
りし
徳山
打楽器としても叩いてる!
(馬場園)弾いて叩いて
(山里)弾いて叩いて
でもね自分から言い出せない
ローレンもローレンで
言いたいけども
でも“みんなでノースショア
行こっかぐらいが精一杯かなあ
悠介は
“みんなか..."ってなっちゃう
“みんなか..."ってなります
ああいう時
(YOU)何かでも
18歳同士の会話でかわいかった
(山里) しかもねお互い才能がある
いやめちゃくちゃ…
(健太郎)いいっすね
あー初めてだな
カップル応援しちゃうな
(馬場園)
邪魔したら悪いからって言って
ねえ帰っていく感じも
(山里) "そんなことないのに,,
みたいなこと言ってましたよね
“オーマイガー"って
神様もそれ報告されても
困ると思うけど
うるせえなこいつ
(YOU)ね-イライラするわ
(健太郎)何でそんな発想になる
(馬場園)いちいちうるせえな
ローレンが下で
エリック呼び出したじゃないっすか
その時ハグだ何だみたいになって
"私普段ハグしない"
“ハグしないからコーヒーを
ハグ代わりにしよう"って…
でも悠介とハグしてたから
仙里)本当だ!
じゃあさっきの終わったあとのハグは
相当な意味持ってたんだ?ちゃんと
悠介ハグのあとすぐ
ウクレレこうしてたよね?
(馬場園)どっちの?どっちの?
(山里) YOUさん!
どっちのじゃない
ウクレレは1個しかないんですよ!
(YOU)楽器のほう
(馬場園)ああ楽器のほう
う器
ウクレレガッてこうして
しばらくしてバキッていうたもん
ちょっと暴走
バキツジャ~ン
(山里)やかましいわ!
(馬場園)奏でた
奏でた奏でた
"奏でた"じゃないよ本当に
(YOU)ウクレレがウクレレを奏でた
トリちゃーん!
(侑哉)
学校始まったよやっと
(1リック)あの子どうなったん?
つなつた
(侑哉)どの子?
(1リック) 日本人の子
(侑哉)めっちゃ積極的に来る子?
番最初に話してた
何かあんま話さなかった
いいなあそんなん
出会いがあるだけ
(侑哉)いやー
(悠介)ねえ
(侑哉)そうか?
(1リック)全くないで
(侑哉)俺でもエビアンとも
結構個人で連絡してるよ
(1リック)マジで?
“今日何してるん?"って?
(侑哉)え?
(1リック) "今日何してるん?"
エビアン落とす予定だから
(1リック)マジで?
結構気楽?
一緒におって
楽
気
俺結構そやな
最近奈緒美とあれじゃん
何が仲いいじゃん
俺?奈緒美と?
そう?
(侑哉)超いじってんじゃん
(悠介)そう見える
(1リック) 自分やんそれ
両方ともいじってるよ
めっちゃ
(侑哉)俺もいじってるけど
(侑哉)いる?
(悠介)え?
いる?こん中に
2人でちょっと出かけたいな
みたいな
こいな
(侑哉)出かけてちょっと
展開あったらいいなみたいな
最初は何か全然
そんな感じしなかったんだけど
よかったんに
ローレンと話した時意外と.
(侑哉)合った?
(悠介)落ち着いてた
(1リック)の一ローレンや
普通に一番
かわいい子いくんやみたいな
ただの面食いやん
面食いじゃないよ一応言うけど
(侑哉)ハハハ
何でローレンがいいの?一番
何か想像力の捉え方が好き
めっちゃ
(エリック)の一音楽家としてね
(悠介)本人もそう
今日話してたんだけど
絵描く時に
音楽聴いて
それで描く時もあるんだって
こつ
めっちゃ知ってるやん
(侑哉·エリック)ハハハ…
(侑哉) 2人で話してるんだって最近
あれだってそういえば
何だっけ?どこだっけ?
土曜日のやつ
(1リック)の一ノースショア?
(侑哉) ノースショア
(侑哉)あれローレンも来るよ
そういえば
まあ本人が言ってたからね
(侑哉)そう
ウクレレ出さなあかんのちやう?
そこは
そこまで持っていくの?
(侑哉)そこはもう悠介
見てよう外から
見守ってよう
そっか考えておくわ
フフッ
(1リック)考えすぎたらあかんで
(侑哉)それ
(エリック)考えすぎて
(悠介)そうだね
(侑哉)
考えすぎてパンクするからいつも
気まずい感じなる
(1リック)楽しみやな
(侑哉)ねっ
(悠介) うん
有悠