(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
みんなでノースショアに
やまさと
(山里)はいはい
行きましたね青春でしたよ
(トリンドル) きれいでしたね
ゆうすけ
(山里)でも悠介が頑張って
ローレンとコミュニケーション
取ろう取ろうとするんですけども
(山里) うまいことできず
(YOU)ちょっと気使っちゃってね
(悠介)話しかける
タイミングっていうか
そういうの
全く気にしなければいいんだけど
ゆうや
(侑哉)気にしちゃう?
(悠介)そう気にしちゃ-
多分まだ
自信がついてないと思う俺が
(山里)そこに来ました
テラスハウス名物
掃除問題~
(山里)そんなドラえもんみたいに。
(笑い声)
(YOU)掃除問題~
なおみ
(奈緒美)タオルを
かけるところにかけずに
2~3個いろんな所に
もうぬれたのがバタバタって
置いてあったりとか
つに
(奈緒美)そういうのも
(ローレン)それは私と思ってる?
(山里)イヤな感じのお互いの
攻撃のし合いがあったところを
奈緒美から侑哉に
相談したことで
侑哉がここに来て何とまあ
いい答えを結構バシバシと出して
(奈緒美)ローレンからしたら
明らかに
"私が悪いみたいに
責められてる感じになったって
本人からさっき言われて
言うとこは言わないと
逆に変なふうに
捉えられるみたいな
ありがとうそんな優しく言ってくれて
とくい
(徳井)ほんでちょっと
“やっぱり侑哉何か,,
"いいこと言ってくれるな"つって
(YOU) "ありがとう"つって
(徳井)実は奈緒美のピアスを
侑哉がはめてたりとか
実はしていた
(YOU)なんだけど.
(山里)そこに来るわけですよね
(トリンドル) 目の前で
(侑哉)エビアンに話があって
(奈緒美)エビアン?私...
(侑哉)いい 全然いて
(奈緒美)どっか...
(侑哉)平気
日曜日空いてる?
(エビアン)朝 朝は空いてる
朝サーフィン行って
(エビアン) うん
(侑哉)ご飯食べて
行こう 2人で
2人で?
(侑哉) うん
(エビアン)いいよ
(侑哉) うん誘いに来た
戓ノつん誘いに米7こ
(エビアン)オーケー
(山里) "私たちいい感じになって
きたんじゃないの?"っていう感じが
奈緒美だけにあったと
“いいよいていい
全然いい”みたいな
(山里)そうですよね
“おいおいエキストラエキストラ"
ってことですもんね
(徳井)そこまでは言うてないよ
(YOU)エキストラとは誰も言ってない
ひどい
仙里)
結構動き出してきましたよ恋が
で悠介が今週どれぐらい頑張って
ローレンに詰めていけるのかと
(1リック)結局終わってない
あのプロジェクトまだ
(0-W)本当?
昨日飲んでたから
フフフ
怒られるわ
行ける?
ファーマーズマーケット
行ける行ける
本当?忙しすぎるなら
無理しなくてもいい
(1リック)大丈夫
(0-W)大丈夫?
クン
(1リック) こんな早く行くの初めて
(0-W)初めて?
何買いたい?
え-フルーツやろ
(0-W)変なフルーツ
ツツ
レレ
フフ
なな
変変
)ノ)ノ
ンク
工
あと野菜
何か安いのあったら
コーヒーも
おいしいのあったら買うと思う
コーヒー豆
CIUyT) Okay, let's go
(a-Ly) Go!
(a-Ly) Oh my god! ATG
(1リック)いつもの感じやなこの人の多さ
(ローレン)いつもの感じ
(0-W)全部見て一番いいの...
(1リック)そうやな
(1リック)大根めっちゃうまそう
(0-W)ねえこれいいよね
(1リック)絶対おいしいよ
(0-W)いくらかな?
(1リック)大根サラダ
(0-W)おお作ろう
(ローレン) これもおいしそう
てつ
(1リック) う~
(ローレン)いいねえ
うい
)ノ)ノ
クン
I
(男性) ($1.30だよ
(0-W)
(1ポンドで$1.30ですか?)
くいやそれで$1.30だよ
(1リック)
(0-W)買おうか
(ローレン) これもおいしい
(1リック)何これ?
(0-W)何かジャムみたいな
何何
クン
(1リック)ああ
(男性) <試食してみるかい?)
(0-W) <どれがお勧めですか?)
(男性) くそれは何とも言えないか
<そんな事言ったら
選ばれなかったヤツが落ち込んじまう>
(男性) <そこにある
燻製トマトのジャムを試してみな>
(0-W)
(男性)
<貝との相性もいいし
クラブケーキもいい
<もちろん肉でも旨い
<ケチャップみたいだけど
もっと深みがある
(0-W)
(男性) <うちの農園で穫れた
スイートゴールドパイナップルだよ>
<すごくおいしいです
(1リック (1つ下さい>
(男性)
(男性) く食べ頃だよ>
(ローレン)にれ下さい>
く飲み終わったら持ってきて>
倒れは中の果肉を食べられるよ>
くそれがハワイアンスタイルだ>
くとってもおいしい>
(0-W)ちょっと待って写真撮る
(1リック) うーん
(ローレン·エリック)
サバイバルしてるみたい
食べる?はい
(1リック)ローレンは慣れた?
1週間はちょっとつらかった
何がみんなずっと家にいて
私は1人でいることが好きだから
みんなと一緒にいることは
すごい好きだけど
自分のためにちょっと
1人の時間は必要
(1リック)そうやんな
時期みんな心配してたもんな
"ローレン大丈夫かな?"みたいな
こいな
(0-W)そう聞いた
聞いたびっくりした
こひつ
<私は大丈夫なのに..)
だいぶ野菜買ったでこれ
私はフルーツのとこ
好きなとこなかったから
でもバナナ買ったちょっとだけ
(1リック)ナイス
帰ろか
(ローレン)帰ろう
(0-W)オーケ
(1リック)どこ止めたっけ?向こうや
(0-W)ファーマーズマーケット
楽しかった
つに
(1リック)なあ
(ローレン) また行きたいけど焼けちゃつた
(1リック)確実に黒くなってるよ
(0-W)それ
(0-W)ストレスになる
(2人の笑い声)
(エリック)
(女性)アロハウエルカム
倷緒美)ハーイ
(奈緒美) <今日から
ここで働き始めるんですが...>
(女性) <お名前は?)
くナオミです
く分かりましたこちらへどうぞ>
ハー
イ
(奈緒美) <着替え終わりました
何をすればいいですか?)
くじゃあ私たちが
電話対応を教える
<日中は仕事したの?)
くいえこれが初めてなので
何も分からないです
く電話が鳴ったら
3回以内に出てね>
<それが会社の方針なの
あとこれを書いておいたわ>
<「トミーバハマワイキキ」
担当ナオミです>
<どのようなご用件でしょうか?)
<テーブルでメニューの渡し方を
見せた方がいいかな?)
そっちの方が大切かも
案内係の仕事だ
(女性)
<こちらがメニューです
そしてこちらが...)
(女性)
ディナーメニューでず
<そうしたら
もう1人にもメニューを渡してね>
(奈緒美) <担当は...)
汝性) <ライアン
(奈緒美) <ライアンが...)
にゆっくりどうぞ>
(女性) <よかったわ
つに
(奈緒美)
<こちらが本日のオススメで
こちらがディナーメニューです>
ティナー
(奈緒美) く緊張しています
(客) <初日だから?)
(奈緒美) <アメリカで働くのが
初めてだからです>
く大丈夫よ
く素敵な笑顔があるから
それで大体のことはうまくいくか
(奈緒美) <担当のダスティンが
ただいま参ります>
にゆっくりどうぞ>
(ZS 7) Here we go!
~J'
(スタッフ)
(悠介の父)
くテラスハウスでの生活はどうだ?)
<テラスハウスでは
色々と学ぶことが多いよ>
(悠介の父)他の人たちとは?)
みんなとても優しいよ>
<最近運動してるか?
テラスハウスでは踊ってるのか?)
踊ってないよ>
<ウクレレかギターを弾いて
みんなではしゃぐのはどうだ?)
<きっと楽しくなると思うよ
パーティなんかして
く考えておくよ
く女の子たちはどう?)
お前が言ってたあの子
やっぱり気難しかった?)
く気難しいって訳じゃないけど..)
く正直言うと彼女みたいな人とは
話したことなかったんだ
<すごく想像力があって
みんなとは違う>
(悠介)
<彼女について何も知らないから
もっと話さなきゃって思ってる
たくさん質問して
共通点を見つけるといい>
くそれが一番の近道だ>
お前ならできるよ>
<ありがとう父さん
昔結構ヤンチャしてた感じの
お父さんなんすかね?
(YOU)家では踊ってるのか?"
普通の父親の質問じゃ
ないですからね
(山里)そうですよね
じゃあ悠介は普段実家で
踊ってるってことですかね?
仙里)そう
僕もそうだと思うんですけど
家族盛り上げる面白ダンスとか
持ってんのかなと思って悠介が
(徳井)いるもんねたまにね
内弁慶の子はね
(山里)実家でやってる
変なダンスとか出てきたら
爆笑しそうですけどね
ばばぞの
(馬場園)めちゃくちゃかわいい
(YOU)かわいい
(トリンドル)かわいい
(山里)あとローレンとエリックが
ファーマーズマーケット行って
何かちょっと
絵になる感じの買い物をして
(徳井)ほんまやま
(トリンドル)おいしそうでしたね
(山里)ローレンは
少し壁を作ってる感じのを
もっと取っ払って仲良くなっていこうと
よつ
してる感じなんですかね?
この前の水回り事件から
少し積極的に
みんなと明るく
コミュニケーション取ってるような
イメージもあるんですけど
(徳井)私そう思われてたんや
みたいな
私は全然1人の時間は
時間で大事やから
別に普通に1人で
おったつもりやねんけど
みんなから大丈夫?とか思われてたんや
みたいなんがあったんやろな
つに
悠介がちょっと
積極的に動くシーンとか
見られそうな気配
(YOU)ねつ頑張って
(馬場園)でもローレンは
悠介くんにだけ唯一ハグしたりね
ボディータッチしたり
してますからね
(山里)過去壁をちょっと自分で
作っちゃってるかなっていう時期に
唯一壁がなく接した悠介
かもしくは同い年だし
すごい異性とかを
あんまり意識しないで
イエーイって行ける
感じなのか
(山里)それは童貞にはキツいわ~
(侑哉)奈緒美明日
何時に出るの?
8時って言ってたっけ?
こつ
(奈緒美)あー家出るのは
8時ぐらいかな
(0-W) Oh!
(侑哉)早くね?
(a-ly) So early.
(侑哉)飛行機何時?
(奈緒美) 11時半の便だから
(侑哉) 8時ぐらいだね
(奈緒美) 8時ぐらいだよね
さみしい?日本帰んの
ちょっとさみしい
1週間ぐらいだっけ?
こつ
(奈緒美) 1週間ぐらい
(侑哉)長いね結構
(奈緒美)結構長い
(侑哉) 1週間長いぞ~
(0-W)長い
どうなるかなあこの家
(奈緒美)ねつみんな
(ローレン)静かになっちゃう
つまんなくなっちゃう
(奈緒美)ありがとう
そう言ってくれて
最後の夜飯みたいの
行きたかったな
すっかり忘れてたわ
(奈緒美)アハハ全然いいよ
甘いもん食べたい
(侑哉)スイーツ買い行く?
(奈緒美) うん
どこ行くよ?カハラ?
倷緒美)カハラ
(侑哉)行ってみる?カハラ
(奈緒美)行ってみる
(悠介)行くか
(奈緒美)行く
(悠介)いいよ
(悠介)よいしょ
(侑哉)奈緒美運転ね
(奈緒美)イヤだ
(侑哉)奈緒美すぐ
マスタング擦るからな
(奈緒美)そういうウソ言うの
やめてくれる?
(侑哉)食べる?パフェ作ったら
(悠介) うん
俺あとで食べるよ
(侑哉)どういうこと?あとでって
(悠介)宿題やんないと
(侑哉)あつそうなの?
じゃあアイス溶けちゃうから
(侑哉) とりあえずやめとくで作るの
(奈緒美) フルーツだけ切っといて
(悠介) うん
あとででいいよ全然
(0-W)楽しんで
(侑哉)何これ?寝る?
(ローレン)あつあの...部屋に
部屋にいるよ
(侑哉)部屋にいる?オーケ
(奈緒美)キウイ何個 う?
使
(侑哉)何個でもどうぞ
つて
(奈緒美) じゃあ
とりあえず2個切っとく
(悠介) じゃあやってきます
(奈緒美)はーい
(侑哉)どこ行くって?下?
(奈緒美)多分部屋じゃない?
(侑哉)何でや
(侑哉)食べないの?
(奈緒美)あとでじゃない?
(侑哉)食べるって言ってたのに
イチゴもっと欲しい?
イチゴ結構欲しい人?
イチゴ結構
欲しい人だねはい
(奈緒美)全部
私にしなくていいんだよ
(侑哉)知ってるよただ
(侑哉)イチゴ好きかなと思って
(奈緒美)大好き
ありがとう
いいねえ
(侑哉)下 ってって
(奈緒美)そうする
持
(侑哉)冷てえ
(奈緒美)ちょっと雨降ってる
(侑哉) うまっ
つまつ
(奈緒美)もう食べたの?
(侑哉) うん
(奈緒美)ちょっと雨降ってる
(侑哉)普通に雨降ってんじゃん
(侑哉)何?
(奈緒美)普通にめっちゃ降ってる
(侑哉)最悪
(侑哉) まあいいや
まあいいゃ
やむやむ
外のほうが
話しやすいって言ってたじゃん
(奈緒美) うん外は好き
けどちょっと寒い
何か着る?
パーカー持ってくるよ
(奈緒美)何か貸して
(奈緒美)ありがとう
(侑哉)はいよ
(侑哉)前も貸したやつだけど
男臭かったらごめんね
(侑哉)汗臭い?
(奈緒美) ううん全然臭くないよ
(侑哉)タンスのにおい?
(奈緒美)いや洗剤
どっちかっていうと
(奈緒美)ありがとう
(侑哉)悠介食べないんかな?
(侑哉)悠介の分も作ろうかな?
まあいつか
食べる時に作ってあげりゃいいや
最後の…最後の晩さん
ごちそうさまです
ありがとう本当に
(侑哉)いえいえ
さみしい1週間いなくなるの
(奈緒美) さみしい
(侑哉) "やっと前向きに
なってきた”って言ってたしね
どうし15こと?
“前向きになってきた”って
(奈緒美)バイトの面でも
恋愛の面でも
今も1個行動したんだよ私
(侑哉)そうなの?
そうなの?
だから悠介くん
ここいないんだよ
(侑哉)えっ?
(奈緒美)私がお願いしたの
あつそうなの?
(奈緒美)そう
今日最後だからちょっと
侑哉くんと2人で話ししたいって
こいつ
(奈緒美) うん
何か話したいこととか
あったの?
(奈緒美)あれ.
えっ何デートに.
あれはデートに誘ったってこと?
そうだよ
(奈緒美)どこ行くの?
(侑哉)ダイヤモンドヘッド
(侑哉)サーフィンしに行く
(奈緒美)サーフィン?そのあとは?
そのあとご飯食べ行く
まあでも何か
あっちも
そんな感じじゃないからさ
とりあえず楽しんでくれたら
いいかなっていうくらい
まあでも2人で出かけたこと
(侑哉)ないね
(奈緒美)ないのか
(侑哉) 1回もない
俺女子で2人で出かけたの
奈緒美ぐらいだよ最初の
(奈緒美)最初のほうだね
(侑哉)懐かしくね?あの海
(奈緒美)めっちゃ最初やん全然...
(侑哉)懐かしい何か
デートって呼んでいいのか
ダメなのかみたいな
(奈緒美)
よく分かんなかったやつね
そうそう…ハハハ
あれはあの感じでよかったな
つにな
(侑哉)いや
意外と面白かったあれは
(奈緒美) また雨降ってきた?
(侑哉)ねつ入る?
(奈緒美)入ろっか
(侑哉)強くなる前に入ろう
(奈緒美) うん
ごちそうさまでした
(侑哉)洗って
(奈緒美)はーい
(侑哉)ありがとう
(奈緒美)ありがとう
(侑哉)眠いマジ
(侑哉)今日ショート乗るの?
(1ビアン)今日はロングだね
(侑哉)ロングだっけ?
(1ビアン) うん あれ?
(1ビアン)ありがとう
(侑哉)つけんの忘れてただろ
(1ビアン)そう忘れてた
(2人の笑い声)
(1ビアン) これ先
入れたほうがいい?
(侑哉)それ先入れる
(ぶつかる音)
(侑哉)あつ
(1ど )アハハ.
(侑哉) Sorry.
(1ビアン)大丈夫
(1ビアン)天気全然いいじゃん
(侑哉)全然よくないでしょ
(1ビアン)全然いいじゃん
(侑哉)ウソ あつ本当や
(侑哉)でもダイヤモンドヘッド
(1ビアン)ブルースカイだよ
多分雲かかってる
俺でもあれ好きなんだよね
あのさ
ボードの上に座ってさ
波待ってる時に降る雨
(1ビアン)好きなんだ
(侑哉)そうあれめっちゃ好き
何か思ったんだけどさ
侑哉ってさロマンチストだね
(侑哉)ハ/V\ !
(1ビアン)意外に
(侑哉)意外と?そう?
(1ビアン)そんな感じする
(侑哉)ロマンチストのほうがいい?
(1ビ?)) うん ロマンチスト.
(1ピアン)いいねえ
(侑哉)いい?ロマンチストのほうが
うん
(1ビアン)ねえ虹出てるよ
(It 7) There's a rainbow.
(侑哉)最高 ゃん
じ
(侑哉)何食べたい?
(1ビアン)何食べたい?
うーん難しいな
難しいか?
何食べたいって
(侑哉)何でもいい?
(It',D)何でも大丈夫
(侑哉)何がおいしい?
ここ知ってる?
(1ビアン)知ってる!
(侑哉)知ってんだね
(1ビアン)超大好きな所
(侑哉)そうなんだね
超いいじゃん
いいとこ選んだ
(エビアン)ありがとう
(侑哉)何がおいしいんだろう?
(1ビアン)ロコモコもおいしいし
(侑哉)ロコモコ食おうかな俺
(1ビアン)全部おいしいここの
おごってくれんの?
ありがとう
(侑哉)超うまそうじゃん
(1ビアン)おいしそう
てつ
(侑哉)ブレックファストって感じ
(侑哉·エビアン)いただきまーす
(侑哉)絶対うまい
(1ビアン)ちょっとこれ
レモンかける
(It 7y) Is it good?
おいしい 幸せ
生き返るめっちゃ
よかったここ選んでくれて
ここ?いやめっちゃ迷ったよ
还つ
どこにしようか
(1ビアン)本当?何で?
(侑哉)どこがいいのかなとか思って
(1ビアン)おいしいこれ!
(1ビアン)フフッごめん
(侑哉) これはうまい確かに
どこにしようかなーって悩んで
エリックに相談したりして
本当びっくりした
何話すの?女子って
恋バナとかもするし
するんだ?
いるの?好きな人
誰?
私?
今?
5 -A
いないね
(侑哉)いないんだ
(エビアン)いない
いないけど
(侑哉)いないけど?
いないけど…ねえ?
(侑哉)何だよ
“ねえ?"って
気になる人いるの?今
今?う
ん
いるんだ?
(侑哉) うん
ふー
ん
また今度
どっか飯食い行こう
(1ビアン)え?
(侑哉)
じゃ今度そっち行こうよ
もう1個のほう
(侑哉)おいしいって言ってたほう
(1ビアン)ああうん
(侑哉)そっち行こうよ今度
(1ビアン) うん
(1ビアン)行こう
もう1回誘ったら来てくれる?
(1ビアン) うん
行く
ちゃんと計画して
(侑哉)誘うわ
(1ビアン)計画立てて
何かいろいろ起こりましたね
(徳井)起こるな
(馬場園)ねえ
(YOU)起こるねえ
える
ねこ
まず奈緒美ちゃんが
お仕事で日本に…
あれもう告白みたいなこと
してましたよね?完全に
仆リがル)思いました!
なのにあれは
どう転んだんですかね?
(YOU)フワッと…
フワッと逃げられましたね侑哉に
(徳井)そやな
何かこう
フワフワ~…としたな
こな
奈緒美そのままフワッと
日本に行っちゃいましたからね
"今も1個したんだよ
私動こうと思って,っていう
ナ
あれ漫画「NANA」のさ
さちこ
幸子が有名なセリフで
“わざとだよっていう
セリフがあんのよ
好きな男がいて
その男と飲みに行くねん
ほんで時間遅なって
“終電間に合わない”みたいな
で男が“早く走れ走れ
お前の終電やから"とか言って
バーッて走んねん
で駅の階段パーツて
上がってくねんけど
幸子がガンッてこけるわけ
でこけて終電に乗り遅れた
ほんで男が
“うわ終電乗り遅れちゃつたね”
って言ったら幸子が
"わざとだよって言うねん
あつそれはいいな
いいでしょ?あれに似てたな
(徳井)
"今も1個やったんだよ”っていう
意思表示をさ
音田
ぶ心八衣小
ちょっと遠回しにするみたいな
複雑な気持ちで飛行機乗って
(徳井)機内いろいろ考えるやろな
仙里)いやーそうでしょう
仙里)
“今ごろ行ってんのかな?"とか
ここで1週間留守にするの
ちょっと...
ちょっと長いですね
(徳井)長い
(馬場園) 1週間長い
(山里)そして侑哉とエビアンは
行ったら行ったで
かなり積極的なね
侑哉がこう
次の約束取りつけにいって
男の子が積極的なの
いいですね
いいないいなやっぱり
(山里) 自信があるんですよね
(徳井)ちょっと侑哉が
"今気になる人いるの?"みたいな
エビアンが“うーん
まあ別に,みたいな
(山里) "いない”のあとですね
(徳井)でもあのサングラスの中では
ミラーのサングラスの中では
実は目は泳いでたかもしれんけども
“よかった
このサングラスがあったか5"
“心のひだの揺れが
バレない"みたいなね
(徳井)侑哉のこと
すごい好きとかじゃないけども
まあとりあえずいったん“別に,,
って言うとこうかなみたいな
ただ最後に"けど”みたいなの
つけましたよね
(徳井)そう"けどまあ
この感じはあるよなみたいな
こいな
仙里) "どうなるか
つな
分かんないよここもって…
(徳井)ほんで
"侑哉くんどうなの?"って言ったら
"うん気になる人はいるよ"
みたいな
(YOU) “いるんだ?"
(徳井) "いるんだ?"って
"いるよ"のあとの
"ふーん”って
あの“ふーん"がよかったな
つにな
(徳井)あの“ふーん"がよかったよ
つに
(山里)名シーン大量ですか?今回は
(徳井) うん
(YOU)大量ですね
(0-W)今日みんなで
ディナー作った?
(1リック)作ってない
IJy
俺食べてないねんなまだ
(ローレン)食べてないの?
何時に帰ってきた?
(1リック) 7時ぐらい
(ローレン)オーケー
時!
(1リック)お昼いっぱい食べたから
全然腹減ってなくて
そう3時間かかったのパスタ
(1リック)そうそう…
そうそれで今日何か
ミーティングして
このポップアップストアの
ちょっとこっち見てみて
(1リック) この…ここの壁とか
前の壁を
どうしようかって言ってて
最初色塗るだけって
言っててんけど
何か壁紙みたいな
模様つけようって言ってて
でもそれがなかなか決まらんくて
ずっと悩んでるんやけど
(ローレン) うん
(0-W) うん
(1リック) こういう何か
ジオメトリック…
いいと思う絶対
おしゃれだし
(1リック) こういう感じ
(0-W)あっそれが好き
(1リック)いいよね何か
(1リック)ちょっとモダンな感じで
(ローレン) うん
(0-W) うん
(1リック)何かポップアップ·ストアで
紹介したデザイン…
うん
(1リック) ...を次の店舗とかでも
出せるぐらいのデザインにしたいから
だからこれはいいと思ってる?
こら
“あつパンチボールカフェ"
パンチボールカフェ
(1リック)そうそう…
そういうのを作りたいんやけど
(1リック) こういう感じ
(0-W)おおー
)ノ)ノ
ツレ
(0-W)それは自分で描く?
(1リック)だからそれを
(0-W)それからプリントする?
ちょっとローレン
手伝ってくれへんかなって思って
(n-Ly) u course.
Of
(1リック)何か手伝って
云つ
結構これできたら
ずっと使っていくから
(1リック) これから違う店舗とかでも
(0-W) うんうん
(悠介)そうローレンさ
誘うって話したじゃん
(侑哉) うんうん
でも結局俺
何もできてないじゃん
何かもう今でもそうなんだけど
ずっと心の準備とか
(侑哉) うん
(悠介)あの
できてなくて
デート聞くぐらいは
いけるんじゃない?
でも何かいつもさ
何かやってんじゃん
ローレンって
やっぱ絵描いてる時とか
全然あっちは
"話していいよ”って言ってるけど
何か自然に
"邪魔しちゃ悪いかな,,
みたいな感じに思っちゃつて
何だかんだ言って結局
(侑哉)話せない?
(悠介)そう静かになっちやうから
100%集中してる時に
コミュニケーション取ってみたい
みたいな
(侑哉)どういうこと?絵に100% ?
(悠介)話すことに100%集中
ああそういうことか
デートっていうより
2人で話してみたら?1回普通に
自分から"ちょっと2人で話そう"
みたいなこと言って
外でプールのとこで
話したりとかさ
それやってからのほうが
多分悠介も
気持ち楽になるんじゃない?ちょっと
2人で話してる時のほうが
誘いやすいってのもあるし
未知の世界だなって感じがする
めっちゃ本当に
(侑哉)
全然ノーアイデアって感じ?
そうだって誰かをさ
デートに誘うとか俺
RSTC...
考えたことない
(悠介)でもやっぱ
自分なりに
見つけ出すのは大切だなって
こなつ
方法を