ュウ
(YOU) こんばんは
(一同) こんばんは
ここ
テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(山里)はい
やまさと
もう皆さん見てお気づきの方もね
もちろんいると思うんですけども
今日はトリちゃんが
あのー以前からね
すごく大切なお仕事が今日あると
いうことで今日お休みなんです
とくい ぬまづ
(徳井)沼津の劇場とかですか?
(山里)いやいや.
まくはり
あれですか?幕張のイオン?
皆さんひょっとして
トリちゃんのことを吉本の若手だと?
(山里)--先週のおさらいを
トリちゃんの代わりに私が
ゆうすけ
純粋な悠介の大事件
ありましたね先週
ゆうや
侑哉の野郎が
悠介の童貞を
甘いじりしたんです
(笑い声)
(1リック)
悠介も付き合ってみな誰かと
(侑哉)前の彼女は?
あついないんだっけ
こつ
(悠介)前の…わざとらしいな
(YOU) まあ同級生ですからね
言うても
仲良しととるのかカースト的に
下に見たのかどっちかなって
カースト的にって
(山里)そしてですね初めてのプール
あのいいプール使ってましたけどね
そこでですね
ローレン様の水着姿が
もうどこ切り取っても
コマーシャルにできるっていう
(YOU)ねっ美しい
そこにですね
悠介が呼び出されて
BGM代わりに
使われるということで
みたいな
なおみ
(奈緒美)わーい
(ローレン)サンキュ
もう働いてる人みたい
ここらへんで
(山里)何かこう
従業員っぽいアロハを着てるせいで
本当に仕えてる感が出ちゃつてる
けんたろう
(健太郎)そうですね
(山里)そんな悠介も
ハワイ·ミュージック.
アワード·ジャパンの授賞式で
3日間ほど日本に行くということで
(徳井)せやそう
(山里)そして奈緒美とエリックが
大人同士
お酒が飲める唯一の2人ということで
プールサイドで
でもローレンとエリックも
お互いの夢がちょっと近いということで
(山里)絵とカフェを作る設計図を..
(YOU)デザインとかね
(山里)はい
見せ合ってた感じでございまして
ローレンと侑哉はまた別に
夜のナイトラン
フン
(0-W) うわーきれい
(侑哉)男子の中でいい人いるの?
悠介からこういうとこ取って
侑哉からこういうとこ取って
エリックからこう取って
(侑哉)作ったら…
(ローレン)そうそう…
(0-W)作ったらいいねと思ってる
(笑い声)
(山里)ローレンがはっきりと
3人の
いいところを合わせた人がいいという
身もふたもないことを言う
(侑哉)あっ冷たい
(1ビアン·奈緒美)わーっ
(奈緒美) しかもきれい飛び込み
(侑哉)俺も飛び込むそれは
(奈緒美)えーめっちゃいい
きれいに飛び込むと
全然水しぶきない
(奈緒美)いいよ撮ってる
(奈緒美)おえ~い
(1ビアン) うわっダメプー!
(奈緒美とエリックの笑い声)
(侑哉)結局来たの?
(奈緒美)ちょっとここに…
ここに座らせてさみしい
(1リック)その腕時計防水?
倷緒美)防水
(1リック)マジで?
(奈緒美)あつあ~!あ~っ!
ちよつと
アハハハ…
(1ビアン)泳げるんだっけ?
(1ビアン)泳げないの?
(奈緒美)あー
平泳ぎはできない
(It'アン)
サーフィン一緒できない?
(奈緒美)
サーフィンしたことない
(侑哉)
多分やったらできると思う
教えてほしい
(1ビアン) 日曜日 決まったね
日曜日?
(1ビアン) うん
オーケ
オーケー
(奈緒美)何だろう
(奈緒美) <おはようごさいます
そちらに今募集中の仕事はありますか?)
そしたら…
何て返ってくるかな?
じゃあ私が
一応ring ringって
うんしてほしい
はようございます
「カフェ·カイラ」ですご用件をどうぞ>
そちらに今募集中の仕事はありますか?)
はいございます>
<サーバーですか?ホストですか?)
(Ike Ty) or...
<シェフですか?)
ン工
そういう時は
<ホールスタッフをやりたいです
ホスト
(1ビアン) <あとは受付とか
いい?電話して
(奈緒美)はい
(1ビアン)オーケー
美)
(スピーカーからの呼び出し音)
く「カフェ·カイラ」担当のパーカーです
ご用件をどうぞ>
はようございます>
倷緒美) <そちらに今
募集中の仕事はありますか?)
(1ビアン)
<そちらに今
募集中の仕事はありますか?)
(パーカー) く空席ですか?)
今チェックしてみますね
例はそんなに長くないとは
思うんですが..)
仕事です
仕事でず
(奈緒美)
(N-n-)
く待って下さい待って下さい
(パーカー) く何かございますか?)
仕事を探しているんです
(パーカー)仕事ですか..)
そうしましたら
当社のウェブサイトを見て頂いて>
メールしてもらえれば
こちらからご連絡します
(N-n-) <とんでもないです
バイバイ
(奈緒美)ああ緊張した
(1ビアン)オーケ
(奈緒美)ありがと~
(1ビアン)グッジョブグッジョブ
大丈夫
大
じゃあ次は
エッグスンシングス
| Eggs' n Things」
アラモアナの?
(奈緒美) うん
<こんにちはようこそELSホノルル~
<新規の生徒ですが?)
(侑哉) <そうです
(女性) <お名前は?)
くユウヤシブサワです>
わかりました書類はお持ちですか?)
パスポートを見せて下さい>
(女性)オーケ
<今日はスピーキング,リーディング.
ライティングのテストを受けてもらいます
くその前にこちらの書類に
記入をお願いします>
汝性) <こちらはマリアです
ELSのアカデミックディレクター
<マリアよELSの
アカデミックディレクターよあなたは?)
くユウヤシブサワです>
(マリア)
くユウヤよろしく>
くこれから教室に行って
テストを受けてもらう
ついて来てちょうだい>
316教室よ>
(797)
<前半はインタビューになります
私と数分間話してもらいます
<そのあとエラが
残りを引き継いでくれる
(30分間の
ライティングテストからになる
<何か質問は?)
く大丈夫です>
<私の名前はマリアです
さっき会ったわね>
ご工つ
よろしくもう一度
名前を聞かせてもらえる?)
<どこの国の出身ですが?)
ELSにはどれくらい通う予定?)
(3ヶ月から6ヶ月くらいだと思いますが
まだ決めてません>
(797) <わかりました
それはここにいる間に決まるわね
<なぜ英語を学びたいのですか?
大学のため?)
<アメリカで俳優になりたいので
学ぶ必要があります>
(奈緒美)すごいね
(0-W)全然ヘヘヘ
(奈緒美)どんどん…増えていくよ
(0-W)ありがとう
(奈緒美)本当すごいわ
(0-W)おお本当?
(奈緒美)いや何かさ
そんなに味普通出ないじゃん
(0-W)みんなにもう伝えた?
バイトできたってこと
(奈緒美)あっ
エビアンの紹介で
ほぼほぼいいみたいな
言ってくれてるんだけど
今度ちゃんと
面接をしに行く予定で
改めて?
(奈緒美) うん
いいっすね決まったら
つに
(IIJyか何?レストラン?
レストラン
(1リック)お一
(ローレン)頑張れ
(奈緒美)頑張るありがとう
眠くなってきた
(奈緒美)ウソでしょ?早くない?
(1リック)早っ
(奈緒美)ウソでしょ
これから悠介くん帰ってくるよ
明日でも早いから
楽しみ
(1リック)明日サーフィンやで
どこでサーフィンする?
(1リック)ワイキキ
あーワイキキオーケ
(奈緒美)ワイキキなんだ
まあ初心者やし
やりやすいと思う
ありがとうございます
エビアンに教えてもらい
教えてくれないの?
エリックは
めっちゃイヤがってんじゃん
教えるの
教えてよ
(悠介)ただいま
(1リック)帰ってきた
いて
(悠介)ただいま
(1リック)悠介
)ノ
(奈緒美)おかえり
(悠介)ただいま
(悠介)久しぶりです
(0-W)久しぶりです
しし
ゴン
(悠介)元気にしてた?みんな
(奈緒美)おかえりめっちゃ元気
(1リック·ローレン·侑哉)元気
(悠介)よかったよかった
つに
どうだった?
(悠介)いや
これなんだけど
(1リック)何それ?
(ローレン)もらった!?何か
(悠介)そうそう
(ローレン·奈緒美)お一
(1リカ)すごいやん
(ローレン)イエーイ
す)
クン
悠介you won!
(悠介)特別賞を
(悠介) これ
(奈緒美)あつすごいすごい…
(侑哉)すげえ!
見せて
わーすげえ
(悠介)優勝はできなかった…
感じなんですけど
(悠介)でも
(1リック)準優勝?
で準
)ノ
まあ特別賞だからまあ
(悠介)ファイナルまで残ったっていう
(奈緒美)すごいすごい…
(0-W)
触らなくていいから近くで見せて
(悠介)全然
(悠介)どうぞどうぞよいしよ
じゃあいない間何やってたの?
みんな
(1リック)何してたっけ?
こつ
(侑哉)いない問?
めっちゃ楽しかったよ
つに
(笑い声)
言うと思ったよ言うと思ったよ
(奈緒美)そんなこと言わんと
ロレインと侑哉が
付き合うことになった
(侑哉)なってねえ
よつ
(奈緒美)ハハハ…
(奈緒美)そうそうそう!
(悠介)一瞬マジだと思ったよ俺
すごい頻繁に遊んでんねんこの2人
(D-W)最近
(ローレン)最近
2人が今バイトやってないから
いつも2人で
気が合うんよこの人めっちゃ
(奈緒美)そうなんよ
つな
(侑哉)そう話しやすい
(奈緒美)ハハハ
発表する時は結構人数いた?
お客さんみたいな
思ってたよりはいましたね
やっぱ
緊張した?やっぱ
(悠介)緊張はしてない
(0-W)緊張してないの?
失敗しなかった?
失敗しない!
(侑哉) さすが
(0-W)おー!
(奈緒美)今いい返事だったよ
つた
(侑哉)今のドヤ顔
(奈緒美)今のはよかった
(悠介)それ以外は全部ダメ
(侑哉と奈緒美の笑い声)
(悠介)全然
どんだけ自信ないんだよ
自信持てよ
まあ他のことでもね
もっと
自信持ってできるようになったら
いいかなって
よつ
(1 )そ
フやな
(奈緒美)できるよ
(1リック)何か乗りやすそう
(エビアン)めっちゃ乗りやすい
(1リック)どこで買ったん?これ
(1ビアン)もらったの
(1リック)へえー
ツク)へぇ
(1ビアン)めっちゃいいボード
(侑哉)おっしゃ
(奈緒美)重い
(侑哉)いいね
(1ビアン) まあこっちでもいいけど
(1リック) こういって…
(1リック) こういくやんな
(奈緒美)足前に…
(奈緒美)足前にして
こうか
こう
こうやってこうやって
こういう感じ
(奈緒美) こうやって
ヒザ曲げてちゃんと
(侑哉)オーケー?
(奈緒美)頑張ります
(1ビアン)オーケ
(侑哉) よっしゃ
(4人)いただきまーす
(侑哉)生き返る
(1ビアン)おいしいね
(侑哉)めっちゃ生き返る
やっぱ日本食がベスト
どう?サーフィンやって
(侑哉)もう帰りたい?
(1ビアン)初サーフィン
初サーフィン…
(1リック)次いつ行く?
(侑哉)明日?
(奈緒美)みんながすごいって思った
ウソでしょ早すぎ
明日の朝
明日の朝行く?ほんまに
(侑哉) うん
(1リック)朝5時起きて
(侑哉)俺行く
やったことないんだもんね
イヤだよね?明日
(1ビアン)ね?
(奈緒美)ちょっと休む
(侑哉)
でもサーフィンやってたらさ
健康になるね朝から
むっちゃ調子よくなるよ体
よる
いいライフスタイル
みんなで仕事前行って
帰って仕事行くとか
(1リック)いいな
(エビアン)学校行くとか
(侑哉)いいね
(1ビアン)いいね
(1ビアン)みんなとこうやって
週末サーフィン行ったりして
山登りもしたい次は
(侑哉)疲れたな今日
(悠介)ねっ
明日5時
意地でも起きるしかない
何また行くの?
(侑哉)行く
悠介もサーフィンやれば?
時間あったらしたいね
(奈緒美)やりたいんだ?
(悠介)そうこれなしで
何も見えないけど
悠介チェリーボーイやんな?
(笑い声)
(悠介)そうだね
いきなりすごい発言したけど
(奈緒美)いきなり言うね
(悠介)大体もう
みんな察してると思うけど
そう
でも18別に遅くないと思う
(悠介)そう?
(侑哉) うん
これから
(悠介) これから
人生に一度は
人生に一度はなの?
(1リック)ハハハ...
(奈緒美)いやいや...
あつおかえり
(悠介1リック)おかえり
(侑哉)ローレンか
ローレンです
(1リック)何してたん?
(0-W)何してた?
姉ちゃんの誕生日だったから
こった
みんなでディナー行きました
(奈緒美.侑哉)楽しかった?
(ローレン)楽しかったおいしかった
つに
(1リック)今日は10時までに寝る
(侑哉)だね
俺も学校だわ
早起きしないと
(0-W)私も 明日バイト
(1リック)どこで?
(ローレン)バナン
クン
(ローレン)バナン分かる?
(1リック)新しいとこやんね?
)ノ)ノ
ンク
そうそう...
バナナアイス
(1リック)インスタグラムで
そうそう
インスタグラムめっちゃ載ってる
(侑哉)何もないよな?
(奈緒美) うん何もない
いつもどおり
(奈緒美)いつもどおりっすはい
(IIJyク)ちょっと仕事してくる
(奈緒美)オーケ
ちょっと絵
(奈緒美)絵描く?
(0-W)描きます
(ローレン)グッバイ
(奈緒美) じゃあね
ちょっと明日の支度
学校なんで
(侑哉)イエッサ
(奈緒美)ちゃす
(悠介)バイ
結局この2人な残るの
いつもの2人
いつもの2人だね
(侑哉)それ
何だかんだ一番仲良くね?
(奈緒美) うん
(侑哉)実際
うん
(侑哉)ずっと話してるし
(奈緒美)そう
番話して一番仲良くして
(侑哉)そうだって俺
こいつ気合うわって
話しやすいなって思った
(奈緒美)ありがとう
(侑哉)おう
(奈緒美)おう
(侑哉,) ノ\/I/I
(侑哉)明日何しよっか
何しよっか
(侑哉)そう ゃん
じ
全然食材足りないんだよ
肉とかないじゃん
買い物行かなきゃ
(奈緒美)今日ベーコンなくなった
あとで買い物も
行かないといけない
何やったら
明日の昼行ったほうがよくね?
みんなで行っても
わちやわちやすんじゃん
勝手に買っ…ていつか
もう絶対みんな
どうせ使うものを買おうか
(侑哉)だってどうせ
こつ
みんな食べるよ作ったら
明日行っちゃえばいいよ
買い物どっか
(奈緒美)行こっか
(侑哉) うん
ねつサーフィン
ばばぞの
(馬場園)サーフィンね
(YOU)行ったんだけど
(馬場園)ちょっとね
(YOU)チーンってなっちゃつた…
(山里)チーンってなるわあれ
4人でご飯食べながらね
“明日もやろうよ
これ楽しかったよねって
“どうだった?"
みたいなこと言って
あの時言ってんですけどね
メッセージとして
"みんながすごいなって思いました"
みたいなこと
(YOU)言ったね
(山里)つまり楽しいとは言ってないし
“みんなだけでやってたなって
ちょっと言ってんですけどね
バカだから気づかないで
握り飯食ってやがってあいつ
強い強い強い
エリックもでもあんま
気づいてなかったですねさっきの
奈緒美がちょっと
シュンってしてるのとか
エリックは本当に
普通のおじさんだね
“俺今日10時に寝よう”っていう
無駄な宣言
(山里)あの無駄な宣言
(馬場園)知らない
お父さんが時々言うやつでしょ?
"お父さん今日10時に寝ちゃお,,
どうでもいい
(徳井)家族全員が無視するっていう
"どうでもよ~っていうやつだよね
仙里) "どうぞ~”っていう
あっ皆さん忘れちゃいけません
悠介帰ってきましたよ
(徳井)特別賞を受賞して
(馬場園)ねえすごいですよね
ローレンの
悠介に対する目線と
ひと言ひと言が何かこう..
え?え?
ひょっとしたらこの尊敬が
コロンと恋に転がる瞬間が
来るんじゃないかなっていう
ドキドキは
ローレンの目ってさ
美しすぎてさ
普通にこう見てるだけでも
何かまなざしに意味があるんじゃ
ないかって思わせるようなね
しかもあれですよ悠介
女性とそういう経験も全くない
ピュアなボーイですから
(YOU)いつもこう
地べたに座ってると
ローレンの股間が
これぐらいじゃん?
(山里)そうですよ
短パンで
たまらないよね
(山里)童貞の前を
あんなきれいな人の短パンが
こう通ったら
それはもうえらいことですよ
(YOU)チェリーボーイ
小
を捨てるだけでいいから
協力してくれないかな?ローレン
それは最高のシチュエーション
取同
ですけどね
(YOU)ローレンがこう座って
ウクレレを置いて
“今夜はどっちを弾く?"
ダメだこりゃ
こりゃダメだ
(1リック)
ヤバいめっちゃ遅刻やわ
(奈緒美)仕事ですか?
(1リック) うん
じゃあ朝ご飯なしでいいですよ
ラップしとくから
(IJyかいや食べたい
(奈緒美)食べる?
じゃあ1個
ちょうどできてるから。
(1リック)食べていい?
(奈緒美) うん
(奈緒美)
本当に食べる時間ある?
(1リック)いやもうちょっと
お腹すいたから
いただきます
(奈緒美)はい
助かったわむっちゃ
つに
(奈緒美)すごいいい波出た?
(1リック)いや今日もう
風がヤバくて
(奈緒美)ああ
(1リック)嵐みたいやった
(奈緒美)あら危なかった?
でも楽しかったよ
つに
何本か乗れたし
(1リック)よし
(奈緒美)ほい
(1リック)ごちそうさん
(奈緒美)はい
ありがとう
そんなバタバタと食べてくれて
(1リック)いやおいしかったよ
つに
(奈緒美) うん
(奈緒美) じゃあ頑張ってきて
(1リック)ありがとう
(奈緒美)いってらっしゃ-い
(1リッカいってきます
(奈緒美)いつか3人分か
(侑哉の口笛)
(侑哉) うまそう
(侑哉)超スッキリした
(奈緒美)エビアンまだ起きてないんだ
(奈緒美)いただきまーす
(侑哉)いただきます
(侑哉)マジ眠い
もうこれ食ったら寝る
寝る?
(侑哉)寝る
違うよそうだよ今日さ
買い物行くだけじゃさ
絶対時間余んの
暇じゃん
海行かね?
おおいいよ
行こう
いい海あんのよ
めっちゃ景色きれいな
1時間ぐらいなんだけどこっから
(侑哉)行こう
(奈緒美)行こう
(侑哉)海行って
買い物行って
帰ってきたら
ちょうどいいっしょ?
飯作ってみんな帰ってきてみたいな
(奈緒美)泳ぐの?
ううん
見に行くだけ?
(侑哉) うん
うん行きたい
ごちそうさんありがとう
(奈緒美)はい
寝るわ俺少し
(奈緒美)いいよ
12時半ぐらいに起こして
起きてなかったら
12時半ね
(奈緒美)おやすみ
(侑哉)ごちそうさんありがとう
(侑哉)はいおやすみ
く傷んでそうなのは捨てちやっていいよ>
くこのバナンで働いてると
みんな知り合いだから>
いっぱい友達ができるわよ>
<それで住み始めてどう?
みんないい人?
く今の家に引っ越してからって事?)
<女の子は何人いるんだっけ?)
く男の子はかっこいい人いる?)
く正直言うとタイプの子はいなかった
<でもまだ1週間だから
わからないけどね>
みんなをバナンに連れて来たら?)
くそっここに来させて食べさせたいの
みんな来たかってるのよ)
<バナナもこれくらいで
いいんじゃないかな
(0-W)
汝性)
(侑哉)何緊張してんの?
(侑哉)えー!
(奈緒美)ハハハッ
(侑哉)緊張してんの?
(奈緒美) うん
(奈緒美)乙女心を分かって
(侑哉)アハハハ
(侑哉)デートだから?
(奈緒美)ちょっとはするよそう
(奈緒美) しかもちゃんと
デートっぽい服着てるから
(侑哉)それね思った俺も
(奈緒美)でしょ?
(侑哉)何かデートっぽい服
着てるなって
(奈緒美)ヤバい
超きれいなんだけどすでに
(侑哉)なっ何ビーチや?ここ
(奈緒美)めっちゃきれい
(侑哉)超きれいや
(侑哉)海入りてえ
水着持ってくればよかった
(侑哉) ってきた?
(奈緒美) ううん
きん
つう
持
(侑哉)持ってきてない?
(奈緒美) うん
(奈緒美)おっほつほっほ!
(侑哉)めっちゃきれい
(奈緒美)えつちょっと待って
想像以上なんだけど
(侑哉)めっちゃきれい
(奈緒美) うわつヤバいよ
(奈緒美)ほっほーほー!
冷たっ
いいなここ
時間かけて来たかいあったわ
つに
(侑哉)ねっ
(奈緒美)めっちゃいい
(侑哉)めっちゃきれい
だって水色だぞ
こて
(奈緒美)いやヤバい
(侑哉)今日の朝茶色だったもん水
杀巴たつた
(奈緒美)ヤバい超きれい
(侑哉の口笛)
(シャッター音)
(侑哉)悠介ともっと話してあげて
(奈緒美)何で?
(侑哉)悠介さ日本行っててさ
ちょっと出遅れたじゃん
(奈緒美) うんうん
だから何か
心配してそうなんだ
(奈緒美)何を?
(侑哉)出遅れてる感があるのを
多分気にしてると思うから
もっと何か話してあげて
(奈緒美)分かった
(奈緒美)テラスハウスにさ
住みたいって思った理由
1個は語学やんか
語学留学やんか
何か他の理由ってあるの?
(侑哉)ない
(奈緒美)何もないの?
(奈緒美)それだけ?
(侑哉)英語勉強して
俳優になるそれだけ
(侑哉)何で?何かあんの?
(奈緒美)いや
(奈緒美)聞きたかった
(侑哉)何だっけ?理由
(奈緒美)私?
同じような感じだよ
英語思い出したいから
(侑哉)英語思い出したい…
働いたらすぐだぞ
いつからだっけ?
こつ
5日に面接で?
5日に面接
そっから決める
いつから働くか
(侑哉)よっしゃあ帰るか
(奈緒美)帰る?
(侑哉)飽きたね
(奈緒美)飽きた?
(侑哉)俺はもうとっくにフフフ
いいよじゃあ
何その不満そうやん
(奈緒美)いやうん…
(侑哉)別にいいよ
(侑哉)飽きるまで飽きるまでいいよ
(奈緒美)せっかく来たんだもん
(奈緒美)行く?
(侑哉)行きます?
(奈緒美)いいよ
(侑哉) このへんで寝たい
(侑哉)分かる?
(奈緒美) うん
(侑哉)シートひいて
(奈緒美)だってほら初デート
こつ
私ピクニックとか
それがいいって言ったやん公園
(侑哉)あっそっか
(侑哉) まつデート ゃねえしこれ
つテー
(奈緒美) フフフ…
じ
(奈緒美) これ何?
(侑哉)遊び
(侑哉)暇潰し
(奈緒美) うん
(侑哉)デートがよかった?
(奈緒美)いや分かんない
これは何なんだろうっていう感じ
(エビアン)
すごいいいとこじゃん
(奈緒美)
めっちゃきれいだった
(0-W)何かあった?
何もない 何もない
深い話とかなくて?
(奈緒美)深い話は全然
何もしてないよ
(0-W)侑哉はもう終わり…?
(1ビアン)フフフ
(奈緒美)終わり?何が?
(ローレン)もう何か
(1ビアン)どういう意味?終わりって
もう何か絶対何もない?
ないと思うよ
ないんだね
(奈緒美)シチュエーション
すごいよかったけどね
(奈緒美) うーん
(1ビアン)ロマンチックで
It's okay. Next.
(It'アン·奈緒美)ハハハッ
And you?今日どうだった?
今日仕事だったんだよね?
うん今日バイトの初
はつひ
初日です初の日
楽しかった
つに
(1ビアン)忙しかった?
(D-Ly) peeling bananasu
(奈緒美)皮をむく
(0-W) "むいてた"?
200013...
(0-W)ずーっとずーっと
(奈緒美)そんなに?
(ローレン)すごい楽しかった
それはすごい好き
何か...
こういう...しながら
考えれる
(1ビアン)ハハハッ
(0-W)分かる?
いろんなものを想像してた?
ずっとこうこれしかやってないから
じゃあ次の絵を描く時は
バナナを描いてね
(ローレン·奈緒美)アハハハ
(0-W) うん描く
(奈緒美)描いて
(0-W)あの-エリックと
侑哉とエビアンと
サーフィン行った時はどうだった?
あー!聞いてないっけ?
よいつ
聞いてないかも
(奈緒美)本当?
(It'アン)そっかそっか
まあボロボロだったよ
フフフ
でもすごいねエビアンが
ずつと一緒にいてくれた
(ローレン)本当?
(奈緒美)エリックと侑哉くん
どっかに行っちゃつて
(0-W)え?エリックは
教えてくれると思ったんだけど
(奈緒美)砂浜の上で
"こうやってしてこうやんねん"
って言って海の中でも
教えてくれると思ったら
もう"エリック-!”ってぐらい
遠かった
(0-W)ちょっと…
(1ビアン)もうね
ンア
レ
ヤバくない?
(1ビアン)男子は
自分勝手でした
もう自分で行って
任せるみたいな
(奈緒美)そう
(1ビアン)
待っててくれればよかったのに
(奈緒美)ねえ
(1ビアン)そのくらいさ
ねえ
男の子たちが
自分勝手すぎて
ありえないみたいな
ごめん
はっきり言っちゃうけど
本当に
(1ビアン)ジェントルマンじゃないし
言いたくないんだけど
サーフィン..
前の夜にエリックが
SE...
“行かないほうがいいって言った
(奈緒美)あつそうなの?
(0-W) うん何か
"ローレンちょっと助けて,,
(奈緒美)何で?
(0-W) "奈緒美ど
"別のことやってください"
来てほしくないみたいな?
こいな
楽しくなくなるって感じ
そうなんだ
(0-W) Sounds like oh, my god!
(1ビアン)それひどすぎると思う
そっか
面倒見たくないとか
そういう感じだったの?
(ローレン)教えたくないって感じ
俺たちは…
楽しみに行ってるから
(1どアカみんなで楽しむんだから
それはさ
そういうこと
言わないでほしいなって思う
(ローレン)
(奈緒美)そうね
だから彼女ができないのかな
(1ビアン)ハア...もういいよ
ありがとう言ってくれて
言ってくれたほうが
よかったよ
(0-W)言いたくなかったけど
超怒ってて
言ったほうがいいと思った
(奈緒美)ありがとう
(ローレン)伝えたほうがいいと思った
(奈緒美)
ちょっとそういう目で見ちゃうな
面倒臭がられてるんだ
(YOU)出ました頂きました
仙里)終了~!
初事件ですねこれ
(馬場園)事件が起こりましたね
すごい意地悪エリック最悪
番最年長が言ったりやったり
つに
することじゃないですけどね
(馬場園)ねえ
(徳井) 27にもなってそれはないよな
そりゃあモテないわ
(山里) って言われてましたもんね
あれ言われたら終わりですよ
"そりゃ彼女できねえか
侑哉もどうよ?
つよ?
(馬場園)あれだって
こつ
照れかくしではないでしょ?
(YOU)全然違うでしょ
(徳井)どうやろな.
(馬場園)ねえ
(山里)普通女の子と
あんなきれいな海見て
"飽きた”なんて言える?
てな
"え?暇潰しって言う
"暇潰しって言う?
別にデートじゃなくても
そんなこと言わんでよくない?
“こんな時間もいいかなくらいの
とかでもいいわけでしょ?
(YOU) "いやここきれいだから
連れてきたかったんだ"でいいじゃん
(山里) "見れてよかったよ”とか
これ悠介モテモテゾーン
入るんじゃないっすか?
やだじゃあ4人ってことも
考えられるわね
仙里) 4人?
(馬場園·徳井) 4人?
初めてが?
(健太郎) 4人?
4人でピーリングバナナ!
(馬場園)ハハハ!オーマイガ
(山里)悠介のピーリングバナナ?
ちょっとねダメだね
トリちゃんいないと
(YOU)ダメだ
(山里)今日はいかにトリちゃんが
大切か知りましたね
(馬場園)本当ですよ
(YOU)ごめんなさい
(山里)だってバナナむいてる時に
こつ
僕と健太郎で
何に使うか分かんないのに
むいてるのに
"それじゃダメだよな”って
言おうとした時にYOUさんが
"やめなさいよ!"って
だってあの
こつ
一緒にバイトしてる子が
“こんなにたくさんのバナナ
どうするんだろうなって言ったから
“えっ!マジで?"
(山里)おかしい
(徳井)普通です
あのむいたバナナ
どうするんですか
ホロホロホロホロなるやつを
徳井さんも
補足がエロすぎる
でも冷凍したら使える
(山里) トリちゃーん!
(馬場園) トリちゃん!
(YOU)帰ってきてー!
(悠介)仕事の面接の?
(奈緒美)そうそう
(奈緒美)
こっちってパソコンで
やらないといけないんだね
(悠介)オーケーオーケ
何か大丈夫?その
(奈緒美)
いや全然大丈夫じゃない
“全然大丈夫って言うと思ったら
(奈緒美) ううん
(悠介)
でもこういうの必要なんだね
(1リック)
コーラを飲んでる場合じゃなーい
(侑哉)仕事しなきゃ
(1リック) うんヤバい
(悠介)ログインできない?
(奈緒美)待ってね
(奈緒美) さつき多分作ったんだよ
(悠介)パスワード長いねめっちゃ
(奈緒美) うんあの
そっかそっか
大文字にしなきゃ…
(侑哉)俺寝るよ
(1リック)オーケー
(侑哉)多分5時起きれそうにない
(侑哉)今寝ないと
そやな俺も
あと1時間したら寝るわ
(侑哉)おやすみ
(1リック)おやすみ
(悠介)おやすみ
みみ
すす
おお
(奈緒美)おやすみ
(悠介)面接で…仕事で働いてる人
みんな持ってるんだって
(悠介)アカウント1つ
(奈緒美)ふんふん
ヘイエリック
<ちょっと時間ある?)
<ちょっと来てもらえる?)