(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
サーフィン問題っていうのが
ありまして
とくい
(徳井)サーフィン問題ね
(トリガル)ローレンがエリックを呼び出して
エビアンを交えてダメ出しを
やまさと
(山里)でもその問題を海外的に
カラッとした解決策に持っていきましたね
フツ
ちゃんと話し合って
(エビアン) <お互いハグしない?)
(エリック)
(エビアン) <マジで言ってるの?)
(0-W)
<私あんまりハグとかしないけど
試していいよ>
みんなでコーヒーをシェアして
ハグした事にしよ>
なおみ
(奈緒美)
日本からハワイに来て
ここの人と.
仲良くできなかったら
誰も仲良く
できる人がいないから
(山里) これ余談なんですけども
テラスハウスを大好きだと言う
あの「ONE PIECE」の作者
おだえいいちろう
尾田栄一郎さんから
第1話見たあとLINEが来まして
"山ちゃん”と
"僕エリックが心配だよ"
“あのタイプって絶対いつか
口は災いの元みたいなことになるよね"
(トリガル)すごーい
(徳井) さすがやな先生
(馬場園) さすが
ばばぞの
尾田さん僕は何も言えませんが,
"あなたの目はすばらしい"
(山里)あとでもあの
和解の時の会議で大事なのは
(山里)ローレンがハグ断ったんですよね
(YOU-トリンドル) うん
仙里)実はこの
“ハグあんましない主義だから”っていう
ローレンの言葉が
あとで効いてくるっていうね
そうなのよね
あれええな
(山里)あれよかった
(馬場園)あれよかった
(0-W)ヘーイ!
(1リック)お疲れ
j-
へお
ンク
ゆうすけ
(悠介)お疲れ今行こうと.
いいの?それ
(悠介)ありがとう
(0-W)お疲れさまですグッジョブ
(山里)悠介ローレンのこの感じ
テート防...
デート誘
(トリンドル)お互い.
ねっ誘おうとするけど
つ誘おつ
ちょっと
“じゃあみんなで行こう"
バイトはいつ休み?
金曜日と
土曜日 暇
いいじゃん
ノースショア行こっかみんなで
(YOU) まあいいじゃない1回目は
(山里)徐々に徐々にって感じでね
ついに口に出しましたからね
"ローレンが気になる"と
何か想像力の捉え方が好き
めっちゃ
(1リック)お一
仙里)あとは
バカ2人が何か言ってましたね
ゆうや
(トリントン)侑哉くんが
エビアンを落とすって言ってます
落とす宣言したね
(山里) しましたね
(侑哉)俺でもエビアンとも
結構個人で連絡してるよ
(1リック)マジで?
(侑哉)エビアン落とす予定だから
(山里)エビアンに対して
今週どう動いていくのか
(徳井)そうやな
そのノースショアデートは
まあグループデートですけど
(山里)今週あるのかと
(トリガル)みんなで行くんですもんね
(1ビアン)おはよう
(ローレン)ヘーイ
(奈緒美)おはよう
奈緒美ヘッドホン借りていい?
私のなくなった…
(奈緒美)いいよ
(0-W)ありがとうございます
(奈緒美)イヤホンでいい?
(1ビアン)朝ご飯食べてんの?
コーヒー?
コーヒー
(1ビアン)何でそんな早く起きたの?
(侑哉)睡眠時間2時間でしょ?
寝れなくて
遠足前日みたいな
(奈緒美)ウキウキしすぎて?
(悠介)そう 楽しみすぎて
(悠介)朝早く
(1リック)少年やんフフフ
(1リック)行こっか
(侑哉)行く?
(奈緒美)行こう
(悠介) よっしゃ
携帯と財布だけでいいや
(1ビアン)
みんなゴーグルとか持ってきたの?
(1ビアン) これみんな
(奈緒美)ん?
(It',D)乗れんの?
(侑哉)乗れへんから
(侑哉)私後ろいくよ
(エビアン)私も行く
(侑哉)一緒に乗ろう
(1ビアン) うん
(1ビアン)タオル1つ頂戴
(1ビアン)シェパード好き
ジャーマン·シェパードとか好き
(エリック) You guys ready?
倷緒美悠介)イエー!
(悠介)フー!
(0-W) Yeah
(Iyyy) That was so fake.
(D-Ly) Everything is fake.
(奈緒美)そんな言わんと
(ローレン) こういうとこに住みたい
(1リック)いいな
<果樹園を持つのが私の夢なの
(いいね)
<毎日果物食べるの?)
く外出て子供に果物採って来させる?)
ワンちゃんいっぱいいる
ネコちゃんいっぱいいる
(1リック)いいね
(奈緒美)めっちゃ田舎だ
(悠介)ハワイっぽくないねあんま
(奈緒美) うん
いや超ハワイっぽい
(1リック)超ハワイやろこれ
これは一番ハワイっぽい
(奈緒美)マジで?
(悠介)そうなんだ
(1リック) これリアルハワイやで
リアルハワイ
リゾートハワイじゃない
(Ik ry) It's like Chai.
(侑哉)チャイ
(1ビアン)チャイ
(侑哉)チャイチャイ
(0-W)何買った?
(悠介)ブリト
(ローレン)お一
ブお
)ノ)ノ
楽しみ?
ピーチあんまり好きじゃないよね?
(悠介) うん…あんま
(0-W) まあ私もそうだけど
(悠介)泳ぐ?
(0-W)分かんない
(悠介)サンクス
(悠介)ありがとう
(0-W)今日のメークは
取れないやつ 水で
(悠介)あんの?そんなの
(0-W)あるある
(悠介)メークしなくても
いいと思うよ全然
ありがとうございます
ヘヘヘッ
優しいね悠介
(1リック)俺一時期毎週来てた
(侑哉)何で?サーフィンしに?
(1リック) ううん飛び込みに
(侑哉) 1人で?
(1リック) ううん友達と
(侑哉)友達と一緒?
(侑哉)来週来ようよ
(1リック)来ようか?
(侑哉)飛び込むの?
こつから飛び込むの?
(1リック)あそこの岩
(侑哉)あれ?
(1リカ)そうそう
れ1つ
あそ
(侑哉)あっちまで行けないじゃん
(1リック)行ける行ける
(1リック)赤旗これ
(侑哉)ずっとあるんだ変わってない?
(1リック) これ入ったらあかんねん
(侑哉)何で?
(1リック)赤旗立ってるから
(悠介)波とかヤバいのかな?
(1ビアン)気持ちいい 超青い
(1リック)今波上がってるから
悠介!
<写真撮ってくれない?)
(0-W) <どうしたの?
(ローレン)
(悠介) <寂しそうに見えるよ
みんなの所行かない?)
(D-Ly) Oh, yeah.
(侑哉)いただきます
(一同)いただきまーす
(1リック) Oh, yeah.
(悠介)よっしゃ
(奈緒美)おいしい
(1リック) うん
(1ビアン)おいしい
これ危ない
誰ともキスできない
ガーリックがすごすぎて
(Iyy 7) At GE So am I.
ここ有名なスポットなの?
ハワイで
(1ビアン) うん
(1リック)結構有名
(0-W)有名
(1ビアン)定番の
ガーリックシュリンプは
「GIOVANNI'S」ってみんな言うね
ジョバンニーズ
(奈緒美)へえー
(侑哉)悠介
ウクレレ持ってったけど
弾かなかったね
(悠介) うん
(奈緒美)あっ忘れてた
完全に忘れてた
俺忘れてたんだよね
ビーチまで持ってった?
(悠介) うん持ってった
(奈緒美)持っていってたの?
ちょっと手洗ってくる
つて
(奈緒美) うん私も
(IJyかごちそうさま
(奈緒美)ごちそうさまでした
(悠介)どうだった? 1日
(0-W)今日?
(悠介) うん
(0-W)焼けたかなー?
(悠介)焼けた...
ナナ
まだちょっと白いかな?フフッ
ずっと寝てたもんね途中
ちょっと寝てた
デザート食べる?
ハハハッまだ食べるの?
何食べる?
(1リック)フローズンヨーグルト
買ってきたるわ
(0-W)みんなでシェアする
(a-Ly) Oh!
e) Oh, thank you
(一同) Thank you
(奈緒美)あら
(Iyy 7) Thank you very much.
(奈緒美)イエー!
(エビアン) Thank you!
(DEA) You're welcome.
(ff a) Thank you.
(侑哉)すげえ何で?
(奈緒美)飲んでいい?
(1リック)優しさやな
(悠介) うまい?
(侑哉)何買うの?
(侑哉)デザート何買うの?
(奈緒美) こんな味なんだ
(ローレンの英語)
(奈緒美)あんま甘くないんだね
何かめっちゃココナツ感
ハンパない
自然の味って感じ
(1リック)ローレン
バイトどうなったん?
(ローレン)バイト?
(1リック)クビになったんびっくりやな
4日間でちょっとありえない
本当にありえない
ちょっと待って もう1回
何があったか説明してもらえる?
そのクビにされた
理由っていうか
仕事が終わって4時間後
電話が来て
1分の電話…で
“明日来ないでください"
でもう...
(悠介)えっマジで?
攸介)
(0-W) "来ないでください"
(悠介)いきなり?
さなり?
(0-W) "ちょっと新しい人多いし,,
“もっと頑張ってる人が
いいと思ってるって...
遅刻も一切してないし
ミスも何もやってないんだよね?
(0-W) まだトレーニング中だったから
こつ
(侑哉)最低だよ
トだ
本当に間違いあったら
それはトレーニング中だから
そう直すべきっていう
(0-W)全部分かんないんだし
(D-Ly) No good.
(0-W)ロレインも月曜日に…
(奈緒美)そう
(0-W)始まる!
(奈緒美)始まりまーす
(It'アン)本当?
(奈緒美)言ってなかったっけ?
知らなかったそれ
バハマ
| Tommy Bahama」
月曜日から始まる私
ミ
(1リック)そうなん?
つな
(侑哉)やっと暇人脱出?
(奈緒美)そうやっと
(0-W)みんなで行こう
みんなで行こう
(悠介)みんなで行くしかない
(奈緒美)慣れたら来て
(侑哉)ローレンと1回
2人になったじゃん後ろで
(悠介) うんなったね
よつた
(侑哉)俺らが前に4人でいて
俺後ろで2人になったから
"よっしゃ悠介行ったか,と思ったの
その時に
(侑哉)けどすぐ戻ってきたから
(悠介)期待外れだった?
(侑哉)そう
(悠介)寝てた
途中でローレン
(侑哉)寝てた?
(悠介) うん途中寝てたし
何か話しかける
タイミングっていうか
そういうの
全く気にしなければいいんだけど
気にしちゃう?
(悠介)そう気にしちゃう
(悠介)俺は何かそう
てつ
すっごいダルそうな感じしてて
話しかけたら
ちょっとマズいかなみたいな
25W5タイミングじゃ
ないのかなーって思ったりしてて
だからそこらへん難しいんだよね
俺そういう経験全然ないから
1歩出さなきゃさ
分かんないじゃん何が起こるか
(悠介)そりゃそうだよねうん
やっぱさ行きすぎて
しつこいとか思われたら…
とかそういうのない?
(侑哉) しつこいと思われたら
直せばいいんだよそしたら
そう
(悠介)何かが起こってから
直せばいいみたいなそういう感じ?
何か別に全部が全部
そうってわけじゃないけど
何か
特に恋愛に関してはさ
相手のことを知らないと
絶対近づけないじゃん
(悠介)そうだね
(侑哉)相手に対して
(悠介)そうだよね
やっちゃつたな
(侑哉)考えすぎなんよねいつも
俺が思うに
多分まだ
自信がついてないと思う俺が
ああ話すっていう
(悠介) うん話したりとか
何か言われても
大丈夫みたいな
返せるみたいなそういう心の準備が
俺はまだできてない
(侑哉)ああそうだね
話して“やだって言われたら
傷つくわ
(悠介) うん
侑哉は?
俺?ああエビアン?
これからどうすんの?
当たって砕けろでしょ
こつ
"やだって言われたら
"あ..."ってなるけど
それねえ
めっちゃぶつかってって
成功した時の喜び
すごいよ
(悠介)そう?
(侑哉)超うれしいから
そうなんだ
自信ついたらいくの?
ローレン
うん やるよ
(侑哉) うん オーケ
(悠介) 自分なりにね
よいしょ
(トリンドル)きれいなとこですね
(徳井-YOU)ねー
ノースショア
(YOU) ノースショア
みんなで車で移動してな
(山里)青春ですね
(徳井)荷台乗りたいな
(馬場園)あそこいいですね
(徳井)あそこええな
(馬場園)後ろ楽しそう
(YOU)あれって日本ってダメでしょう?
(山里)多分ダメだと思います
(馬場園)憧れるあれ
軽トラの後ろでもいいから
乗りたかったですよね
乗りたーい
軽トラの後ろ
(山里)でも悠介とローレン…
悠介やっぱ照れちゃつてね全然
距離縮められず
"メークしなくてもいいと思うよ”は
何かうれしいですよね
うんすごい“ありがとう優しいね"
って言ってたもんね
悠介みたいなキャラクターじゃないと
出てこない感じですもんね
例えば分からんけど
マイケル富岡さんが
とみおか
“メークしなくてもかわいいよ..
って言っても
あの感じは出ないじゃないですか
(YOU)出ない出ない
そういうピュアな感じがあります
(山里)打算的なものがないですもんね
ない
“レジの前に立つローレン
何てきれいなんだ..."
って思ってのあれやから
やっぱり
チェリー演技がひどいです
(YOU)チェリー演技がもう
(山里)ランチ食べてる時に
いろんな事実も出てきましたね
ローレンがいつの間にか
バイトをクビになっていた
(RH)
(YOU) ta
電話1本でクビになっちゃつた
4日しか行ってないのに
っていう話をした時に
悠介がちょっと何か
"えっ,,みたいな
(山里)怒りましたよね
(徳井)ちょっとこう
感情出したんですよね
(徳井) うん出してた
あれよかったね
(馬場園)よかったですね
大丈夫かな? トンチンカンに
文句言いに行ったりしないよね?
店の前に
座り込んだりとかしてね
ウクレレ持って
どういうことだ?
(YOU) ...っていう
(馬場園)曲に乗せて?
俺のローレンに
っていうね
(徳井) “どきなさい"
(YOU) "どきなさい"
“どきなさい!"
(徳井) "どかねえ"
(健太郎)ひどい
けんたろう
"俺はどかねえ,,
悠介と侑哉
まあ恋愛の相談ですよもう
(YOU)でもちゃんと言ってたね
これはいい感じのアドバイスを
(YOU)エリックがいなければ
別に悪い子じゃないのかも
仙里)そっか
エリックとの化学反応が
よくないのか
(トリンドル)なるほど
(YOU) じゃないのかな?
侑哉もじゃあ攻めるみたいですね
エビアンにもっとガンガン
(山里) “当たって砕けろ,,
(YOU)当たって砕けろだね
(徳井)侑哉が部屋出てから
悠介1人で何か…
自分なりにか
言って寝に行くみたいな
こいな
あんなこと
リアルであるんやな
言ったことないですね自分で
独り言でね
ちゃんと言うんですね大事なこと
相当刺さったんじゃないっすか?
(健太郎)
ベッドバーン行ってましたもんね
バッて入るんだねやっぱ
ドーンといったけど
つに
あの木製ベッド
ギシリとも言わんかったよね
(YOU)全然
(徳井)なかなかの強度よ
(健太郎)そっちなんすか?
おおの
大野さーん
(大野) こんにちは
(1リかト) こんにちは
ポッ77ップ·ストアの
あれ見せたかったんですけど
(大野)ああはいはい
そっちの奥で
(1リック)
やっと完成に近づいてるんですけど
(大野)図面が?
(エリック)はい
(大野)すごいすごい
(1リック) この壁が
こつから
(大野)ああ
(1リック)出てくる感じなんですけど
(大野)そこぐらいまで?
(1リック) ここぐらいですね
(大野)えーすごい
(1リか月前から見るとこんな感じです
(大野)あーすごいすごいへえー
(エリオット)で外からは
(1 )そうそう
(1 )外からは...
:ま
)ト
クツ
ツオ
リリ
II
(エリック) これ外から見た感じ
(大野)あー
(1リック)パンチボールカフェ
(大野)パンチボールカフェ?
(1リック)それ名前ですカフェの
いいと思います
(1リック)そんな感じ?
(1リック) まあでも
このお店の雰囲気とも
ちょっと合わせる感じで
作るんで
(奈緒美)よいしょ
(1ビアン)座る?
(奈緒美)ありがとう
(1ビアン)大丈夫?よいしょ
(ローレン)ヘイ
(エビアン)
ずっと会ってないような気がする
ローレンと?
(1ビアン) うん
(1ビアン)昨日会ったけど
今日はずっと会ってないね
そうね
てつね
今日はずっと会ってない
何かあった?
(1ビアン)
何かあったとかじゃないんだけど
その...これからも
緒に暮らすから
今1ヶ月ぐらいかな?
(奈緒美) うん
もう少しで1ヶ月たつから
これから一緒に住んでて
ちょっとルールっていうか
はい
(1ビアン)例えば
トイレも使ったり
お風呂も一緒にシェアもしてるし
シャワーも
例えばその
トイレットぺーパーが
なくなりました
(ローレン)はい それを
(1ビアン)それを
新しいのを取って
付けてこうやるとか
それをやってなかったから
ちょっと気づいたらやる
みたいな
(ローレン) うん
(1ビアン)そうそう.
身の周りの物とかも
きれいにしてほしい
やっぱりみんな一緒にね
シェアしてるところだから
(ローレン) うん
(エビアン)そう
てつ
ヒ
工
(奈緒美)例えばタオルを
かけるところにかけずに
2~3個いろんな所に
もうぬれたのがバタバタって
置いてあったりとか
つに
(奈緒美)そういうのも
(ローレン)それは私と思ってる?
(IE7)いや別に
(奈緒美) とかじゃなくて
(It',D)私分かんない
タオルは分かんないけど
今みんなで
これから住んで
こういうルールをちゃんと
言おうかなっていうこと
オーケ
オーケー
(IE7)そうそう…
オーケー?
でもね1個だけローレンに
1個お願いしたいのがあって
(ローレン)はい
(奈緒美)
その…クローゼットある所に
食器?使い終わったお皿とか
ずーっと置いてあるのとかが
あるから
あれはちょっと片づけてほしいな
それします
私も思った
(奈緒美)私たちがやることじゃないから
(0-W)ごめんなさい
(奈緒美)それだけごめんね
(It'アン)そうだね
自分のものは
自分で片づけるということで
全然シンプルなことだから
(侑哉)何やってんの?それ
(悠介)英語の宿題で
えつとね...
イーサンアイザワ
(侑哉) "Ethan Aizawa"
イーサンっていうんだ?
(悠介) うん 本名で一応
(侑哉)へえイーサン
名サ
んえ
侑哉も宿題せな
面倒くさい
(悠介-
エリック)ハハハ
(悠介)明日あるでしょ?でも
(侑哉)明日あるよ
けど平気
今日宿題1個しか
聞いてないから
最後のクラスのやつしか
(エビアン)イエイ
こんばんは
(悠介) こんばんは
(侑哉) こんばんは
んん
ここ
こんばんは
(侑哉)何やってんの?
掃除のやつ
(1リック)掃除当番?
(奈緒美)そっ
(1ビアン)イエーイ
(侑哉)決めなくてよくない?
絶対言うと思ったそれ
(0-W)他の人は考え方
亏え
ちょっと違うから何か
これからこれは一番
(侑哉)そうだね楽全員が…
(ローレン)楽だと思う
(0-W)書いてるから
(侑哉)分かるように
Co-hy) -H easy.
(侑哉)オーケ
(ローレン) と思います
お願いします頑張ってください
(侑哉)全然
やるとなったらやるけど
全然
(1リック)
今週俺掃除機やるわじゃあ
(ローレン)オーケ
侑哉大丈夫?
(侑哉)大丈夫全然
(IyyT) Easy.
(a-Ly) All right Eric. Now.
(Iyy 7) Now
(ローレン·悠介)ハハハ…
(侑哉)
何話したの?女子3人で
掃除の話
市!
(侑哉)掃除なんだ
(奈緒美)そう
(侑哉)そんな気まずくなるか?
掃除の話で
ちよつと
そんな顔合わせたくないほど
気まずくなったん?
(奈緒美)え
(侑哉)別に話したくないなら
話さなくて全然…
(奈緒美) じゃあ
別のとこで話そう
ハハツいいよ いいよ
(侑哉) ヒヒ
秘密聞いてくるで
ハハハ…
(悠介) うーん
さっきみんなで話す前に
女子3人で
掃除の話をしてて
(侑哉)部屋でしてたん?
(奈緒美)そうそう
女子部屋でしてて
その時に
もともとエビアンと私と
2人でずっと
(奈緒美)掃除の話をしてて
(侑哉)やってた?
(奈緒美) こう散らかしてること
明らかにお互いじゃないのよ
“エビアンこれした?"って聞いても
私やってない”
つ な
“奈緒美これした?"
って聞かれても
"私それやってない"っていうのが
すごい多くて
それをさっき
ローレンに話す時に
わざと“ローレン"って
言わないようにして
2人で話を進めたのよ
"3人でルールを決めよう"って言って
まあそれが
ローレンからしたら
明らかに
"私が悪いみたいに
責められてる感じになったって
本人からさっき言われて
でも本人って言ったら言ったで
何か絶対...
そのイヤがるかなと思って
(侑哉) うーんまあ
ローレンの気持ちは分かるな
まず
2人の間で話されてたってことを
感じるわけじゃん
名前出されなかったら
それもかわいそうだし
どっちかがローレンに
“いつも戻してないけど
“使い終わったら戻してって
言えばいい話だし
(奈緒美)そう
それも考えたの最初
どっちかが言おうってなったんだけど
そうすると例えば
目の前に私がいない状態で
"ローレンだよね?"って言っても
"私じゃないよ”って言われた時に
証拠が分かんなくなるじゃん
エビアンがもし聞いたとして
そこでもし私がいたとしたら
ローレンは,私じゃない”って
否定はできないじゃん
でもそれ251じゃん
(奈緒美)そう
(侑哉)結局
(侑哉)ズルくね?
2人の意見で
ローレンを潰してるだけじゃん
それでウソついたら
ローレンがそんな人なんだよ
別にそんなことでウソつくような
人ではないと思うけど俺も
だってそれでウソついたらさ
エビアンも奈緒美もさ
どっちも
どっちもやってないってのは
どっちも知ってるじゃん
だから“奈緒美もやってないって
言ってるんだけど
っていうふうに言えるじゃん
自分で
名前出したら
どうなると思った?
(奈緒美)結構なんだろ
ズバズバ言う性格やんかローレンが
それで“もう奈緒美嫌い、みたいなこと
言われたらどうしようって不安だった
しようもな
(奈緒美) うん
(侑哉)超しようもないじゃんそんなん
(奈緒美) しようもないけど
言うとこは言わないと
逆に変なふうに
捉えられるみたいな
ありがとう
すごいいいこと言ってくれるね
(奈緒美)私さ
(侑哉)いや別に
超しようもないよこんな話
(奈緒美) うんそうだけど
何かもっとすごい責められること
思ってたから侑哉くんに
"それはダメだみたいな?
そんなこと言わないっしょ
(奈緒美) "ちゃんと言えよ”みたいな
言われるかなと思ったけど
ありがとうそんな優しく言ってくれて
(侑哉) うん
スッキリした
モヤモヤしてたから
さっきそれで
つさ
(0-W)ヘイ
(0-W) くただいま
(クリスティーン) く元気にしてる?)
(ローレン)
今日帰って来たのは
くお姉ちゃんにテラスハウスでの生活とか
今後の事とかを相談したくて>
今日でちょうど3週間になるから>
くすごく早かったわね>
く早かったけど長くも感じてる
く元気になったり落ち着くために
1人の時間が必要かなって
よつ
<昨日の夜女子のエビアンとナオミが
部屋で2人で話してて…>
私が入ったら急に静かになったの.)
<私何かしたかなって
ずっと考えちやって…>
く何となく女の子たちから
距離を置かれてる気がするの
例えば「おはよう」って
言い忘れただけでも
く「もしかしたら私のこと嫌いかも」って
思っちゃったりするし...>
つに
くだって自分は上手くいってるって
こつ
思ってるのに>
<誰かから自分の噂を聞いたり
何か起こったり..)
く自分の本当の気持ちをちゃんと話せば
みんな本当のあなたを知って>
く距離も近づくと思うけど>
まあどうなるか試してみるよ>
(0-W)ヘイ
(奈緒美)やつほ
(ローレン)やつほ
(奈緒美)いいよ全然 閉じる
(0-W)ごめん
(奈緒美) まあ
(ローレン)大丈夫?
うん 違うの
昨日さ掃除の話したでしょ?
(0-W) 3人で?
(奈緒美) 3人で
何かそのことについて
ちょっと謝りたいなと思って
私もちょっと話したいこと
あったんだけどその
つにんに
トイレとかの
JL-JL...
やっぱり話した時は
全部が
何か私のせいみたいに
なったんだけど本当は
誰かの髪の毛とかって
すぐ分かる
みんなの髪は違うんだし
誰も今まで
完璧じゃなかったから
もっと優しく
言ってほしいなと思ってる
もし問題あったら
言ってほしいからうれしい
(奈緒美) うん
(0-W)何か皿とか
悪かったから
言ってよかった
つに
まあよかった ごめんね
それだけなんだよね話って
やっぱり何かあれなんだね
6人いると
何か"やろう”みたいな感じに
なんないんですかねえ?
(馬場園)ねえ
(山里)ならないんですね
パッて見つけた瞬間に“誰やこれ?"
とか言わないんですかね?
おかんがおれへんからな
おかんの言い方やん
"この何かこれ,,
"はいもうこれ馬場ちゃんでしょ
これ,,
"あつごめんなさい
すいませール
(YOU) とかってこう
楽しくできないんですかね?
(馬場園)ねえその場でね
(山里)もう絶対株が上がることなんか
ないと思ってた
侑哉株がですね今日ちょっと
徐々に上がり調子を見せてきまして
(YOU)そうなんですよ
(山里) これ買いじゃねえかなみたいな
(徳井)
ローレンが怖いこともないけど何か
こう気は使ってんねやろな
奈緒美ちゃん多分
(山里)でもタッグで倒そうという
作戦を立ててたって話ですからね
(馬場園)そうやな
だから1人で言うんじゃなくて
逃げ場がないように
一応全員で詰めるっていう
いいですね チラッと見えてきた
“こいつイヤなヤツだなの片りん
ごちそうさまですよ
ちょっと侑哉がね
僕の敵グループから1人抜けて
哉!
“どうしようエリックしかいないや"
と思ったら
いきなり
うちのグループに入ってきたから
(徳井)いやお前のグループ
(馬場園)グループかどうかは…
めちゃくちゃ女子なんや
多分ほんまに
エビアンのタイプ的に
言いそうですけどね
"じゃあ3人で集まって
その話しようよ”とかって
(YOU)奈緒美のスタンスを
感じたんじゃない?エビアンは
(山里)なるほど
大事にしてあげたんですね
(徳井,YOU) うん
(山里)なるほど
エビアンのそういう優しいとこに
つけ込んできたということですね
(笑い声)
(YOU)だからさ
語尾を汚くするの
やめてくれるかな
そうだよ
語尾って結構力あるからさ
(山里)失礼いたしました
どうとるかは皆様次第でございます
(ローレン)仕事?
(1リック)そう今日全然やってないから
(1リック)ヤバい
お昼もやってたらね
もっと仕事進むねんけど
テラスハウスじゃなかった
(1リック)そうそう
テラスハウスも見ちゃったし
めっちゃ見たよね今日
何かバーンスが入って
みさき よこはま
美咲と横浜で告白して
(ローレン)全部見た今日
(1リック)そうなん?
たん
見な
)ノ)ノ
ンク
俺そこまだ見てない
おーごめん
(1リック)大丈夫大丈夫
(ローレン)言っちゃつた 告白するよ
つたロ
結果はまだ分からへんもんね
結果は…
言わんといて ハハハ…
むっちゃ楽しみそれ
今日は始めは
何かちょっとコンセプトとか
始めようと思って
スケッチブックあって
全部の準備して
1時間ぐらいこんな感じだった
(悠介) こんばんは
(1リック·ローレン) こんばんは
(悠介)どうもどうも
(1リック)何しようって悩んで終わり?
デザインのやつ?
(0-W)そうデザインのやつ
デザ
(0-W)今日は始めようと
思ったんだけど何も出なかった
(悠介)ああ.
(1リック)そっか俺も早く
あっ
あそ
作り始めたい
ポップアップ·ストア
(1リック)実際
(0-W)見たい見たい
実見
)ノ)ノ
クン
もう見たい もう行きたい
(1リック)来週ぐらいから
(0-W)来週?
週週
来来
工
(1リック)できれば作り始める
(悠介)来週から?
作り始めるのやで
作り始めるの
のの
オーケー 完成と.
(1リック)完成は
あと2~3週間
(1リック)頑張って
(悠介)行くよできたら
(1リック)ああ来て来て
でも入って1ヶ月やけどさ
あんまりこう
何て言うん?
I know. I know.
(1リック)ねえ出来事とかないよね
そういう.
(0-W)ないよね
(1リック)何か今までのテラスハウス
俺も見たけどすぐこう
入って1週間目とかでさ
そう例えばバーンズ
(1リック)そうそう
(0-W)今日見たやつ
クン
スコて
"ああ美咲いいね”と思って
いきなりいくの?
(0-W)
もうすぐ好きってこと分かった
そうでもあんまり
そういうのが
ないけど
あの子とあの子ちょっと怪しいな
みたいな時あるよね
特に奈緒美とか
(0-W)分かる
(1リック)ハハハ!
ンク
何か最近いい感じになってるよね
侑哉は正直俺から見たら
ほんまに
ただの友達として見てると思う
(1リック)面白いみたいな
(0-W)だけど最近例えば侑哉の
(1リック)あっピアス?
(0-W)ピアスは奈緒美の
(1リック)あーそっか ほんまやな
(ローレン)使ってるし
(エリック) この前借りてたもんな
(0-W)一緒にhairstraighting...
(悠介)そうなの?
(0-W) したし
(悠介)初耳なんだけど
(1リック)そうやで
(悠介)全然知らなかった
(ノック)
誰かノック?
(侑哉)入るよ
(奈緒美)はい
(1ビアン)ヘイ
(侑哉)おっす
(侑哉)ちょっと.
エビアンに話があって
(奈緒美)エビアン?私...
(侑哉)いい 全然いて
ア全
工し
(奈緒美)どっか...
(侑哉)平気
)ノ
日曜日空いてる?
(1ビアン) うん
(侑哉)空いてる?
朝 朝は空いてる
朝サーフィン行って
(1ビアン) うん
(侑哉)ご飯食べて
行こう 2人で
2人で?
(侑哉) うん
(1ビアン)いいよ
(侑哉) うん誘いに来た
オーケー
行こうじゃあ
(侑哉) ゃあ日曜
じ
日曜日オーケ
(侑哉)オーケ
(1ビアン)サーフィン
(1ビアン)はい
(侑哉)おやすみ
(1ビアン)おやすみ
おやすみ
私いていいの?
いいんじゃない?別に
(エビアン)何で?
(奈緒美)いや
誘いに来たから
どうせならもっと2人で
話ししたらよかったかなと思って
サーフィンなんじゃないの?
...でご飯
知らない
そうだよ ね?