(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
けんたろう
さて今夜は健太郎くんが
映画の撮影のためお休みです
やまさと
さいとう
(山里)語りますからね斎藤さんは
結構テラスハウス愛がすごいから
(斎藤)やっぱ別のスイッチ
入っちゃいますね
(YOU)入っちゃいますよね
させるよねこの空間が
俺に
仙里)
つるせえな
(斎藤)ああ
(くしゃみ)
(トリンドル)すごい中がブルーおしゃれ
仙剄そこ.
(斎藤) トリちゃんトリちゃん
(馬場園)中もおしゃれ
ばばぞの
俺の熱演見てた?
俺の熱演
(トリントン)さて前回は
(YOU-山里)はい
えっとーあつそうだ
(山里)ローレンと大志のね
(トリンド,ル)ローレンと大志の
まさかのローレンが
バッサリ終わりましたね
(斎藤)そうですよね
とくい
(徳井)そうや
(大志)
ちゃんとLAでも飾るから
(ローレン)ありがとううれしい
(大志)友達に自慢するわ
"俺の友達が描いたからって
(大志)いいよ
(n-W)よかった
(馬場園) しゃべる隙が
なかったんですよね
(YOU)与えなかったね大志がね
あと焙くんか
“友達”っていうワードを
(YOU)出してたね
(トリンドル)出してましたね
(トリンドル)あれはちょっと
(山里)ガンと壁作ってましたようん
でそのままローレンは
日本へと
あんな ゆうや
(トリンドル)そして杏奈と侑哉が
2人でランチに行って
(山里) ここはもめそうなね
とこですよ今
エビアンとどうするんだろうなって
聞きたかったから
全然考えてなくてそれ俺
明確にしてくれたほうが
こっちはやりやすいよねきっと
何でそんな
明確にしてほしいの?
してほしいっていうか
ちよつと
気持ち悪い部分はあるじゃん
(侑哉)えーない
(杏奈) こっちは多分
(山里)杏奈は
エビアン侑哉のとこに
ガツガツ入ってくるんですよね
2人の関係性に
"私分かんないんだけど,
"納得いかないんだけどみたいな
(斎藤)そうっすよね
(トリンドル)そしてその杏奈は大志と
心
乗馬デートに
(YOU)いろいろ思い出してきた
(トリンド)そうそう大志が
(トリントン)大志が杏奈のこと
好きなんですよね
(YOU)大好きなの
(徳井)デートもすごい楽しそうな
つな
(トリンド)お弁当!
(徳井)お弁当もね作って
(山里)エプロンプレゼントしてね
(山里)お弁当作るならって
プレゼントしてもうかなり...
(YOU) ところがですよ
(トリガル)いい感じかと思いきや
(杏奈)恋愛的な感情は
全然ないかな大志に対して
(エビアン)タイプじゃない?
タイプではないかな
(トリンドル)なんと杏奈のほうは
恋愛感情はなくタイプじゃないと
ふざけんなこの野郎
(斎藤)バッサリですよ
何様だてめえこの野郎
(トリント"L) まあね
(YOU)ねえ
(斎藤) しようがないっすよね
つかないつ
(トリンドル) しようがない
仙里) しようがない?
(斎藤) しょうがなくないっすか?
そんなねやっぱ人って
なかなか好きになれないから
好きになれた時
すばらしいし
(笑い声)
(徳井)斎藤さんやっぱね
(馬場園)すごい
(馬場園)斎藤さん
(斎藤) これを責める権利はないよね
(YOU)それでローレンがね
だから
そうなんですよね
日本に来まして
(山里)はいはい
なおみ
奈緒美と再会して
(斎藤)そうなんだよな
(0-W) 自分から誘おうと
思ったんだけど
あん
大志は杏ちゃんのこと
気になってる
(奈緒美)そうなんだ
(0-W)私は
もういいかな
(奈緒美)いいの?
(奈緒美)後悔しないの?
東京で新しい自分を
見つけられると思う
環境も全部変わるしね
(0-W)次のチャプターに
進む時間が来たと思う
(山里)東京で完全にスタートする
生活するって言ってましたから
日本でやってくということなんで
1回戻ってそれを話して
ちゃんとまた日本に戻ってくる
という感じになるんじゃないですか
だからちょっと今週
ラ週...
想像つかないっすよね
見てみます?
(山里)そんな中で事件が起こるのが
テラスハウスなんですよ
(徳井)そうね
(YOU)そうかしら
うう
そそ
汝性)
またいつ戻るんですか?
あの21日
(女性) 21日かすぐ
(ローレン) ぐらいにハワイに戻ります
(女性)今回はじゃあ仕事で?
(0-W)今回は仕事と
1週間ぐらいここに来て
どんな感じとかを
ちょっと調べて
(女性) また東京に
来ることもあるんだ?
(n-W)今度はちゃんと
引っ越したいと思う
(女性)ああなるほど
じゃあ行ったり来たりするかどうかは
まだ分からずって感じだけど
(0-W) ここはベースにしたい
(女性)ああそういうこと
(女性)逆転してベースにしたい.
(ローレン)はい
本当に新しい生活
始まりたいと思ってて
(シャッター音)
かわいい
(男性)いい感じ
(シャッター音)
がい
(杏奈)魁今日
めっちゃ焼けたでしょ?
(魁)焼けた
侑哉にも言われた
(杏奈)入ってきた瞬間思った
休志魁?
(侑哉)魁何か黒くなった
つ
奈
な
示
魁のサーフィン見たいよね
ちょっとマジで
(侑哉)ああ見たい
(1ビアン)それいつ?
あさって超波デカいよ
(杏奈)本当?
(大志)マジで?
(杏奈)それは行かなきゃだ
休志)行こう
(侑哉)俺学校
(杏奈)学校だよね侑哉
(大志)侑哉ドンマイ
(1ビアン·大志)侑哉ドンマイ
え?みんな行くの?
ヤバいね
めっちゃ楽しみマジで
10時半じゃんもう
(ESR) ta
(侑哉)おいとましますで私は
(大志)寝る?
下行く
(1ビアン)私も行く下
行こう一緒に
(大志)何すんの?下で
(1ビアン)仕事
(杏奈)そこは聞かないでおこう
(大志)オーケ
(杏奈)フフフ
オフ
(1ビアン) ゃあね
(大志)頑張ってね
じ
はーい
明日何してんの?
杏ちゃん
明日は朝フラで
イロハオエ~ってやんの?
こうやって /I/V1...
バカにしすぎ?
(大志)それはねえバカにしてる
いやハンバーグ
作りたいなと思って
(杏奈)おーいいじゃん
(大志)作ろうよ
(大志)魁にお弁当作ってもいいじゃん
(杏奈)あさってその…
魁のサーフィン見に行くのに?
(大志)魁のサーフィン見に行って
いいね
休志)
俺も...
杏ちゃんだけじゃない
俺も作るからねちゃんと
きたね
(魁)汚え!
(杏奈)ハハハ.
魁(
(杏奈)どういうこと?
(0-W)あのこういうテーブル.
汝性)はい
とこのシェルフユニット
(ローレン) と…
(女性)えっと今日は...?
(0-W)今日買いたいんです
(女性)今日買いますか?
分かりました
そしたらえっと...
ここまでの選んでいただいたやつの
リストお渡しするので
最後決まったら
全部まとめて
デリバリーの手続き
/19しご...
はいお願いします
(大志)似合うじゃん
エプロン
(杏奈)似合う?
(大志)似合いますね
めっちゃお気に入りです
ありがとうございます
毎回着けてる
(大志)俺のセンスがよかった
つに
(杏奈)アハハ!
(杏奈) じゃあ切る担当だもんね
こう切っていけばいい?
(杏奈) うん
何でもみじん切りになれば
何でもいいっしょ
すごい
あのおだてると指切るから
ちょっと...
調子乗って俺指切ったの
何回もあるから
全然私よりうまいから
ちよつと
(大志)切るだけね
(杏奈)すごーい
(大志)めっちゃ仕込みで
切ってましたよ
すごいね
マジでうまいね切るの
(大志)切るのだけね
毎日俺5キロ切ってたからね
(杏奈)本当に?
(大志)仕込みでそう
(杏奈)へえー
(大志)ダルかった
1か
(杏奈)めっちゃ大変そう
いいね
料理できる系女子じゃないっすか
(杏奈)本当?できる系女子かな?
(大志)かなりできると思うよ
(杏奈)ウソ?
ポイント高い
(杏奈)本当?
マジで
(杏奈)何かさエビアンもさ
チーズケーキ作りたいって
こいつ
言ってたの聞いた?
(大志)そうなの?
そうそう侑哉の誕生日に
チーズケーキ作りたいんだけど
(大志)いいじゃーん
(大志)もうすぐできるよ
(侑哉)お邪魔します
(侑哉)お邪魔していいっすか?
(杏奈)どうぞ
(侑哉)今日何やってたの?
2人は
洗車やってジム行って
パソコンいじってた
(侑哉)ついてきたもんね最近本当に
(大志)ついてきた
(侑哉)
太くなってきたよね最近
取近
えつ本当だ
(侑哉)マッチョやで
(大志)頑張るよ
めっちゃ…
めっちゃ筋肉ついたね
(大志)頑張るよ
(侑哉)めっちゃついてきてるよ
(大志)オーケ
(杏奈)食べますか
(侑哉) うまそう
戓) つよそつ
(杏奈)いただきます
(大志)いただきます
(ドアが開く音)
(杏奈)誰か帰ってきた?
休志)あれ?
タイミング
(魁)ただいま
(杏奈)魁?
(侑哉)おかえり
(杏奈)おかえり
(侑哉)魁の分もやるか
(侑哉)魁ハンバーグ食べる?
(杏奈)おかえり
わっニューボー じゃん
(大志)ハンバーグ食べるっしょ?
ド
(魁) うつす
(杏奈) じゃあもう1回
(一同)いただきまーす
(大志)超おいしそうやん
(侑哉) うまい?
うまいわー
火通ってる 大丈夫
明日のお弁当これだから
(魁)ヤバッ
(杏奈)あつそうだよ
もう俺シリアス入ってるもん
(杏奈)ふーん
木太)
(侑哉)入ってきてるの?もう
(魁)入ってる
(大志)ウソ
(侑哉)何で?
怖い
(大志)怖い?
(魁) うん
)ノ
でも何か顔つき違うね
いつもと
(杏奈) うん
(大志)あんまり笑わない今日
よい今
すごいねさすがだね
生きるか死ぬかだもんね
実際のまれたら
(杏奈)すごいよね
(大志)考えたらすごいな
入れないもんね普通
怖くて
(侑哉) これ絶対落ちたら
のまれるでしょ
ってか打つでしょ
(杏奈)見せて
こんな感じなの?
明日の波
そんな感じ
(杏奈)ヤバいね
めっちゃ乗ってんじゃん
ワイキキみたい
(魁) これポイントじゃ…
あっ違うねワイメアだね
杏奈)ワイメアなんだ?
(侑哉)ワイメアでもこんななんだ?
(杏奈)分かるんだ?それで
(侑哉)何で分かるの?こんなんで
(魁)波が違うから
(杏奈)へえー
(大志)波で分かるんだ
(杏奈) さすが
色が違うとか?
(魁)波が違う
(侑哉)波が違う
(杏奈)へえ
(侑哉)何かもう魁別人なんだけど
サーフィンの話してる時
今日はいつもの
ふざけてる魁じゃないから
(大志)本当だよね
全然ふざけてないよ
だな
(杏奈)すごいね
(大志)オンになってるよね何か
(大志)魁!
(大志)めっちゃシュリンプ食ってる
(1ビアン)オーマイガ-!
休志)どう?
ちょっとずつ雰囲気は
出てきたと思う
(大志)出てきたの?
(1ビアン)緊張してる?
(魁)いやでも今日は
ちょっとずつ出てきてるから
夕方大きくなるか
大きくなんないかみたいな
まだ分かんないんだ?
でもちょっと来てる
あっちがもう本当に
有名なスポット
(大志)へえー
(杏奈)人が集まってるとこ?
(1ビ?))だってこっちのほうがさ
上級者っぽいよね
あそこがパイプライン
(魁) うわつきてる
(大志) これねほら
これヤバいよね
ヤバいヤバいヤバい...
(杏奈)すごいあれヤバい
(大志)あれヤバくない?
あんなの序章だよ序章
(大志)あれ序章なの?
これから
(杏奈)マジで?
(杏奈) さすがだね
(大志)乗ってる乗ってる...
(大志)お一
(1ビアン)気持ちよさそう
(魁)軽くやってくるわ
(1ビアン)入りたい
(大志) じゃあこれ
(杏奈)それは?置いてく?
(1ビアン)えーちょっと
前に行きたいね
(エビアン) フー!
(杏奈)フー魁!
(大志)フー!
フフ
(3人の笑い声)
(大志) うるせえ
(大志) うるせえうるせえ
(杏奈)めっちゃうるさい
(大志)あつ乗った乗った
つ莱つた莱つた
(杏奈)本当だ
(大志)すげー!
魁乗ってるよ
(杏奈)すごーい!
(大志)ヤベえ超カッコいい
(杏奈)ヤバい魁ヤバッ
(大志)超カッコいい
(杏奈)来た!魁魁...
(大志)来た来た…
(1ビアン) これそう?
(大志)魁だよ魁だよ
(大志)カッコ…うーわ
(杏奈)すごい!
(1ビアン) うわー!
(大志)超カッコいいじゃん
(杏奈)カッコいい
(杏奈)いけ魁!
(大志)いったいった...
ーし
魁た
けつ
しし
(杏奈)フー!
(大志)ヤバッ
(杏奈)すごーい
休志)カッコいいな
(杏奈)超気持ちよさそう
(杏奈)フー!
(大志)ヤバッ
休志)あー!
(杏奈)危ない魁
(杏奈)すごいね本当に
あそこに人が集まってる
(大志)おわ
(杏奈)すごーい
おす
(大志)本当に波大きくなってきたね
さくなつ
(杏奈)すごーい
(大志)デカい
(大志)あれ魁?
(1ビアン)魁だよ
(大志)あれ…魁だよ魁だよ!
(杏奈)ウソ
(大志)魁だ魁
(杏奈)すごーい
(大志)すげーな
(大志)お一つ
すお
(杏奈)魁!
(大志)魁!
魁魁
(大志)波デカい波デカい
(杏奈)ヤバ-い!
休志)これデカい
(杏奈)ヤバッ
(杏奈)ヤバくない?
志)ヤバいヤバい
休志) うわっ大きいわ
本当にデカい
(杏奈)すごーい
みんなこれを待ってたんだね
ずっと
さっきと全然違うね
全然違う
(1ビアン)すごーい
(大志)すごいな
(大志)
よかったよ魁今日
(侑哉)
ねー 動画撮った?
(大志)動画ねえ…ハハハ
(侑哉)撮ってないんかい結局
休志)ちょっとね
遠すぎ
(侑哉)あー映んない?
見たかったな
こかつにな
(大志) ってかねデカいよ
あれ乗るのはすごいよ
何時に帰ってくるって言ってた?
魁
(大志)俺たち
最後会ってないまだ
結構途中で帰ってきたから
魁あがってくるまで
いなかったんだ?
俺たちはサンセット沈んだから
帰ろっかみたいな感じだった
こった
まだ入ってたと思う
そのあとも
(杏奈)あれ?魁は?
太
休志魁まだ帰ってきてない
(杏奈)今帰ってきてんのかな?
(大志)
多分向かってるんじゃないかな
(杏奈)よっ侑哉
(侑哉) ういっす
魁帰ってくんのかな?今日
明日大会でしょ?
来ると思うよ
分かんないけど
(ドアが開く音)
休志)あっ
(杏奈)え?
(大志)えっ!
ええ
(杏奈)大丈夫?魁
どうしたの?
(侑哉)魁!
(大志)どうした?
(杏奈)え?
(侑哉)サプライズ登場すぎるぞ
(大志)大丈夫?
(侑哉)どうした?
(魁)食らったね
休志杏奈)マジで?
(大志)大丈夫?
(大志)マジか
(杏奈)マジで?
(魁)食らった
(大志)マジか
大丈夫?
(侑哉)いつ?
(杏奈)本当に?魁
(杏奈)大丈夫?
(侑哉) ,喰らっだって板?
(侑哉) リーシュ?
ソユ
(大志)大丈夫?
(魁)最後杏ちゃんとか
大志くんとかいつ帰ったの?
(大志)サンセットが沈んだぐらい
(魁)その帰ったあとに
波が来て
大丈夫?
ダーンって食らって
首に波が入って
そっからリーフに
ここからダーンっていって
何かよく分かんなく
瞬超怖くて
超怖かった
(侑哉)ああ
(大志)病院行った?
丁つた
(魁)病院行ってCT入ってきて
(杏奈)本当に?
(侑哉)大丈夫だった?
(大志)今日帰って大丈夫なの?
(魁) うん
今日帰っていいって言われた
マジか…
(杏奈)大丈夫?
(魁)一瞬のことすぎて
いつの間にか波食らう時に
潜った瞬間ダーンって当たって
こつ
ああ…で...
水の中でフラフラになって
いくかいかないかみたいな
境目ぐらいだったかな
(大志)マジか
(魁)歯が超痛い
(侑哉) しゃべるの大変そう
(大志)めっちゃ腫れてるもん
顔な今
な
体も?痛いとこあるの?
(魁)痛い
首にガーンって波が入ったから
つに
(侑哉)いや一痛え
甬え
(魁)何か首がゴキッ…
首がゴキゴキゴキってなって
(侑哉)むち打ちになったんだ
(魁)
そのままダーンって当たって
こつ
背中は何で痛いかも分かんない
首は分かる
もう当たった瞬間
グワーってひねられて
そのままガーンっていったから
今回結構初ぐらい?
(魁)初だね
(杏奈)本当に?
怖い
怖くってあがってきて
そう…泣いた
めっちゃ怖くて
(大志)
だって死ぬかもしれないもんね
こつ
(魁)体もめっちゃ震えて
もしそれでターンって
いっちやってたらさ
暗がりだったからさ
死んでたかもしれないじゃん
そつ
めっちゃ怖くなって
よつ
何て言われた?
お医者さんには
もうずっと安静みたいな?
このあとは
何が起こるか分かんないから
何か問題があったら
連絡してって
あとから出てくるかも
しれないもんね
怖かったとにかく
(大志)怖いな…
終わったあと怖いしかなかった
(大志)開けるよ
(大志)水飲めるの?
(魁)分かんない
(杏奈)ストローか何かあるかな?
(侑哉)ストローあるよ確か
(杏奈)どこにある?
(侑哉)ストローね
あった記憶ある
(魁)ありがとう
(侑哉)痛そう
(H) 7 y...
休志)痛い?
(魁)痛い
(杏奈)エビアン
(大志)エビアン
ソン
アア
ピピ
工工
)ノ)ノ
(エビアン)どうしたの?
(大志)魁ケガした
(魁)よう フフッよう
(1ビアン)オーマイガ
(侑哉) "よう”じゃないわ
魁平気?
じゃないよね
でもどうだった?見てて
(杏奈)めっちゃカッコよかったよ
(魁) 1本1本のさその
重みが違うんだよね
あのポイントって
その分リスクも
こういうふうにあるけど
あの中で
いっぱいエキスパートいる中で
1本の…ずっと
最初多分1時間ぐらい待ったかな
1本乗れて
そういうポイント
1本乗るのに
すごい時間かかるし
すごい集中するってこと
充電できる?
(大志)やるよやるよ
(魁)明日実は大会なんだけど
(侑哉)無理でしょ絶対
それじゃ
(大志)やめといたほうがいいな
キャンセルしないと…
(大志)下から持ってくる
パソコン持ってくる?
パソコンと携帯
ああ充電器持ってくる
(1ビアン)魁
(大志)エビアン
ピ.
ン)
ア。
北大
E he
(1ビアン)氷
(大志)冷やしたほうがいいか
(魁)ありがとう
(大志)ちょっとこれ…
(魁)どこ冷やせばいいの?
(1ビアン) ここ
ちょっとだけ腫れてるから
(大志)キャンセルのメール
打つらしい
(魁)カツケ
打つのめっちゃ速え
(エビアン)オーケー いい?
(魁)ありがとう
まあそんなことより
来てくれてありがとう
うれしかった
すな…素直に?
見に来てくれてさ
どんな所で
やってんのっていうのをさ
分かってくれただけで
うれしかっためっちゃ
つにめつ
(大志)すごかったよ
(1ビアン)いやずっと行きたかった
つと仃ごたかった
やっと見れたって感じ
まさかこんな事件が起きるとは
(馬場園)ねえ
やっぱりあるんだね
怖いね
(徳井)怖いな…あんだけ
デカい波やとやっぱねえ
やられた時のダメージ
すごいな
(YOU)ねえ
(山里)表現怖かったですよね
波がここにパンって…ゴキゴキって
聞こえたって言いましたもんね
(斎藤)
ひねったって言いましたね首を
からグワーってなったんが
ドーンって来たってことかな?
すごいな
(斎藤)怖い
本当死んでたかも
しれなかったっていう
(徳井)ねえ
(YOU)よかったでも
ねよ
大げさじゃなく多分
ほんまにそうやもんな
(山里)本当そう思ったんでしょうね
歯もちょっと痛いって
言ってましたけど
ひょっとしたら.
(YOU)多分だからこのまま
下にもドンっていってるから
こうやってるんでこういうとこ
切れてるんじゃないですか?
リーフっちゅうのは
どこなんですか?
(徳井) リーフってだから
さんご礁みたいなこの
(斎藤·山里)あー!
(YOU)底 底です
(山里) うーわ!底にぶつけたの?
(馬場園)海の?
(斎藤)底ですか?
(徳井)底の硬いとこ
かい
での
底底
)ノ
藤井
うーわ!ゆっくり歩いて
踏んでも痛いのにあれ
(徳井)そうやで
(YOU)そうなんですよ
(馬場園)そうねうん
めちゃくちゃ
カッコよかったですけどねでも
乗ってるところね
仙里)カッコよかった
つに
でも生死をさまよってる間
ローレンはイケアで
お買い物をしてましたね
(YOU)だからそれさ
(馬場園)時系列一緒じゃない
それよくないよね
"この棚が欲しいですって
言ってた
(YOU)ローレンはローレンで
ちゃんと準備をしてるんです
(山里)ただ皆さんも
ちらほら言ってましたけど
魁があのデッカい波に挑んで
テツ
フワーってやってる時の
あの杏奈の
この感じっていうのは
あれやっぱ“うわーカッコいい"
なんですが?あれは
いやもう今我々が見た
“うわー!すげー!”っていう
(斎藤)ああいう瞬間って
つ瞬間つ
ほれちやったりするんすかね?女子は
(YOU)全然ありますよね
(馬場園)ねえありますよね
(山里)だって杏奈は別にまだ
誰も好きじゃないわけですからね
(YOU)かたや大志的にはね
“ハンバーグ作ろうよって
“エプロン似合ってるね”みたいな
大志テンションで
いつだって付き合えるぐらいの
空気感でしたもんね大志
でもあれが一方通行って怖いっすね
分かんないもんなんですね
好きだと思っちゃうな俺も
(山里)俺も思っちゃうわ
あんなんされたら
絶対いつだっていけると思うわ
でもあれ見たらどうなんですか?
あんなカッコいいところ
だって見てるじゃないですか
大志
恋敵でも何でもないねんけど
友達の男が圧倒的にオスとして
カッコいいところを見せてる時に
フィールドが自分は違うから
ええねんけど
ソワソワするよね
(斎藤)結局その男として
できることは
誰よりも応援するってことで
その一俺…何だろうな
気にしてない感を出すというか
防衛本能出ちゃいますよね
じゃあさっきそんな感じで
"カッコいいな"とか
いろいろ言ってたのは防衛本能なの?
誰よりもデカい声で“デケー!”って
波のことも言ってましたし
マジで波がデケえと思ったからじゃ?
(斎藤) まあそうなんすけど
だからそれをより大きな声で
言うんですよ女性陣より
(斎藤)そうすることによって.
(YOU) さすがですねこの両サイド
(斎藤)守るのよそうすることによって
(トリンドル)本当分かってるんですね
(YOU)経験違うな
無意識に出ちゃうねあれは
(山里)なるほどね
確かに“帰ろう"って
言っちゃうもんな俺だったら
こつに
(YOU)小ささを全面に出した
(侑哉)ナイス
(1ビアン)ロマンチックだよ
(女性)にちらのお席へどうぞ>
<この席の担当の者が
間もなく参ります
すごいなここ
初めて来たわ
スカイ
ここが「Sky」です
(侑哉)超きれい
ありがとう今日
連れてってくれて
ハッピーバースデ
テー
今日雰囲気違うよね本当に
(1ビアン)フフッ…
え?え?
いや雰囲気違うなーと思って
着たことないもんドレス
侑哉の目の前で
何か.
着たほうがいいよもっと
もっと着たほうがいい?
毎日これ着て
(侑哉)毎日じゃないけど
(1ビアン)飽きちゃうよ
たまに見るから
いいのかもね
(エビアン)そうだよ
(侑哉)超おいしい
(エビアン)本当?
よかった
喜んでくれて
(侑哉) フフッ
いやでもこれ
絶対記憶に残る
記憶に残るっていうか
絶対覚えてる俺
(1ビアン) まだ終わってないよ
今日1日
侑哉にプレゼント
いきなり?いきなり?
(侑哉)ありがとう
(1ビアン)侑哉にプレゼント
はい
(1ビアン)開けて
(侑哉)お一
“ハッピーバースデー"って
テーつ
書いてあんの?これ
(1ビアン)何だと思う?
分かんない?これで
サングラス?
(1ビアン)サングラスさ
全部壊れてるから
ちゃんとしたのないなと思って
(1ビアン)ちょっとかけてみてよ
(侑哉)めっちゃうれしいっす
(1ビアン)かけてみてこれ
日なたにあっても
よたにのつ
すごいいいやつだから
似合ってんじゃん
(侑哉)似合ってる?
(1ビアン)似合ってる
(1ビアン)侑哉かけてそう
よかった!
つに
白なかったからさ
(大志)侑哉が来たらね
(杏奈)侑哉が入ってきたら?
(杏奈)それともこっちに来たら?
(大志)もうパソ
(大志)いや来たらでいいパンって
(杏奈)来たら オーケー
かわいいね
(侑哉)ただいま
(杏奈)ハッピーバースデー
(エビアン) フー!
(大志)ショボこのポッパーショボ
(杏奈)おかえり!
小
(1ビアン)すごいねこれ
かわいいじゃん!
(侑哉)すげーいいじゃん
(1ビアン)かわいいよ
(4人)
ハッピーバースデートゥーユ-
ハッピーバースデートウーユー
テー
ハッピーバースデーディア侑哉
ハッピーバースデートウーユー
テー
(大志)ハッピーバースデー!
備哉)ありがとうございます
(大志)おめでとう
(杏奈)おめでとう
(侑哉)ありがとうございます
(大志) 19歳おめでとう
(侑哉)ありがとう
(大志)いただきまーす
(一同)いただきまーす
うまい?ハハハ...
(It'アン)おいしい?
おいしい?食べていい?
(大志)いい顔するな
うまいな作るの
(大志) うまい
(杏奈)ん-!
(大志)めっちゃうまい
(1ビアン)イエーイ
おいしい 自分でも思った
(杏奈)めっちゃおいしい
(侑哉)
でもこれ本当においしい
何で侑哉のイチゴ
そんなデッカいの?
番上に乗ってたやつ
もらっちゃつた食べたい?
(魁) うまそう
食べねえよ
そんなの悪くて食べれねえ
めっちゃ食べたそうじゃん
いいよ食べて
(魁)食べねえよ
(杏奈)かわいい
(侑哉) "うまそう"食べない
(大志)
だいぶ顔の腫れも引いたしね
(杏奈) うん
(1ビアン)よくなったね
よつた
もう元気
(1ビアン)早いんだけどちょっと
(魁)でも実は日本にね
応検査しに帰るんで
(杏奈)決まったの?
(魁) 22日に飛行機とったから
休志)そうなの?
(杏奈)あさって?
(大志)決定なの?
(杏奈)そうなの?
(侑哉)何日ぐらいに帰ってくるの?
1週間ぐらい
(杏奈)結構帰る
(魁)歯も診てもらって
検査してもらって
まあでも大事だね
(杏奈)ちゃんと検査しに
帰ったほうがいい
いろ よ、人の
事例があるからね
人る
(大志)そうだね
(魁)一応ね
ちなみにエビアンから
何かないの?侑哉に
(大志)ハハハ...
(杏奈)おお?エビアン
(大志)何かそういうの俺
すごい好きなんだけど
(杏奈と大志の笑い声)
これからもよろしくね
(大志)びっくりした今
(侑哉)ありがとう
(大志)チューするのかと思った
今チューするのかと思った
今...ちょっと待ってたね
今ちょっと待ってたよね
あれ?侑哉
(侑哉)ん?
いい?大丈夫?
もう1回行かなくていい?
今の
もう1回?
(大志)おっ
えーでもまあうん
(侑哉)誘われてる誘われてる
(杏奈)今のは誘われてるよ完全に
あれ?侑哉あれ?
(侑哉)すごい誘われてる
(大志)男見せろ侑哉
(1ビアン)本当に?
(侑哉)すげ-誘われてんじゃん
ーーー
(大志)オーマイガッシュ!
ツンユ
(1ビアン)ハッピーバースデ
ハッピーバースデ
テー
(大志)いいねえ
何かすっごい暑くなった今
(杏奈)分かる!
(大志)暑い 暑い暑い
(杏奈)めっちゃ暑かった
著かつた
俺のほうが暑い
(大志)ハハハ!
(大志)ちょっと僕たちは
おいとましたほうがいいかな
(杏奈)そうだね
(侑哉)いやいや
(大志)ちょっとねせっかくの誕生日
(杏奈)誕生日の夜は
(大志) 2人で
(杏奈) 2人で
あらそう?
(1ビアン)でさ
これから
どうしようかなと思って
これからどうしようかなって?
私たちの関係
(侑哉) うん
その話をちょっとしたいなって
いやでも難しいな
決めるの
というのは
俺が日本に帰った時に
毎日一緒にいたのがさ
一気に毎日顔
見なくなるわけじゃん
毎日声も聞けないし
うまくやっていけるのかなってのが
心配だね今は
遠距離?
(侑哉) うん
遠距離で1回失敗してるし
昔に
私付き合いたいな
今?
うん 付き合いたい
遠距離でも平気なの?
(エビアン) うん
(侑哉)失敗したのしかないから
遠距離で成功した
あれが分からないっていうか
見えないっていうか
時間をあげるから考えて
ハア…
ヘーイ ただいま
(大志)お
一大
(It',D)おかえり
何かめっちゃ荷物多くない?
(ローレン)ヘーイ
(1ビアン)おーすごい
(0-W)元気?みんな元気?
(大志)よく帰ってこれたね
(ローレン)ありがとうありがとう
(侑哉)受け取るで
(大志)雨降ってたっしよ?
あっ軽い
(侑哉)平気?これ
(0-W)軽くなった
︵ W)
(侑哉)めっちゃ寒そう
(侑哉)平気?荷物
(0-W)ごめんね私…
風邪ひいちゃつたけど
(大志)風邪ひいたの?
(0-W)風邪ひいたから.
(1ビアン)ローレン
ンア
レ
ヒ
工
ヘーイ How are you?
久しぶり 久しぶり
(0-W)魁くん今サーフィン?
(大志)今寝てる
(侑哉)寝てる
(侑哉)魁サーフィンできない今
ケガしちゃつて
(大志)大変だったよ
发につた
(ローレン)見た
大見
)ノ
パイプラインで
ケガしちやったの
全部が…
つに
今杏ちゃんって仕事?
(1ビアン)杏ちゃん仕事
(ローレン)そっか
杏ちゃん夜遅いよ今日
(大志)そうなの?
ああそうだ
乗馬デートしてきたよ杏ちゃんと
どうだった?
休志)超楽しかった
楽しかった?
(大志)写真見せるよ
休志) ここね
(0-W)景色いいね
(大志)超きれいだった
こった
(0-W)いいね
(大志)馬
心
楽しそうでしょ?
てつ
(0-W)楽しそう
感じかな
(ローレン)いいんじゃん?
(大志)楽しかった
よかった
じゃあどうだった?
デートは
デートよかったよまあね…
(0-W)結果は?
結果?
結果…うーん分かんない
どうなんだろうね?
俺はすごい楽しかったし
もっと遊びたいなとは思ったけど
どうなんだろうね?
分かんない
でもまた今度
飲み行こうみたいな話して
じゃあ飲んだらいいよね
(大志)そうだね
リラックスして
ちょっといろいろ
話したいなあってのはあった
こいなのつ
って感じやね
19歳侑哉
変わんないよ18と19
(0-W)変わん…
(大志)いや最後の10代
ローレンももうすぐだよ
(0-W) 3週間後
(侑哉) さあどうなるかねえ?
ローレンの誕生日は
どうなるかね
いやなかなかなシーン
出ましたね
出ました
女子のほうから
"付き合いたい"
もう煮えきらんからあかん
もう言う"付き合いたい”
もう1回"付き合いたい"
2回言いましたからね
(馬場園)言いました
"いやーどうしよつかな
みたいな感じでしたけどね
結局侑哉が俺
そこまでなってないんやと
思うけどな
(斎藤)あそこで1発目で
すぐキスしなかったのもやっぱ
その辺をみんなに
宣言するってことじゃないっすか?
(山里)付き合うこと?
(斎藤)付き合うということ
そこの自信のなさの表れ
じゃないっすかね
(YOU)それはあるな
(斎藤)多少
各少
あれ1発目絶対エビアン
来ると思ったよね
れる
(斎藤)そうっすよね
あそこでキスしてもうたら
ちょっともう
区役所に
届け出してもうたみたいな
(馬場園)そこまで?
(徳井) "まだ出せへん! "っていう
(斎藤)オフィシャルですよね
(馬場園)そこまでですか?
(山里)
遠距離で失敗したどうのこうのって
すげー言い訳くさいですよね
(斎藤)そうなんすよ
(山里)あれはだって本当に
こつ
"いや俺は
失敗が本当に怖いから"
"君を傷つけたくないからなんだ"
じゃないですもんね
"俺遠距離で
昔失敗もし
てるし..."
そう言われてもこっちは
何て言い返したらいいのか分かんない
(YOU)ねっ
(山里)そうだよね確かに
あれ言われたらだってもう
踏み込みようないですもんね
でもエビアン的にはじゃあ
その帽子を脱いで
ゆっくり
(山里)あの派手なね
ラメの帽子ね
緊張感確かにちょっと
減ってましたけど
(トリガ1
しかもこうやって
"時間置いていいから"とか言うと
本当に何か
男の子って
めっちゃ時間かかりません?
いつまで考えてんの?
っていうぐらいずーっと…
(斎藤) くるね
(山里)お怒り
(YOU)多分そうですね
(トリンドル)絶対そうですよね
侑哉のタイプは
さらにそうでしょうね
多分逃げたくなると思う
あの感じは
(山里)前も侑哉が気持ち離れたって
こつ
こっちで勝手に思って
“実は照れてたんだ”みたいなこと
こいな
あったけど今回は違うんですかね?
(徳井)どうなんやろな?
確かに1回それあったもんな
(YOU)あったね
ほんまに過去の経験から
臆病になってるのかもしれんもんな
もしかしたら
こら
あいつすぐぬか喜びさせんだよな
こっちに
どっちなんだろう…
(山里)いや
そんなん
エビアンも待てないでしょ
来週ぐらいもう1回聞くシーンも
来るんじゃないですか?
44結局どうすんの?"って
(徳井)
"結局どうすんの?"って言って
“ごめんやっぱり俺無理やか
なつ
(YOU)そしたら終わりだもんね
(徳井)終わりですよもう
“だったら何でキスしたの?"
っていうの聞きたいな
“だったら何でキスした
あの時”
“何であの時…"っていうのが
ねーありますね
俺全部無言で
サングラスも取り返すけどな
(馬場園)確かに
エビアンが贈ってる物高価
百つ
(斎藤)そっかそっか
(馬場園)高価な物ばかり
コスパ悪いんだよ本当
今日日本に行くよね?
今日また
(魁)今日行く
(0-W)いつ戻る?
(魁)ハワイには1週間後ぐらい
(1ビアン)検査は?
病院の検査次の日?
(魁)検査は次の日やって
歯医者はその次の日
あの…
(1ビアン)何?
(0-W)今あの…
ン)
アン
ヒ
大志と杏ちゃんがいないんだけど
ちょっとしようがないけど
あの…
(侑哉)ん?
(1ビアン)どうしたの?
どうしたの?)
あの私は
テラスハウスを卒業します
く卒業を伝えるのが
こんなに辛いなんて)
<悲しすぎて
何て言ったらいいか分からない>
もし東京に引っ越したら
いろんな経験できて
新しい自分を
見つけられる気がするから
やっぱり東京に引っ越す
じゃあもう本当に
卒業の準備してたんだね
日本に行った時もう全部
4-1-1丁つた
いろいろ見ててやっぱり
すごいやる気が入った
いつ…出ちゃうの?
(0-W) まだ日にちは
決めてないんだけど多分今週
今週?
(0-W)今週
ハイク行こうって
言ってたのにね
東京で
(魁)東京でハイク?
(0-W)散歩しよう
東京で散歩
そうだね うん
(D-W)
ここでいろんな経験できたよね
みんなと仲良くして
個展も開くことできて
恋愛できなかったけど
ヘヘヘ…
(1ビアン)ローレン!
(0-W)エビアンみんな
いやーいろいろあったね
ここで
(侑哉)懐かしいな
(0-W)もう
3ヶ月でしょ?
(0-W) 4ヶ月
すごいね この家は絶対
忘れない