(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
ゆうや
まず侑哉とエビアンと
奈緒美の三角関係
なおみ
ピ.
やまさと
(山里)恐怖のシーンが
ありましたもんね
(侑哉)どっか行く?カフェでも
(1ビアン)いいよ 行こう
何でそんな照れてんの?
(侑哉)別に照れてねえけど
(山里)無表情で
キャッキャキャッキャしてる
好きな人の声を聞いてたっていう
地獄のシーンですよ
(馬場園)ねえ
ばばぞの
そして侑哉とエビアンは
2人でランチに
奈緒美への思わせぶりな行動を
ちょっとダメ出ししたりとか
奈緒美が
寒かったみたいな感じのことで
そしたら
自分のジャケットあげるとかさ
俺全然意識してやってないんだけどな
(1ビアン)そういうことって普通に
普通にしなくない?
限度があると思う
どこまで優しくしていいのか
(山里)無意識にそういうふうに
思わせぶりなこと
勝手に思っちやうんだよねみたいな
生意気なこと言ってましたね確かね
(馬場園)ハハハそうね
学校行けバカ野郎
(笑い声)
学校...何かね
行ってる様子があんまないんだよね
退学フラグがすごいんですよ
この回までにこいつの
行ってないんかなやっぱり
(山里) うん絶対ですよ
もう3週以内に退学ですよ
こいつ
ローレンのファッションショ
カッコよかった水着
(トリソドル)すごかったですよね
(馬場園)ねえ スタイルえげつない
(YOU)めちゃめちゃよかった
(馬場園)めちゃめちゃスタイルいい
仙里)悠介がもう
ワーッて
なっちゃってましたもんね
よつ
(トリドル)見ちゃいましたもんね
水着姿を
あの日は大変だったろう
(YOU)鼻血出ちゃうやつだよねえ
(山里)出ちゃいますよ
ここから悠介もね
ある方の助言を受けて
(YOU-山里)そうだ
けんたろう
(健太郎)出た
(山里)ヤツらが来たんですよ
せいな
(YOU)聖南
(馬場園)そうよ
シン·ゴジラみたいなテンションで
来ましたよね
(聖南)初期メンバーで
(1リック)あー!
(聖南)結構レジェン だよ
ド
(侑哉)何か名前
聞いたことあると思ったら
俚南)
そう結構レジェンドだよ
(悠介)すごい
(IJyか今やっとピンと来た
す今
恋してる感じ?
(1リック)僕は...
(聖南)恋してる?
僕恋
)ノ)ノ
77南
(侑哉) まあ…って感じですね
(悠介) まあ.
(聖南)何で濁すの?
(大輝)絶対してるでしょ
だいき
気になる人がいたら
デートにちゃんと誘ったほうがいいよ
(奈緒美)ありがとうございました
俚南)ハグミ
(悠介)ありがとうございます
俚南) またねありがとう
(悠介)気をつけて
とくい
(徳井)楽しかったなあの時間
つにな
"ハグミー"ね
仙里) "ハグミー,言ってましたね
最後に"ハグミー”も頂きました
唯一使える英語ですからね
“ハグミー11
聖南さんがそれで
いろいろ動かしてくれて
(山里)そうだ
(トリンドル)悠介が…
これが多分今週のポイントですよ
(YOU)やった!
つに
(馬場園) うん
(悠介) 2人で映画とか行かない?
(ローレン)おーハハッ
(悠介)何か見たいやつある?
多分何かある
何かあると思う
マジで?
(0-W) Yeah.何か絶対あるどっかで
(山里)でもローレンのあの
はっきり言ってましたよね
実は恋愛感情はないと
今のところ
(徳井)今のところね
そういうふうには見てないと
もう分かってると思うけど
悠介に
そういう気持ちはないから.
どうしようかなって?
チャンスあげるって感じ?
行ってみて
それで楽しかったら
いいみたいな… ?
何もロマンチックな感じが
起こんなかったら
それは全然いいと思う
(山里)多分向こうは恋愛感情を持って
デートに誘ってきてるから
それでどうなるかはまあ
チャンスだとお試し期間みたいな
(YOU)楽しかったら
あれだしって言ってたもんね
試験ですよ今日は悠介の
人生初の試験
最初何見たん映画?
(YOU)何見たの?
(健太郎)何見たっけな
(YOU)ちょっとそれは思い出して
待つから
(笑い声)
あつそうだ 何か
その映画館が昔のやつ
たまたまやってたりしてて
おーおしゃれ
(健太郎)
「スタンド·バイ·ミー」見ました
(一 ) うわ
同
(馬場園)いい!
(YOU) 100点だよ100点
(山里) 100点なんですか?
(YOU)ねえお父さん
(健太郎)暑っ
(笑い声)
私なんて
「ケープ·フィアー」っていう
ロバート·デ·ニーロの
●テ*-
猟奇殺人の映画を見ましたもんね
めっちゃ怖いやつじゃないですか
(徳井)どんよりする
デ·ニーロが次々殺す殺す
どんよりした中何とか
ファーストキスに持ち込んだ…
すごいですね
それはすごい
(YOU)キスは映画館出て.
(徳井)出て
何とかどんよりした空気を
徒歩で紛らわせながら
河原に着いて
河原でキスをするっていう
(馬場園)
あらめちゃくちゃいいですね
(YOU) うわー
(馬場園)巻き返しすごいですね
(徳井)巻き返したね
(馬場園)ハハハ
どうした?
いや僕も聞かれるのかなと思って
(笑い声)
見よっかとりあえずね
(山里)そうですね
ちなみに僕
「ドラえもん」シリーズでした
(笑い声)
(0-W)今日悠介誘ったね
(奈緒美) うんローレンのことでしょ
(0-W) “映画見に行こう"って言って
(1リック)誘われたの?
私は悠介にそういう気持ちはないこと
伝えたよね
(1リカ) まあそ
フやな
(0-W)分かってると思うけど
(ローレン)それ言ったのに
みんながまだ悠介に
"いけ大丈夫誘って”みたいな
感じにして
みんなが応援してたまだ
だけどみんなは
私の気持ち分かってるし
だからもし誘ったら
振ることって分かったと思う
みんな
L)M)うんうん
(0-W)だけどそれ知ってるのに
みんな応援してるから
ちょっと怒ってた
女又
みんなはこれはゲームみたい
これは冗談みたいと思って
(1リック)悠介はいく覚悟が
できてるみたいなこと言ってたから
それは好きにさせてる
悠介の
(奈緒美)
決めるのは悠介くん本人だし
<悠介は1度誘おうとしたけど
緊張し過ぎて言えなかった>
他の人から「大丈夫だよ」とかって
応援されてなければ>
<だから彼が失敗するように
仕向けてる感じがする
みんなにちょっとがっかりした>
く私の気持ちを知ってるし
私がNOって言うのも分かってたのに…>
でもそれは俺からは言えないよ>
(奈緒美)気持ちをそこでバラすのは
違うんじゃないかなって思うけどな
(D-W)みんなは
悠介を応援してるのに
私が振ったら
悪い人になるっていう考え方
それは全く思わへんよ
(奈緒美) うん
く自分の気持ちを強く持たなきゃ
「彼を好きじゃなくても大丈夫…」
(IyyT) It's OK.
く好きにならなきゃ
いけない訳じゃないから>
(ローレン)
く友達として行くよ)
く何も起こらなくても私のせいじゃない>
こうぞう
(浩三)今日は?
泩ー) A
(悠介)そうですね
まああさってに
ちょっと恥ずかしいんですけど
人生で初めてあの…
デートっていうか
(浩三)デートね
/ロー)
行くチャンスがあるんで
やっぱちょっと
パッシリ決めたいなっていうのもあって
(悠介)お願いします
(浩三)オーケ
)ノ
介111
(悠介)
相手がオーケーしてくれたのって
多少気持ちがあってオーケーしたのか
それとも
何ていうのかな 拒否すると
かわいそうだからオーケーした…
(悠介)どっちなのかなって
(浩三)
でもまあそこは考えずにね
無謀かもしれないですけどでも
やっぱ自分の気持ちとかは
はっきり正直に
させたいんで
最悪当たって砕けます
こつ
フフッ
(浩三)
初めてのデートはあれでしょ
とりあえず手繋ぐでしょ
(悠介)いきなりですか?
(浩三) 目標は
(悠介)ウソ
(浩三)それが目標でしょ
やっぱ男女はね触れ合わないと
伝わらないものがあるから
(悠介)ついこないだ
2人で話すのできたってぐらいですよ
さたつ
(浩三) うん映画館の
階段を上るところだけとか
(悠介)あー
(浩三)手を繋ぐというより
手を引いてあげるみたいな
こいな
そのイメージだったら
できるでしょ?
(悠介)
できたらカッコいいですよね
の一
(浩三) うん
(悠介) じゃこれで
(浩三)はいよ
(悠介)
じゃありがとうございます
(浩三)頑張って
(悠介)頑張ります
(浩三)いってらっしゃい
(悠介)ハハッいってきます
ツいっ
(悠介)ありがとうございます
ハハハちょっとねえ
わざとかけてるやろ
(侑哉)冷たい?
(奈緒美)めっちゃ冷たい
(奈緒美)ハハハツ
(侑哉)オーケ
(奈緒美)終わり?ウソよっしゃ
(奈緒美)キャー痛い痛っ
甬つ
(侑哉)全然割れないじゃんこれ
(奈緒美)はあ?痛つちょっと.
(侑哉)待ってよ割れないんだけど
(奈緒美)むっちゃ不意打ちなんだけど
(奈緒美)最悪
(奈緒美)ちょっと
(侑哉)フー!
(侑哉·奈緒美)ハハハ.
ズルい
(侑哉)ハハッ
(侑哉)いや近いってそれは
(奈緒美)違う投げれんとよ
そんな逃げよったら
(侑哉)いけるいける
(侑哉)いける
(奈緒美)ハハハ
(侑哉)痛っ痛い
やったな
(侑哉)今日
普通に遊んでてここで
(1リック)誰と?
(侑哉)奈緒美と
水風船して遊んでて
でそれやる前から
エビアンちょっと機嫌悪くて
それやる前から?
(侑哉)そう
“やる?"って聞いて
“やらない2人で遊べばって
言われて遊んで
エビアン帰ってきて
"楽しかった?"って聞かれて
“普通に面白かったよ”って
言ったら
“子供だね”みたいな
“そんなのついていけない"って言われて
ああ
(侑哉)めっちゃカチンってきて
そこで俺
(1リカ)イラッとした?
(侑哉)イラッとして
フツ
とと
ツツ
ララ
何か年の差を
すごい気にしてて
でもそれは別に全然
大丈夫なのかなって思ってたんだけど
でも最近それ
すごい気づき始めて
侑哉ってさ何か
アテンションが
すごい欲しい感じの人なのね
かまってっていう感じが
ちょっとイヤってこと?
うんそれがイヤ
(奈緒美)ふーん
(1ビアン)侑哉の気持ち
全く分かんないし何ていうんだろう
自分はグイグイいく
みたいなこと言うけど
別にそんな感じではないから
(1ビアン)だから私がいつもこう
話してあげるとかじゃなくて
何ていうんだろう
く向こうからアクションがないから
気持ちが分からない>
言ってることとやってること
ちょっと違う
でもそれだけじゃないんだけどね
まあ年の差が…
そうそれがメインかな
18って考えずにいても
中身でそう思っちゃうってこと?
そんな感じしない?
私はあんまり
感じない?
(奈緒美) うん
(1ビアン)ふーん
そういうことって
侑哉と話したりすんの?
(奈緒美)何を?
"侑哉どうなの?"って
聞こうかなって思ってた
聞いてないんじゃん全然
(0-W) まだ聞いてない?
仲いいのにさそれ
(0-W)一緒にいる時は
あんまり深い話しない?
(奈緒美)全然
お笑い芸人のやつ見たり
水風船ただ投げ合いして
“痛3"みたいなするだけ
全然深い話してないよ
全然本当しょうもないことしか
話してないよ
そういうのがたまにごめん
私ついていけなくて
それがついていけないんだ
(1ビアン)ごめんなさい
本当にそう
何その顔フフフ
いやそうなんだと思って
(1ビアン)
いや仲良くはしてるんだけどね
まあ夜とかも話したりしてるし
そういうこと
(エリック)
エビアンのほうからしたら
侑哉はいつも誘ってくれて
(侑哉) うん
(1リック)俺やったらやで多分
ええわってなると思うねん
侑哉が思わせぶりみたいな
ちゃうんかなみたいな
それと似たような
こよつな
シチュエーションやったと思う
まだカップルなわけでもないし
実際
(侑哉)気になってるよ
(1リック) うん
(侑哉)けどさ普通に
奈緒美とは友達として遊ぶじゃん
いや付き合ってないけど
それなりにはさ
意思を示してるわけやんか
混乱してる部分も
あるんかもしれへんな
(侑哉) うん
(ローレン)ハハハ…
(奈緒美)おかえり
(1リック)ハーイ
(エビアン)ハーイ
エビアン話そう
(エビアン)え?
(侑哉)外来て
(エビアン)本当?
(1ビアン)オーケ
(1リック)席空いた
アク
(エリック)
(3人の笑い声)
(奈緒美)ダメ
ソファーはあげない ハハハ
(侑哉)いや俺
すげえ正直に言うと
俺エビアンのこと気になってるから
デート誘ってるし
(1ビアン) うん
(侑哉)エビアンのこと
もっと知りたいから
緒に話したりしてるし
だから昼間エビアンの気持ちを
そんなに全然考えないで
遊んでたのは悪かった ごめん
(1ビアン) "俺は
すごい気になる人がいたら"
"自分は進んでいくタイプって
言ってたじゃん
(侑哉) うん
(1ビアン)でもいつも
奈緒美といるから
じゃあどう思ってんのかなと思って
私のこと
よく分からない
はっきり言って
(侑哉) うん
俺が気になってるように
見えないってこと?
(エビアン) うん
(侑哉) じゃあ何でデート誘ったの?
俺がエビアンを
(エビアン)それは誘ってみて
様子を見たかったのかな
分かんないけど
いや別にそんな気持ちで
誘ってない俺全然
(エビアン) うん
(侑哉)俺の中では
エビアンが一番いいし
もっと知りたくて誘ったし
これからも誘う予定だし
(エビアン) うん
何かよく分かんない
くすごく混乱してる…>
エビアンに接してる態度と
奈緒美に接してる態度が
違いすぎて何か
そうよく分かんない
奈緒美と一緒にいるほうが
すごい楽しいし
自分が出てる
奈緒美といるほうが
てい
で私といると
何か分かんないけど
全然侑哉じゃないんだよね
それも見て
私たちって気が合わないんだなって
こなつ
いうのもあって
何なんだろうって
すごい思うのね
多分自分は気づいてないと
思うんだけどさ
周りからしたら
それはすごい見えると思う
(侑哉)全然俺気づいてない
だって俺の中で
こつ
奈緒美は友達だし
エビアンは
友達以上になりたい人だし
だからそういうところを
そういうところを
見分けつかないから
すごいムカつくっていうのも
あるのね
(侑哉)
けど1個分かってほしいのは
こう…すげえ
奈緒美と仲良く見えてても
俺が気になってる人は
エビアンなの今
分かったうん
つに
(侑哉)フウ
戻りますわ
(エビアン) うん
ハア…
イラだってたね
(馬場園)だいぶ怒ってましたね
(山里)ちょっとピリつきましたね
“何その顔”のくだり
(徳井)いや別に
私に興味がないっていうなら
全然お好きに
どうぞなんだけど
興味があるんだ
デート誘いたいんだって言ってて
あれじゃん
だと分かんないわ
っていうことでしょきっと
(馬場園)だけど
番最初にエビアンは
しぶさわ
澁澤くんのこと
好きって言ってたかっていったら
こかつ
つに
別に言ってないわけですから
(徳井) まあね確かにね
奈緒美のこと応援するぐらいの
勢いのポジションにいたんですよね
(馬場園)それをさ奈緒美に
当たり散らすのもおかしくない?
(YOU) thata.
それは知らんけどなって
よつ
(徳井)いや先生
当たり散らしてはないよ
散らしてはないんですね
それまた
嫉妬とは違うんですか?
嫉妬とはちょっと。
(馬場園)
でも嫉妬じゃないんだったら
こった
奈緒美に対して
"何その顔"みたいな…
少なからずあるんじゃないですか
嫉妬っていうのも
やっぱ言われてるから
嫉妬オイルみたいなこう。
(馬場園)オイル?
トリュフオイルみたいなさ
トリュフじゃないけど
(徳井) トリュフオイルみたいな
こいな
(YOU)風味を風味を
(山里)嫉妬風味なるほど
(健太郎)あーそうですね
イラだち嫉妬風味やな
“イラだちに嫉妬を添えて”って感じ?
(徳井)そうそう
なるほどなるほど
シェフのサラダ
気まぐれ侑哉が
丸まぐ
やってしまいましたねそれは
そうなんですよね
仙剄
ここの問題もそうですけど
ローレンのあの感じは
あれいいんですか?何か
"え?"って
僕ちょっと引いてるんですけど
(YOU)みんなが
悠介の味方みたいになっちやうと
付き合わないと
“何なのあの子”っていうぐらいに
感じちやってるローレンが
プレッシャーを
そんなみんなに
“私全然
恋愛対象じゃないんだけどって
みんなにそんな言って回んなくても
いいじゃないの
(徳井)やっぱ悠介が
だんだん一人前の男になるうえで
例えば初デートに女の子を誘う
よしスタンプ
スタンプはい
(徳井)押しました
(徳井)そのデートに向けて
身なりを整えたり
いろいろ考えたり下準備をする
はいスタンプ押しました
仙里) 2つ目だ
(徳井) これで悠介が
木っ端みじんに振られるのも
それも1個のスタンプやん
(YOU)いいのそうなの
振り方だなじゃあ
(馬場園)でもこの真面目な
純粋な悠介を
何かこう手玉に取って
(馬場園)遊ぶような女の子じゃないから
(YOU)そう
真摯に向き合ってのことだから
(馬場園)昔いたじゃないデートでさ
アーマンと手繋いだのにさ
家族としか思えなかったみたいな
鹿児島の帽子屋ね
鹿児島の帽子屋のこと
大好きだったんだからね
だって黒髪で鹿児島だったら
絶対いい人だって思うでしょ
(YOU)だから
黒髪のスタンプ押したでしょ
(山里)押しました 黒髪が
みんながみんないいヤツじゃない
(YOU)
それもう卒業したでしょ黒髪の
金髪だっていい人はいるって
2つ押しました
そうやって
1つずつ勉強してくのよ
(山里)そうですね成長…
悠介頑張ってほしいな
スタンプいっぱい
押してもらえたらいいのにな
5...
(YOU) t t
(侑哉)
その麦わら帽子どうしたの?
(1リック)え?何か友達が…
(悠介)ただいま
(1リック·侑哉)おかえり
(IJyかどこ行っとったん?
服韻ってきた
(1リック)マジか
いよいよ明日だし
(1リック)気合い入ってるな
(悠介)すごい緊張してるけど楽しみ
明日か
(悠介) うん 髪切った時に
爰切つた
浩三さんって担当してくれてる人が
いろいろアドバイスしてくれて
(1リック)ふーん何の?
(悠介) "もうデートだったら,,
“手ぐらい繋がなくちゃ
いけないでしょ、みたいな
こと言われて
(1リック)手繋ぐん?
(悠介) "そうなんですか?"って
触れ合うことによって
距離が縮まるって
(1リック)スキンシップ
(悠介)そうスキンシップが
大切だって言ってたから
やっぱそれもあるのかなって
考えてる今
まあでもナチュラルにするのが
一番いいから
ぎこちない感じで
スキンシップとかしたら
セクハラみたいになるから
気をつけや
(1リック)ハハハ
それだけはイヤだね
そう思われたら
そうあの今日
買ってきたやつで
浩三さんとかやっぱ
"白買えば間違いない”って
白シャツって言われたんだけど
今日いろいろ試着して
ピンクじゃないけどさ
赤っぽいやつっていうか
結局迷っちゃつて
ちょっと選べなかったから.
ズボンは?
(侑哉)ズボンによるね
(悠介)俺あのブーツも
買って
(1リック·侑哉)ブーツも買ったんだ?
貝つたん!こ
(悠介)そう買って
茶色いやつだから
(侑哉)
いやでもズボンだな本当に
小
ズボン真っ黒かこれかっていったら
どっちのほうがいい?
デニムやろ
(1リック)それ
(悠介) これ?
(1リック)何か白やったら
めっちゃ真面目そうに見えると思う
(悠介)多少はカジュアルな感じが
あったほうがいいのかな
そっか
映画行ってからの
どっかご飯行くみたいな感じ?
晩ご飯食べようかなって
晩ご飯どこに行くん?
(悠介)あっちも食べれる料理とかないと
ちょっとあれじゃん
ビーガン系の
(悠介)ビーガン系の料理が
出る場所じゃないと
ちょっとキツいかなってのあるから
何個か候補挙げてみたいな
結構時間かかったけど
もうご飯行こうってことも
誘ってあんの?
(悠介) まだ
(侑哉) まだ言ってない?明日?
映画終わってから?
(悠介)多分
いいと思う
(侑哉)楽しそう
(侑哉)普通に楽しそう
(1リック)緊張してる?
してる かなりしてる
(1リック·侑哉)ハハハ
(ローレン)悠介
A-T How are you?
(悠介)元気元気?
(0-W)元気元気?
(悠介)オーケ
じゃあどうする?行く?もう
(0-W)
あの…何時から始まる?
えっとね確か
4時半ぐらいからだったと思う
(ローレン)じゃあ切符買おうか
(悠介)行く?
(0-Ly) Yeah.
(0-W)わー久しぶり
(悠介) これって
続いてるわけじゃないんだよね?
全く新しい新作だけど
同じ製作
これは新しい新作だけど
J.K.ローリング
じゃあ同じ人が作ってるってこと?
「ハーポッター」とか
「ハリーポッター」と
違うんだけど同じ
<著者
多分雰囲気は同じ
(悠介)著者の人が
(ローレン)同じっぽいかな?
(悠介)ああそれ楽しみ
(0-W)超楽しみ
(悠介)絶対面白いでしょ
(ローレン)楽しみ
(0-W) ここ?
(悠介) これだけ?
これ
ここ
(悠介)よっしゃ
(0-W)どうだった?
(悠介)もうヤバかった
(悠介)もっとじっくり
話したいっていうか
(悠介)何つうかその
(0-W) まあまあ…映画は?
(悠介)早いね
もう暗いねめっちゃ
(0-W)今65...657時
(悠介)そうだね
もう?7時か
(0-W)もう遅い
ローレンさお腹すいてる?
お腹ちょっとすいてる
よかったらさ
晩飯食いに行かない?
ああ…今日は
(悠介)無理?
金曜日はおばあちゃんと
(0-W)ディナー食べるんだけど
(悠介)そうなんだ
ああなら全然いいよ別に
気にしないで
ごめんごめん
(悠介)いいよいいよ全然
今日はごめん
(悠介)ありがとう
See you later.
(悠介) じゃあね ありがとう
(0-W)バイバイ
(店員)
あいざわ
儲澤悠介で予約をしてるんですが>
くはい伺ってまず
<予約の札が
外のテーブル席に置いてあります>
(悠介)ハァ..
惦員)ハーイ
(悠介)ヘイ
ハへ
員介
店悠
(店員)
にゆっくりどうぞ>
ちゃんと行くの偉いですね
予約取ったから
本当だね
(YOU)そうだよ
普通さキャンセルして
あそこまで1人でちゃんと
予約したしねっていって
もうスタンプ3個あげる
たまりましたね今回
(YOU) よくやった
つに
たまりました?
(徳井)よくやったよ
何かと交換してもらえるんですか?
このスタンプ
(徳井)
そんなん求めたらあかんねん
(トリンドル)経験値が
(YOU)だからそういう考え方だよ
何と交換すんのじゃあ
だからその…
軽い女とか
(馬場園)最低最低
(トリンドル)もう山ちゃんダメ
(トリンドル)そんなのダメ
(YOU)何でスタンプ5つで
軽い女
紹介しなきゃいけないんだよ
女を何だと思ってるんだ
だからスタンプ集めたからね
(徳井)大丈夫ちゃんと
何個もスタンプたまってったら
知らんうちに
軽い女がいるから
(馬場園)
軽い女がいるんですか?
(徳井)スタンプがたまって
こまつ
立派な男になるやん
軽い女も時に
神様がご褒美でくれはんのよ
トリンドルこっちを見るな
(トリンドル)軽い女って何ですか?
(YOU) トリちゃんえっとね
軽い女っていうのは
天使ってことかな?
(馬場園)天使?
(トリンドル)それなら許せる
(YOU) トリちゃんとはまた違う種類…
違うクラスの天使がいるの
仙里)そうそう
(YOU)
トリちゃんは1組の天使だけど
8組にも天使がいたりする
だいぶ先の組
(YOU)そうだから
あんまり廊下でね
すれ違わないから大丈夫
(山里)科が違うから
(YOU) うん科が違うから
そういう明るい話してないと
やってらんないぐらい
VTR切なくなかったですが?
(徳井)切なかったな
(山里)最後
女に振られてというか
帰られたあとに食べるナマズって
何なんですかね
(徳井)でもさドラマだ
映画だ作ったら
いやそんなベタなシーン
やられてもってなるけど
これはリアルやからやっぱり
(馬場園)そうなんですよね
何にも流れもなく普通に
裏を知らずに
今日おばあちゃんと
ディナーなんでって言ったら
悠介タイミング悪かったなって
思うんですけど
いやいやその前まで散々
"私が振ったら悪くなるから"
あれをいろいろ言ってる
ローレンが
今日おばあちゃんと
ディナー食べるんでっていうのが
いやそれお前ちょっと
イヤなヤツじゃねえかなって
(YOU)違う
今日は映画までっていうことで
悠介にちょっと
気持ちを示してるというか
(山里)その...私は
好きじゃないですよっていう?
(徳井) 自分のルールに乗っ取って
意思表示をしたローレンと
大人の階段を1つ上った悠介
そして,もちろんだよいいよ
じゃあねって言って
1人でちゃんと予約したから
(トリンドル)そこがすごいですよね
(YOU) 1人で行く
(徳井)そこでねちゃんと
あのナマズの味を味わったっていうね
こつ
(馬場園)忘れないでしょうね
(徳井) うん
味なんかしなかったでしょ
食べててもあれはもう
(徳井)だから
何年後か分からんけど
好きな女の子と映画を本当に見に行って
そのあとナマズを食べた時に
初めてナマズの味が分かるんちやう?
これがナマズの味やったんやって
ロマンチックお父さん
仙里)
すごいロマンチックな話だけど
その場合主人公
ナマズじゃないほうがよくないですか
(徳井)それでこう
LLナマズってこんな味なんだって
悠介が言う
(徳井)その...未来の悠介の彼女が
(YOU)その時の彼女が
“あれ悠くんナマズ初めてだったんだ"
こつにんに
って言って悠介が
"うん初めてなんだよって言って
カメラのほうにパッって
カメラ目線になって
健太郎) コメディ
ティ
(徳井)そして
ヒユ
(山里) またちょっと出てきたり
(YOU) コメディーになっちゃつた
仙里) うーん...
(YOU)納得いかないよねおじさん
おじさん
納得いかないなやっぱ
みんなが
プラスに捉えてるだけで
やっぱ俺思いやりが
ない気がするんだよな
でも思いやりって
何なんだって話…
あっこれYouTubeでしゃべります
すいません
(奈緒美)おっ
(0-W)ヘーイ
(奈緒美)おかえり
(エビアン)おかえり
(1ビアン·奈緒美)ハハハ.
(0-W)何?
(D-W)フウ
どうだった?
(D-W)
まあ普通に映画見た
(1ビアン)何見たの?
(0-W)あの…
「ファンタスティック·ビースト」
っていうの
「ハリー·ポッター」
(0-W) ...と同じ世界の新しい
(1ビアン)それ見たい
(奈緒美) うーわいいな
(0-W)すごいよかった
つに
映画が面白かった
(奈緒美)面白かった?
(0-W)面白かった
悠介どうだったの?
どういう感じだった?
こつた
(0-W)その映画が終わったら
一緒にご飯食べよう
一緒にご飯食べに行かない?
って言ったけど
金曜日だからおばあちゃんが
ディナー作ってるから
おばあちゃんとディナー食べるよって
それだけ
じゃあ映画だけだったんだ
こつにんに
(0-W)そうそう…映画だけ
あんまり話してない
映画だったから
映画で話せないし
まあそんな感じ
(a-Ly) Yeah.
ローレンは普通?
やっぱ興味
ないね
興味ない?
(ローレン) うん
(0-W) うん
(1ビアン)友達として行ったけど
Jつた
(0-W)友達としていいけど
(奈緒美) うん
(0-W) Yeah.
(1ビアン)それ以上は見れない?
Yeah
(悠介) うーん何か
あの…何ていうのかな
あんましゃべれなかったかな
しゃべれなかったっていうか
その
しゃべる時間が
なかった?
悠介)うんなかった
しゃべる時間はあったでしょ
つに
チケット並んでる時とか
映画の予告とかでは
話そうとしたんだけど
ご飯の時とかは?
(悠介)ご飯は
ローレンおばあちゃんと
一緒に飯だったから
(1リック)え?あつそうなん?
つてつな
(侑哉)え?
ええ
(悠介)そう毎週金曜だって
忘れちやってそう
(侑哉)あー
(1リック)なるほど
1人で1人飯行ってきた
レストランで
(侑哉)あー
毎週金曜食べ行ってたそういえば
(1リック)ほんまやな
完全忘れとったなそれ
(侑哉)すげえ忘れてたね
(悠介)サプライズだったし
(侑哉)でもご飯誘った?一
応
行こうって
(悠介) うん誘ったよ
そしたらおばあちゃんとだから
無理みたいな?
ごめんって言われて
でもちゃんと
家族のこと考えてて
大切にしたほうがいいし
おばあちゃんは
仕方ないかなって
よつ
うんしようがない
でもショックだったでしょ
こつ
結構
うん結構へこんだかな
そのあと
何かちょっと気使って
来てくれたっていうか
気使って一緒に
見に行ってくれた感じがして
何か違うなって
自分の中で感じちやって
(侑哉) うんうん
(悠介)
すごいいい経験だったし
ローレンもちゃんと何ていうのかな
一緒に来てくれただけで本当に
優しいと思うし
いい人だったんだけど
こつにんに
まあ俺からしたら
今日こうやって
一緒に行ってきて思ったのは
何か合わないっていうか
まあでもそれはデート行かなきゃ
分かんなかったことだし
(悠介) うん
(侑哉)家で話してるだけ ゃ
全然分かんなかったことだし
じ
全然いいと思う
でも今の時点で思ってること
ひと言で言うなら
諦めようと思う
うん
(侑哉) うん悠介が
もう諦めるって言うなら
それは悠介の自由だし
悠介が
もう1回デート誘いたいって言ったら
こいつ
相談乗るし
でもまあこれから確かに
何があるか分かんないけど
でも今は
もうちょっと
自分のやることに
もっと集中しようかなって
つかなつ
自分のやってることに
(奈緒美)ずっと
言わななって思ってたのが
結構みんなから
勘違いされてることが多くて
私と侑哉くん
(1ビアン) うん
(奈緒美) …の関係
その何だろう最初は確かに
侑哉くんのこと気になってたの
(1ビアン) うん
(奈緒美) うん
でも多分
番大きい理由っていうのが
6年付き合った彼氏と
全く同じ名前だったから
ユウヤ?
(奈緒美)そうそう
昔も彼のこと
"ユウヤくん”って呼んでたから何か
言ってる自分に酔ってた
だから気になって
好きだったんじゃなくて
普通に本当に友達って
今はすごい思ってて
エビアンと
デートとか行ったりしてる時に
もし少しでも
イヤな思いさせてたとしたら
ごめんねと思って
だからもうこれからは
何も気にせず行っててほしいなって
よつ
まあまだどういう
あれかも分かんないけど
でも言ってくれたほうが
(奈緒美)よかった?
うん よかったやっぱり
そうだよね
そこをすごい気にしてたから
やっぱりそれも
奈緒美の考えてることも
やっぱり聞きたいし
いつかは
聞こうかなって思ってたのね
これをずっと言いたかった
ありがとう
(奈緒美)わつすごっ
(1ビアン)おいしそう
てつ
(奈緒美)お一
(1ビアン)わーすごい
美)
(奈緒美)本題 フフフ
私卒業します
え?
ウソでしょ?