(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
TERRACE HOUSE ALOHA STATEU b
(トリンドル)スタートしました
(YOU)はーい
おウチすごかったですね
(YOU)すごかったね
(YOU)プールもあって大きい
(トリドル)大きいおウチで
(馬場園-YOU)ねっ
ばばぞの
(トリンドル)
そして6人のこの新メンバ
やまさと
仙剄
ちょっとずつ動き始めましたよね
くい
(徳井)徐々に人が見えてきて
と
(トリンド)まず1人目
ローレン·サイちゃん
(トリガル) 18歳
(山里) きれいなんだよ
(トリ外,L)画家志望で現在
モデルとしても活動中
(0-W)私は1番目...?
(山里)好きなタイプ
才能でほれるタイプですからね
画家志望だから
絵とかも見れたりするんですかね
(YOU)ねつ見たいよね
(馬場園)ねっ見てみたい
作品とか見てみたいですね
そして2人目
澁澤侑哉くん18歳
しぶさわゆうや
(侑哉)
アクティングスクール行きたくて
(D-W)ああそうだね俳優の
つだ
(侑哉)そうそう…
そのために
英語学んでとかやってるから
英語教えてもらって
日本語教えるみたいな
オーケーオーケ
お願いします
(0-W)お願いします
まお
(トリンドル)カッコいいですね
よこすか
横須賀出身ですから
いつか海軍カレーを作るかも
分からへんよ
“横須賀仕込みの
海軍カレーなんだって
ふるまってねみんなにね
シーフードやっぱり
入れるんちやう?
(山里)いや海軍カレーって
シーフードカレーじゃなしですよ
違うんですか?
仙里)違います
海軍の方が金曜日を知るために
金曜日に毎週
カレーを食べてたってだけで
(徳井)そういうこと?
(山里)はいシステム上は
何でも知ってるのね
(山里)一応そこらへんの
知識だけはちょびっと
(馬場園)へぇすげえ
そして3人目エビアン·クー26歳
(YOU)クーちゃん
(1ビアン) こっち生まれですね
(侑哉) こっち生まれ
こっち生まれ
こっち出身はい
ここ
私は
(侑哉)めっちゃ日本語
「88Tees」っていう
(0-W)あっ分かる
(1ビアン)ワイキキのTシャツの
ショップ
私のお母さんのなんですけど
お手伝いして
(山里)友達でいそうなんだよな
(馬場園)いやいるよ
高校の同級生にいるもん
(徳井)あーいそう!
高校の同級生にいそう
で結婚式で再会してな
そうそう…そうなんですよ
“してなって
(笑い声)
ハワイで有名な
Tシャツ屋の娘さんでしょ?
そしてエリック27歳
(1リック)家具職人というか
大工みたいな感じで
それとカフェの
立ち上げる仕事も今
(山里)全部をね今まとめてる
ちょっとリーダー的な感じで今
もうお兄さんな感じやんね
なおみ
そして奈緒美ちゃん
フランク奈緒美ロレインちゃん
(奈緒美)出身がアメリカで
7歳以降は
ずっと日本にいたんで
全然もうめっちゃ日本人
仙剄
結構バシバシ言いますからね
フランク奈緒美ロレインは
(トリンドル)今どきの
東京の子って感じですよね
あいざわゆうすけ
そして鮎澤悠介くん18歳
先週の主人公
仆リがル)ウクレレアーティスト
)-丁
(悠介) 18年いません
(エリック) 10...お
18年生涯いません1人も
ここで初恋のチャンス
(悠介)いろいろと危ないです
そろそろ
行動を行動力
ちょっとね上げないと
(山里)すごいね演奏一発で
女の心全部持っていきましたからね
(徳井)ええ
(馬場 )ねえ
園
(山里)結構すごい子なんですね
鮎澤くんって だって
こつ
現役高校生の時に
CDもリリースして
(山里)結構有望されてる
(馬場園)そうやね
仙里)
ただ18年間恋人がいない
女子への免疫がないと
人見知りも激しい
(山里) これがどう出るかですよね
(馬場園)ねえ
今週もあるんですかね?
演奏シーンみたいな
(徳井)あんのかな?
(馬場園)毎週欲しいね
できれば
(徳井)「今週の悠か?
うん「今週の悠介」
「今週の悠介」?
「今週の悠介」
(馬場園)毎週欲しい
あのパジャマで出てきて
(馬場園)かわいい!
(YOU)かわいい
仙里) "どうも”って
色違いのねパジャマがあるんです
(山里)持ってるんですか?
あの形が好きなんですね
とにかく
(YOU)あの形が安心するんです
(馬場園)かわいい
(悠介)あっ
これ…かな?
よし
いってきます
(ローレン)おーはよ
(奈緒美)おはよう
(奈緒美)何飲んでるの?
(0-W)今は…
グリーンティー
(奈緒美)グリーンティー?
(奈緒美)牛乳飲もう
今日は何時から行こうかな
何時から行こうか?
お昼ご飯を食べに行くよね?
うんそうですね
(奈緒美) 11時ぐらいに出る?
でも侑哉くん起きてないのかな
(1ビアン)おはよう
(ローレン)おーはよ
(奈緒美)おはよう
(IE77)
もう行かなきゃいけないんだ
あとちよっとで
(0-W)オーケーオーケー
今日何するの?みんな
今日は…えっと
暇の人と
(1ビアン)暇の人と.
ちょっとランチに行って
コストコに行ってスーパーに行く
オーケー
じゃあ楽しんできて
(0-W)はい
仕事頑張ってください
(1ビアン) うんいってきます
そしたら
(奈緒美)いってらっしゃい
(0-W)オーケーいってらっしゃい
(1ビアン) じゃあね
(奈緒美)気をつけてね
(1ビアン)ありがとうじゃあね
(0-W)気をつけてねバイバイ
(エビアン)あとでね
(a-Ly) See you!
部屋でメークしてくる
じゃあちょっと
何かするここで
(奈緒美) うん
おはよう
おーおはよう
それ自分で描いた絵?
(0-W) うん
(侑哉)めっちゃうまいやん
メークしてる間に
寝れた?
うん寝れた
(侑哉)寝れた
(0-W)ああよかった
それ1個描くのに
どれぐらいかかるの?時間
(0-W)ん?これ?
(侑哉) うん
これは何か朝のスケッチ
朝のスケッチ?
多分30分~ 1時間ぐらい
(侑哉)マジで?すげえな
(0-W)全然
すげえな
全然
だけどありがとうございます
(侑哉)ハハハ
(ローレン)おーメーク終わり
終わった おはよう
(侑哉)おはよう
じゃあそろそろ…
(奈緒美) まず着替えたりとか
用意してるから
(侑哉)着替えます
(侑哉) Oh, shoot!
(奈緒美)何?
(侑哉)フフッ
(侑哉)ウインカ
(侑哉)買い物したいな
(0-W)買い物?買い物したい
(奈緒美)買い物したいね
(D-W)夜にワイキキ行こう
(侑哉)行きたいね夜
(0-W)それは最高
(奈緒美)多分この3人が
暇なこと多いから
またどっか行こう
(0-W)そうだね
10月の10日までは暇だよ毎日
10 ab 5...
(侑哉)学校がある
(0-W)学校始まる そうだね
(奈緒美) うわーきれい景色
(0-W) きれい
(奈緒美)すごい 幸せ
(侑哉)ハワイって感じ
(奈緒美)気持ちいい
けど2人の声が全然聞こえなーい
(奈緒美.侑哉)ハハハ
(0-W)聞こえない?
(奈緒美)聞こえない
(侑哉)聞こえない?
(奈緒美)えっ?
聞こえない?
(奈緒美)聞こえる!
(0-W)あつこれ
ここからワイキキ
(奈緒美)おー!
(侑哉)おーいいね きた
ーし
(奈緒美)入った!
(D-W)入った
(侑哉) きたきたきた
たき
った
入き
(奈緒美)はいきた ワイキキ
(侑哉)はい~
(侑哉)すげえ
(奈緒美)すごい
(侑哉)街だ
(奈緒美)人通りが多い
ご
(侑哉)街に来たぞ
(奈緒美)来たね
(侑哉)すげえ
(奈緒美) うわうわうわ…!
ここはワイキキビーチ
(奈緒美) うおー!
(侑哉) うおー!
(奈緒美) これがそうなんだ!
(侑哉)すげえ
(奈緒美)来たー!
えた
(侑哉)ワイキキだ
(奈緒美)えー!
(0-W)人が多いけど
(侑哉)ワイキキだ
(侑哉)人多いね
(0-W)本当にツーリストのとこ
(奈緒美)すごーい
うわ-海行きたいよー!
(侑哉)すげえ ワイキキだ
(侑哉)あれ日本のアニメ?
(0-W) この所はすごい.
(侑哉)あれ
(奈緒美)あれ?
(侑哉)あのナルトみたいなやつ
(ローレン)アニメ
(侑哉)あれアニメだよね?
(奈緒美)アニメだけど日本の
(ローレン)ハワイでアニメとか人気だよ
(奈緒美)そうなんだ
(0-W)人気
(奈緒美)おいしそう全部
(奈緒美)オススメ何かある?
(0-W)オススメはね
アサイーボウルとか
グラノーラとかオートミールとか
何か朝ご飯みたいなやつあるし
あの
バーガーとかサンドイッチとか
サラダとかもある
(侑哉)よっしゃいただきます
(奈緒美)いただきます
(0-W)いただきます
侑哉は日本にいる時に
両親と住んでる?
うん
両親はどんな感じ?
離婚してるんだけど
(奈緒美) うんうん…
あっ離婚してるよね?
(奈緒美) うん
じゃあみんな離婚してる
家族の中で英語使えないの
俺だけみたいな
...感じ お兄ちゃんもまあ
片言の英語だけどしゃべれるし
だから英語覚えようと思って
(奈緒美)ローレンは?
母が結婚するつもり
(奈緒美)そうなんだおめでたい
(0-W)そう最近のこと
まあすごいうれしい私
(奈緒美)新しい相手の
そうそう であの..
バージニアに引っ越して
ママが
だからハワイの家に残ってる人は
私とおばあちゃんとお姉さん
(奈緒美)あつそうなんだ
(0-W)お姉さん2人がいる
今までの彼氏も全部アメリカ人?
そしたらもう
ローレン
最初の彼氏は14歳の時に
彼が韓国の人
だけど英語もペラペラ
ペラペラだったから
全然大丈夫だった
そのあとは
本当の彼氏はいなかった
(侑哉)あ
(0-W)何かちょっと…
遊んでた?
遊んでる人はいたんだけど
本当の彼氏はいなかった
(侑哉·奈緒美) うん
日本の人もいた
(奈緒美)あつそうなんだ
はい 日本に行った時に
彼氏みたいな人はいたんだけど
to 5...
ノーノーグッド
フフフノーグッド
本当に付き合う人が欲しい?
欲しいね
a欲しい?
(0-W)
ちゃんとした彼女欲しい
(ローレン) うん
(0-W) うん
(奈緒美)もともとその6年
付き合ってた人がいた時は
ガッツリリード
してくれてた人だったから
もう本当にいい人だったから
それが忘れられないって感じかね
うんうん
(奈緒美)だから前向きにならなな
と思ってちょっと
男性の人と一緒に住んで
ちょっと...
変わるんじゃない?
この生活してたら
(奈緒美)そう変えようと思って
何かある?仕事の悩みとか
アートで成功できるかな?
と思ってる
(侑哉) うーんまあ確かに
(0-W)本当に…
うん 本当にプロになれるかな?
と思ってる
俺今思ったんだけどさ
めっちゃさ
あの…
何て言えばいいのかなあの
フフフ
(奈緒美·ローレン)ハハハ
(侑哉)怖い怖い怖い
いやめっちゃさ
(0-W)何でも言っていいよ
何か...
1人でいる感じの人じゃん
分かる?
(0-W)あっ本当?
(奈緒美) 1人で絵描いてとか
そういう感じね
1人で…
(奈緒美) …いることも全然大丈夫?
(0-W)いることも全然大丈夫
さみしくならない本当に
(侑哉)けどさ
めっちゃ考え事してるじゃん
(侑哉)普通にさ
(0-W)本当?
悩んでるみたい?
普通に話してくれれば
相談乗るのにと思ったりしてるから
(0-W)あーそうだね
(奈緒美)そうだね
男性に私の悩みとか
絶対言わない
(侑哉)そうだから.
(奈緒美)だからそう
てつ
言ったほうが絶対いいと思う
言つたはつ
(0-W)そうそれは思ってる最近
(奈緒美)でしょ?
みんながみんなってわけじゃないけど
よつ
あれじゃない?
俺は話されたほうがいいけどね
じゃあみんなに
(奈緒美)みんなに
(侑哉)そう
(0-W)言う
うう
そ言
哉い
Pレ
侑D-
みんなに言う
女の子だけで
いい時もあるけどね
(侑哉) うんうん
(0-W)そうそうね
Hi, how are you?
(エビアン)
<お探しの物は見つかりましたか?)
(1ビアンの母)
<ミカ昨日はどうだった?)
<家は素敵だった?
<それが
とっても素敵なのよ>
䬠敵なの4)
<みんな優しい?)
(うんみんな 優しいh)
く料理はしてるの?)
みんなに作ろうかなって思ってる
みんなに色々と協力しないと>
く分かってる
<大丈夫よ心配しないで
ちゃんと上手くやっていけるから>
く何でも届けるから>
(奈緒美)みんな何飲む?
(ローレン)あー
(0-W)あ
(侑哉)俺水
(奈緒美)お水?
(0-W)私も水
(侑哉)俺水
聞いてくる?エリックたち
(奈緒美)呼んできて
(侑哉)エリックビール…
エリックビール飲むよね
(奈緒美)私もビール
ちょっと今日付き合いたい
What'd you guys make?
(侑哉)エリックどこ座る?
(悠介)すごい
(1リック)今日はじゃあ…
(侑哉)コップ6個あんじゃん
(悠介)豪華豪華
(1リック)今日は真ん中座ろうかな
(侑哉)真ん中?はい
(1リック)ありがとう
(悠介)どうぞどうぞ
エビアン仕事?
えっ?うんらしい
11時半ぐらいだって
こつ
でしよ?
(侑哉)食べますか
(悠介)食べますか
(一同)いただきまーす
何?バジルみたいな?
(侑哉) これバジル
(ローレン)ペスト
(1リック)ペスト?
(ローレン)ペスト アルフレード トマト
オーナイス
(侑哉) これだな
(奈緒美) うんそれね食べたい
愛情込めて作ったやつ
ローレンがね
(奈緒美) うん
手作りや?
(侑哉)手作りそう
(悠介)手作りへえ
(奈緒美)どげん?おいしい?
うまい うまい
(奈緒美)おいしい?ヤバい?
本当?
本当にうまい本当にうまい
チーズもあるよ
めっちゃうまい
(奈緒美)いただきまーす
(悠介)いただきます
エリック
今日仕事どうだった?
(1リック)もうひたすら
ネジ打ち込んでた壁に
(悠介)すごいっすな
(侑哉)そりゃ疲れるね
9時間ぐらいぶっ通しで
(悠介ーい) 9時間!?
カフェいつできんの?
(エリック)来年かな正直
(侑哉)来年?
(0-W)何のカフェ作りたい?
何か…何の雰囲気で
作りたいですか?
ヒップな感じ
(悠介) ヒップな感じ?
ちょっとカリフォルニア
(奈緒美)あーはいはい.
(1リック) ヒップで
(悠介)おしゃれ
)ノ)ノ
97介
(1リック)
ちょっとサーファーっぽい感じ
ーノアーつ
(悠介)あーいいな
名前とか決めた?
(1リック)名前はパンチボール
パンチボール?
いいねヒップな感じ
私コーヒー
そこで作ってみたいです
作れる?ほんまに?
うんラテアートとか
(1Jy7)やってたん?
(奈緒美)めっちゃやってたんで
(IIJyかそうなんや
(奈緒美)やりたくて
3人は今日何やったの?
今日めっちゃ仲良くなったよ
めっちゃ仲良くなった
よつた
(悠介)マジで?
(1リック)何でなん?俺らがおらん間に
明日仕事?
(エリック)明日仕事
(侑哉)学校?
(悠介)明日学校だけど
そうだ俺
明日空港だ
そうじゃんバイバイじゃん
(奈緒美)
そんな軽く言わないでよ
もっとさ"悲しい!,,とか
そういうのしようよ
みんな何歳ぐらい?
その大会出てる人たち
もうみんなプロですよ
全員相手大人で
(侑哉)すげえじゃん
大す
プロじゃんもう
(悠介)いや全然そんな…
いやだってすごかったもん昨日
こつ
また今日も聴きたい
聴きたい
(悠介)今日も?
(奈緒美) うん
(エリック)
俺さっきずっと聴いてた
えーちょっともう
いつもズルいんですけど
(奈緒美)みんなでお見送りしない?
(1リック) しよう
全然いいよ
全然しなくていいよ本当に
全然大丈夫
勝手に消えるから勝手に
それは違う
(奈緒美)それは違うよ
喜べって
(侑哉)見送る
申し訳ないっす
よいつ
ありがとう
"申し訳ないっす"
久兵衛イズムが
(山里)みんなで何か
買い物行ったじゃないですか
それで仲良くなったよって
言われた時に
ちょっと悠介が
"あ..."って何か
とつ
(山里)ああいう感じ
(YOU) "行きたかったなー"ってね
自分以外がどんどん
仲良くなっていく感じ
よつ
あそこにちょっとやっぱり
モテてきてない感じが出ますよね
(馬場園)そう?
(山里)モテない人間は
ちょっと...え?
けんたろう
(健太郎)学校行ってたから
(YOU)そうだよ
何自分に寄せてんの
確かに勝手に悠介と自分を
重ねようとしてましたね僕ね
そうすることによって
ちょっと今恥ずかしいっすね何か
お前も才能で勝負してるってことか?
みたいな自問自答しちゃつて
独りしゃべり
すごいしゃべってる
(YOU)すごいしゃべるあの子
(トリンドル)そこまで深くは考えてなかった
(YOU) ta
そこまで重ね合わせてない誰も
ごめんなさい
(山里)ごめんなさい
ローレンのいろいろ
かわいいとこ見れましたね
(YOU)見れた
(馬場園)ねつ見れた
(トリンドル)かわいい
"何て言ったらいいのかな..."
"え?どういうこと?"みたいな
かわいかったよね
仙里)あと料理
初めてか何かだったんですかね?
こつた
自分の作った料理
つに
食べてもらってる時の
心配そうな表情あれ
めちゃくちゃかわいかったですけどね
(YOU-トリガ1)かわいかった
つに
何かそういうのやっぱ外国の
そういう表現するのって
かわいいね
(トリンドル)かわいいいいな
いいなーハワイ
(笑い声)
結果ハワイがいいなになるのね
(山里)ええ結果
ずっと見れる
(悠介)いやあ
(1リック) じゃあ
お水とビールで乾杯
乾杯
(1リック)大学とか楽しみ?
(悠介)大学とか
(1リック) まだ予定ないんか
今のところ行く予定はないんです
でもできたらロサンゼルスとか
本土行きたいかなって
よつ
バークレーとか行ったら
いいんちゃうん?音楽学校
やっぱそこには行こうかなって
最初思ったんですけど
お金とかやっぱりその
(1リック)高いな
(悠介)距離がすごいあるんで
エリックさんは
しばらくはハワイなんですか?
うん今のところは
ずっとハワイの予定
やっぱカフェも...
(IJyかそうカフェもあるし
何がここに住んでる間に
おっ来た
おっお疲れ
(侑哉)いや疲れてないわ
(笑い声)
(悠介)疲れてない?
(1リック)風呂入ってきたん?もう
(侑哉)風呂入った
(1リック
(侑哉)乾杯っす
杯杯
乾乾
)ノ)ノ
リ有
(1リック)乾杯
(侑哉)はい乾杯
はい
(1リック)そう何か
テラスハウスにいる間に
何か成し遂げたいこととかある?
って聞こうと思ってたんや
(悠介)ああ何ていうのかな
人に対する
(1リック)ああ
心構えっていうか
(悠介)やっぱりその...
(1リック)でもできてるやんそういうの
話したいことは
ちゃんと話して
もっとオープンになって?
もっとオープンになって
やっぱ
曲になりそうなものを
見つけたりして
(1リック)いいな
じゃあこっちにいる間に
1曲作るみたいな?
お2人さんは
身につけたいこととか
何か成し遂げたいもの
あります?
(1リック) こっちにおる間?
まず英語しゃべること
ネイティブみたいになって
彼女作ることぐらい
目標
でも欲しいでしょ彼女?
欲しいね
(侑哉)欲しいっしょ
(悠介)欲しい
しし
(侑哉)欲しいっすよね?
まぁいい子がいたら
(侑哉) まあそうっすよね
(1リック)もちろん
結構ガンガンいく派ですか?
待つタイプですか?
いや何かねいいって思ったら
ガンガンいくかもうん
えっ前...
付き合ってた子はどんなん?
どんな感じの子やった?
もともと友達の彼女で
(1リック)あつそうなん?
(侑哉)そう相談乗ってたら
気移りしたって言われた
こつ
(1リカ)え-
あっ向こうが?
(侑哉)そう
最初のほうは彼氏彼女じゃない
って言っておきながら
彼氏彼女みたいなことはして
(1リック)あーそうなんや
(侑哉)デート行ったりとか
Jつた
(1リック)えー
(悠介)そんな簡単に変わるの?
(侑哉)びっくりした
何か1週間ぐらいで
"気持ち移った”みたいな
つに
(1リック) 1週間で?早っ
(悠介) 1週間?
C?
間間
(エリック)
悠介も付き合ってみな誰かと
前の彼女は?
あついないんだっけ
こつ
前の
(1リック) まだいないから
わざとらしいな
男はガツガツしなきゃでも
(1リック) まあね
(悠介)そうだね
始まんないよ
ウジウジしてても
(1Jy7)フフフ…そやな
そうだね
(1リック) うー!
(奈緒美)かわいいこれ
(1リック)
このボールむっちゃ好きやわ
(奈緒美)私もめっちゃ好きです
これどこに置きます?
(1リック)あつここでいいんちやう?
(1リック) じゃ追加で
(奈緒美)ほーい
つ
し
よ
(1リック)普段お酒飲む?
あんまり?
あんま飲まないです
(1リック)そうなんや
(奈緒美)乾杯
(1リック)特別な時だけ?
(奈緒美) うーん 何か
あんまりすごい酔っ払うのが好き
とかじゃないから
こうやって人と
ゆっくり話す時とか
1人でのんびり飲むっていうのは
基本的にあんまりしないですね
(1リック)あーなるほど
ここヤバいな くつろげるな
(奈緒美)はい
(1リック)最高
景色がいいなあここ
(奈緒美)いやもうとっても
あっちとかめっちゃきれいだし
(1リック)朝が一番好きかも
(奈緒美)朝もいいですね
(1リック)酒進むなこんなん
(奈緒美) これさわやかだから
止まんないですよね
明日ケメックス
取りに行こうかな
(奈緒美)何ですかそれ?
(1リック)オフィスに あの
砂時計みたいな
コーヒーメーカ
気になる
作ろう家で
(奈緒美)家で作りましょう
(1リック)俺ほんま
1人で飲まへんから
周りに人おったら
飲んじゃうねん
私かエビアンしかいないから
エビアン飲まへんやろ?
ここしかお酒の付き合いない
(1リック)そう
(奈緒美) じゃあ付き合いますよ
(1リック)ほんまに?
むっちゃ言うで ハハハ.
むっちゃ呼び出すで
(エリック) "酒飲もう!
(奈緒美)いいですよ
ちょっと日本酒系が苦手だから
ビールとかワインとかだったら
(1リック)あー ゃあ今度
おいしいワイン買いに行こう
じ
(奈緒美) うん
(奈緒美)ワオ!
俺1人?もしかして
(奈緒美)ちょっと待って
脱ぐから
入る入る入る
女子は脱がなきゃいけないんだよ
いろいろ
あつ冷たい冷たい
(侑哉)戦争しようぜ
(奈緒美)いいよ どうやって?
(侑哉)
ひっくり返ったほうが負け
(奈緒美)えっウソやん
絶対負けるやろ
よっしゃ来た
(侑哉)オラ
(奈緒美)やだー!
ご
(0-W)おお
ハハハ!
(奈緒美)よいしょ
気持ちいい
(D-Ly) TERRACE HOUSE"
(奈緒美)ねーすごいね
あー気持ちいいこのプール
狭くないから
(侑哉)悠介
悠介くんで遊ぶの?
(侑哉)そう 悠介呼ぶ
悠介に"ギター弾いてって
オーケー
(奈緒美)ちょっと聞いてみて
ほい
(奈緒美)いつも聴いとるんやろ?
(侑哉)聴いてるよ毎日
(奈緒美)ズルいよ
(侑哉)昨日も聴いてたもん
(奈緒美)女子全然聴いてないよ
あれ以来
暖かい
何か弾いて
おーヤバいヤバい
めっちゃ至近距離
ヤバいって
(侑哉)カッコよく見える?
(奈緒美)そう
~J'
みたいな
わーい ありがとう
サンキュー
どうもどうも
もう働いてる人みたいここらへんで
(奈緒美)何で何で?
楽しいんだ?
(悠介)楽しい
(奈緒美)上でもまだコップ...
(1リック)ナイス
(奈緒美)細いのやったら…
これ見ていい?
It's not good.
これはあんまり
(1 ) Why?
(奈緒美)よし オーケ
(1リック)めっちゃうまいやん
今趣味だけ
(1リック)ほんまに?趣味でこれ?
学校とか行ってへんの?
(0-W) うん学校は行ってない
(1リック)ヤバ
2歳の時からずっと
絵を描くことがすごい好きだった
さたつた
もっとやったほうがいいと思う
ありがとうございます
大学行くつもりです
(Iyy7) Art school?
ニューヨークの行くつもり
(1リック)そうなんや?
Yeah,あの
(1リック)オーナイス
<俺のも見る?)
ERAELI I do
く下手だけど>
(ローレン)お一
(D-W)お
く設計図みたいなもの?)
(IJyかどうやって思いつくん?
そんなん
好きだからいつも描いてる
(1リック)適当に?
(ローレン)適当に
(エリック)へえ
ー
当え
ンク
(0-W)描きたいなら描く
(1リック)ああ
(ローレン)いつも描きたくなるから
いつも描いてる
(エリック)
えー絶対伸びるよそれ
じゃあ今からちょっとあの…
ランニング行きます
(1リカ)よっしゃ
だけど今回は
本当のランニング
く歩かない?)
く歩かないわ>
でもダメかも>
(馬場園·徳井·YOU)カッコいい
(徳井)
V寄り直前がカッコいいな
(YOU)カッコいいな
(馬場園)映画みたいな
何かが違うな
(山里)いやでも
歩くか走るかって話で内容は
内容はクソほど
なかったですけどね
絵になるんですよね
(馬場園)絵になるね
ちょっと侑哉くんがねえ
鮎澤くんのことを
いやいじりましたね
ついにあいつ
(トリンドル)でもいい感じのいじりじゃ…
(YOU)同級生いじりだよね
いやいや
(徳井) "前の彼女は?"
“ああいなかったか みたいな
(山里)あれ一番腹立つんですよね
(トリンドル)え-
(徳井)悠介も
"いやちょっと"みたいな
感じやったで何か
(山里)いやあれは傷つく
(徳井) "わざとらしいよ”みたいな
"お前もそういうの分かってくるから
これから,みたいな
勝手に上から言われると
マジムカつくんですよね
"お前なんか中身も空っぽの
ただルックスだけで生きてきた人間が"
"童貞ナメんなヤリチン
この野郎”ってことです
と言ってやりますよ
(YOU) "童貞ナメんなよ"
"ヤリチンこの野郎"
(YOU)もうワンフレーズね立派な
(馬場園)ねえ
ちょっと何がみんな
あの悠介の
ギターウクレレに関して
ちょっと軽く使ってないっすか?
みんな
まあね
(山里)何かすげえ
“ちょっと雰囲気出すために
弾いてよ"ぐらいの
"ちょっとお兄さんみたいな
みんなの弟みたいなとこ何か…
(YOU)そうだね
雰囲気あるんちやう?そういう
(YOU)弟っぽいんじゃない?
聴きたいし
絶対下に見てるな
(健太郎)悠介がいつか
爆発したら面白くないですか?
(山里)いいな
"もうやだよ!"
(徳井) "うるせえ! "
大事なギターで殴るみたいな
(山里)でもちゃんと自分でも
自分にツッコんでましたね
"何か働いてる人みたいだな
(馬場園)でも弾いてる時
ちょっと顔カッコいいですよね
(YOU-健太郎)カッコいい
全然違いますね顔つきが
(馬場園)変わりますよね表情も
エリックと奈緒美だけなんですね
酒が飲めるのが
それであの感じ
(YOU)ねっ
(山里)そしてちょっとお互い
作ったカフェで
つに
私がバリスタやるからみたいな
全然こう
2人が盛り上がっていくには
素材としては
絶対いい素材ですもんね
2人しか飲まへんかったら
お互い酔っ払ったテンションで
いろんなこともしゃべるやろうし
仲良くなっていくんちゃう?
(YOU)距離はね縮まりますよね
(徳井)酒で
かたやエリックとローレンも
絵とかねそういう話で
でもちょっとローレンの
主役感がすごいね
(馬場園·山里)確かに
ローレンを中心に
回ってますね
口回
すごいね めっちゃおしゃれ
(1リック)ほんまに?
(ローレン) うんおしゃれ
ほう
)ノ
何かカチカチすぎひん?
ううん
(1リック) これこれ窓で
(1リック) これ棚で
(ローレン) うん
れん
こう
クン
I
(エリック) ここにサインがきて
(ローレン)おーいいと思う
(1リカ)いいと思う?
田う?
(0-W)全部見えるから
(1リック)やってみましよう
(ローレン)ほい
やほ
レディー?
(侑哉) うん
(0-W)オーケー
ん!
1つ
(侑哉)行く?
(ローレン)イエスオーケ
(侑哉) よいしょ
(ローレン)オーケ
(侑哉)行きますか
(0-W)ついにランニング行く
頑張って
(0-W)頑張る
(1リック)頑張って
(奈緒美)ランニング?
(1リカ)ランニング行ったんだ
いってらっしゃい
(ローレン)いってきます
(侑哉)いってきます
(a-Ly) OK, ready?
(a-Ly) Let's go, this way.
(侑哉)オーケ
(侑哉) これ右?
(侑哉)疲れたよ
(0-W)疲れてる私も
よる
たて
れれ
疲疲
)ノ)ノ
(0-W) うわーきれい
(ローレン)オーケ
(侑哉)オーケ
(0-W) ここでいい?
お疲れさまです
(侑哉)あーそう
聞きたいことあったのよ
うん1つ
(侑哉) 1つ聞きたいことあった
つに
(ローレン)あったよね
緊張してるけど何?
(侑哉) /\/\/\
(侑哉)多分答えづらいと思うよ
(ローレン)シリアスなこと?
(0-W)えっマジ?
(侑哉) うん
(ローレン)バイバイ
(侑哉)何で?
じゃあ男子の中でも
今誰が一番いいの?
みたいな話してるんだ?
今の印象で
私が誰が一番いいと思ってる?
(侑哉)そうそう
男子の中でいい人いるの?
何か今
(0-W)いや難しい
みんないいとこあるから
思ってるのは
今日思ったのは
あーあの…
悠介からこういうとこ取って
侑哉からこういうとこ取って
エリックからこう取って..
(侑哉)作ったら...
(0-W)そうそう
(0-W)作ったらいいねと思ってる
(笑い声)
みんなの性格どんどん
(侑哉)分かってきた?
(0-W)分かっ…てるけど
まだ分かんないよね
(侑哉) うん
いいねたまに2人で話すのも
(D-W) うん
備哉)話したことないから
(0-W) うん話したことない
帰る?疲れたし
(侑哉)帰る?
帚る?
(ローレン) うん
(侑哉) レッツゴー
(0-W)ゴー
レゴ
(侑哉)オーケ
(0-W)あーよく寝れそう
てつ
(侑哉)走るか
Run!
(ローレン) くもう殺す気~ ?
ー~?
(0-W)オーケー ゴー!