(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
仙里)いやー
やまさと
いよいよですか
さいとう
(斎藤)いやーねっ
-ねつ
前回ね あれでしたしね
ねし
やれ
何だっけ?前回
(斎藤)前回は
ゆうすけ
なおみ
悠介が出て行く奈緒美に
"俺も出て行くんだって言ったとこが
(山里)そうだそうだ
(斎藤)それでパタンでしたよね
ばばぞの
(馬場園)個人的に伝えたんだった
(斎藤)そうですそうです
とくい
(徳井)そうやそうや
衝撃が1回で終わんなかった
他のメンバーは
まだ知らないんですね
奈緒美が出て行くから
(トリントン)奈緒美ちゃんだけが知ってる
(馬場園)奈緒美だけが知ってる
仙里)そうそう
ちょっと待って!
(徳井)ハッ!
(YOU)ハー!
誰だお前は!
すいません斎藤さんだぞ
(笑い声)
(山里)分かんなかった
(馬場園)斎藤さんだ
(徳井)斎藤さん
いつもこれなんで
すいません普段は
仙里)
斎藤さんの9割隠してるから
すいません 9割?
1割ですけどはい
どうしたの?斎藤さん今日
すいません 本当に
僕テラスハウス大好きで
まさに旬パワーを生かして
好きだということを言ったら
呼んでいただけて
(YOU)やった
つに
(斎藤)本当に光栄です 僕正直
めちゃくちゃ緊張してて
しむら
昨日たけしさんおととい志村さんと
仕事一緒だったんですけど
こった
それをはるかに超える緊張を
気悪いわ!先輩が
(斎藤)いやそうなんですけど
この光景を壊しちゃいけないっていう
ディズニーランドで自分が写真
撮られちゃいけないぐらいの感覚
それぐらいあるんですよね
ちょっと はい
テラスハウスは一番最初から
見てくださってる… ?
見てます はい 見てます
何かある?この人が気に入ってるとか
このシーンが好きだったとか
いやあのー本当に
正直僕
いろいろ一番例えば“今までで
泣いたことありますか?"みたいな
インタビューとか
結構受けるんですけど
はん
テラスハウスの半さんが
最後卒業を告げるシーンが
僕人生であそこ
マックスなんですよ涙が
(徳井)ウソやろ
(馬場園)人生で?
(斎藤)一緒ですよね?
(YOU)一緒です
(トリガル)一緒です!
(徳井) ここも泣いてましたもんね
(斎藤)ですよね そうそう
何でこの前列泣かねえんだとか
思いながら
ヤバかったですよね?
あれ感動人生のマックスなん?
(斎藤)あそこあそこ
(山里)ウソだ-
(斎藤)本当です本当です
あそこのシーンだけ本当僕
ダウンロードして保存してるんです
(山里)携帯でいつでも見れるように?
(斎藤)いつでも見れるように
(山里)ウソー?
(斎藤)本当に感動しちゃつて
俺らからしたらあいつ
何しに来たんだって瞬間なのにね
めちゃくちゃ
よね
やす
ちっ
くた
やつ
ちか
めよ
(トリンドル)よかったです
つに
(YOU)そうなの
仙里)
このシーズンはどうなの?
僕やっぱローレンが
たまんなくて
好き?ローレン好き?
(斎藤)ローレン完璧すぎて
俺ダメかなって思った時に
最近ローレンちょっと
取近
隙出し始めてるじゃないですか
仙里)隙というかね
本性というかね
本性 まあ本性
言葉悪いね
気をつけてね
うん気をつけて
それによって一気にググッと
ローレンが自分の
ゾーンに入ってきたというか
(笑い声)
絶対無理めな女だと思いきや
(斎藤)そうそう
何だ人間っぽいとこ
あるじゃないか
“イケるじゃん俺"とか思って
(山里)なるほど
ちょっと最近ストレスたまってるから
ちょっといろいろねなってるから
前回何かバチバチしてましたね
(山里)そうよだってローレンは…
あのサンクスギビング
仙里)そうです
(1ビアン)家族との時間を
過ごしたいんでしょ?それは分かるから
時間を早くして
ご飯してもいいし私たちが
怒られるかもしれないけど
大丈夫 それはしようがないし
“私怒られるんだよなって
言われても
く私のことを理解しようと
してるんじゃなくて…>
<自分が正しいと分からせるために
言ってる気がする
くごめん最近ちょっと
ストレス溜まってただけ>
(山里) "いやずらせるんやったら
最初からいけやって思った人が
多いんじゃないかな?
っていうね
そんなことな-い全然
(山里)でね"ストレスが
たまってるから”っていうね
“うちらのせいかーいって
やつですけどね
(トリガル)
そして奈緒美ちゃんの卒業旅行
(YOU)シュノーケリングして
ンユノー
(健太郎)よかったな
けんたろう
(YOU)エビアンのお尻が魅力的で
(徳井)エビアンがいいケツしてんのよ
(斎藤)よかったっすね
つにつ
(トリガル)
そして唯一侑哉とエビアンが
や
う
いい感じになってきてる
(山里)そうなんですよ
(侑哉)足くすぐったい人だっけ?
(エビアン) うん
ちょっとやめて本当に
(1ビアン)眠くなってきた
(徳井)庭のソファーみたいなとこで
(トリンドル)寝ちゃう寝ちやう
(YOU)あのまま
"持ってきてあげよっか?"って言って
(YOU)チューのやつですよね
(徳井)やったけどチューはせんかつて
(YOU) しなかったんですよ
(トリンドル)そして悠介も
テラスハウス卒業宣言
(山里) これは奈緒美だけが知…
(YOU)
今奈緒美にだけ言ったんだね
(悠介)卒業しちゃうじゃん明日
未
俺もそろそろこの家
出てこっかなって
じゃあ斎藤さん見てみましょうか
仙里)始まるよ
ありがとうございます
ようやくだ
(侑哉)奈緒美
俺先出ちゃうけど
(奈緒美)
うん 見送るわ
(1リック)最後やな
(奈緒美)頑張ってね
(侑哉)いやいや
(侑哉)ごめんね
最後まで見送れなくて
(奈緒美)全然大丈夫
(奈緒美)はい
(侑哉) じゃあ日本帰っても
頑張って
またね
いってらっしゃい
(奈緒美)悠介くん遅刻するよ
気使わなくていいから
行こう
(奈緒美)気使わないで 遅刻する
(悠介)行くわ
分かった
(ローレン)いってらっしゃい
頑張って
(悠介)ありがとう
(奈緒美)ありがとう
(奈緒美)頑張ってね
(悠介) うん
また連絡するね
何でも
頑張って
いってらっしゃい
(悠介)いってきます
(奈緒美)いってらっしゃい
(奈緒美)いってきます
(1リック)頑張ってな
(ローレン)頑張って
(奈緒美)頑張ってくる
(奈緒美)サンキュ
(エビアン) またね
(奈緒美) じゃあね バイバイ
バイバーイ
(奈緒美)いってきます
(1リック)いってらっしゃい
(1ビアン)いってらっしゃい じゃあね
(1リック)バイバイ
~J'
(1リック)いやデカいほうがきれい
これやっぱり
ク、
(0-W)本当?
ポップアップは10日?
(1リック) 10日 10日
行っていい?
(1リック)来てもちろん
オーケー 行く
(1リック)テラスハウスに来て
コラボレーションできる人が
いてほしいなって思ってたから
よかった
(1wnよかった
ほんまに
(ローレン)ねーよかった
つに
(ローレン)だけど
I miss奈緒美!
(1リック)ハハハ
(0-1)超静かになってきた
家に帰って誰もいないから
それにこう追い打ち
かけるつもりないねんけど
(ローレン) うん
(0-W) うん
(エリック)
このポップアップ·ストア完成して
ローレンとも
コラボレートして
計画してきたことが
1つできたから
これ終わったらもう
卒業する
Oh my god
( リック) これからすごい可能性も
広がると思うねん
ポップアップ·ストア開けて
そしてカフェできて?
(1リック)そうカフェもできて
(ローレン)東京にもカフェ?
(1リック)カフェ作って
工作つ
この先も一緒に仕事することも
あると思うし
ねつ
a
自分のインスピレーションになる人に
会いたかったから
ほんまよかった
つに
ローレンに会えて
かに
私もエリックに会えてよかった
多分一番しゃべりやすいと思う
ほんま?
(ローレン)そう
めっちゃうれしい
でも楽しかったほんまに
本当に楽しかったね
この経験
(1リック) うん
(侑哉)えっ本当に出て行くの?
(1リック)出て行くよ
それはやだよ
えっ本当に?
えー...
(IJyかいや何か
切りがいいかなと思って
メインのカフェも
オープンしたいし
それにもっと集中したいから
(侑哉)食べよう
(1リック)食べよう食べよう
(1リック)侑哉とおったら
すごいこう
俺も18に戻ってまうから
いい意味でも悪い意味でも
そうだね
(1リック)普通に侑哉と
つるんでる時が
番楽しいわ
多分似てるって部分が
あるんじゃない?
そうやな
いや俺もさ何か
ローレンのことええなあ
みたいな言うてたやんか
まっ年の差っていうの
デカいけど
緒に仕事もしてるし
何かそこでこう
ややこしい感じになんのも
イヤやんか
で何か悠介もさ
一緒にデートとか行ってたやんか
何か俺がデートするより
悠介がデートしてよかった
つに
(1リック)どうすんの?
新しい子めっちゃかわいかったら
\かつ1こ
(侑哉)いやでも今
エビアン好きだし
全然気になんないと思う
ええやん
3人の中だったら
こつた
一番かわいくないほうの子じゃん
けど結構話していって
性格知って
かわいく見えてきて
お姉さん的存在なんだけど
同じ位置にして
見てくれてることもあるし
こう上から
教えてくれてることもあるし
いろいろこう影響される
部分はあるエビアンから
(1リック)いいやん
いやよかったわ
つに
久しぶりに飯来れて
(侑哉)卒業しても行こうよ飯は
(1リック)行こう行こう
<ファッションの仕事を
したいんでしょ?
く水着を作ろうと思ってるの
<いいわね
ずっと前から言ってたものな
<デザインの方はどう?
何か考えはある?
<うんデザインは
もう考えてある>
(1ビアン) くいくつかスケッチしてきたの
<こんな感じにすごく
シンプルなものにしようと思ってて>
ソン
くもっとスケッチするわ
アイディアも固まってないし
<最善を尽くす
(1ビアン)よっ
の一
元気?
サンセット来ようとか言ってたのにね
全然夜になっちゃつた
全然夜になっちゃつたわ
(1ビアン)いいじゃんこれもね
何かクリスマスの飾りもあるし
(侑哉)いただきます
(1ビアン)いただきます
(エビアン) う~ん
おいしい
何か今日
雰囲気違うね全然
褒めてんだね ありがとう
(侑哉)え?
(エビアン)褒めてんの?
(侑哉)褒めてない
マジうまい
くハッピー?)
すごいハッピーそうだね
料理もうまいし エビアンと
2人でご飯食べてんのもある
そうだね
(侑哉)どうだった?話して
よかった?
(1ビアン)よかったよ
ビキニをやるっていう
(侑哉)話した?
(1ビアン)話をして
お母さん何て言ってた?
びっくりしてた?
お母さん
“いいんじゃない?"って
ブランド的にさ
あれになるの?
88Teesになるの?
88Teesにはしない
自分でもう
違う名前をつくる
(侑哉)あつそうなの?
っそつな
いつも"継ぐ?"ってさ
聞かれる
耳
"継ぐの?"って
そう言われると
すごい何か
(侑哉)やだ?
(1ビアン) うん
IJ
プレッシャーがあって
まだそれは考えられないけど
いやでも…
(1ビアン)時間がきたら
そう お母さんがつくった店で
働いてるってだけで
別にエビアンはエビアンの
やり方があるじゃん
それが好きならそれを
自分で磨いていけば
ビキニじゃなくとも
ビキニが失敗しても
他のでも成功すると思うし
ビキニが成功するのが
一番いいけど
そうだね
(侑哉)応援してまっせ
(エビアン)ありがとう
(1ビアン)侑哉アクティブだよね
そういうとこ似てるよね
私たち多分
そういうとこ似てるね
そういうとこに
ひかれたってのもあるしね
あつそうなんだ?
アクティブ?
(1ビアン)アクティブな
(侑哉)一緒に
運動できる子が好きだから俺
そうなんだ
く"それは君だよっ
く"その人は君だ
(1ピアのアクティブ..
ちょっと待って またそこで?
"だから教えてほしいんだ">
(Ik ry) So tell me.
(fa&) So tell me.
アクティブな人と
デートしたことある?
人と
運動してる子は
あんまりいなかったかも一緒に
そうなんだ
(侑哉)一緒にサーフィンとか
行ったことないもん俺
(エビアン)へえー
(侑哉)食べていいよ
俺これむいてるわ
おいしい?
(1ビアン) うん
<すごく幸せ
(侑哉)お腹いっぱい?もう
(1ビアン)食べたね
(店員) <他にご注文はありますか?)
サンキュー いくら?
(侑哉) ($85...)
あるある...
く俺が払うよ>
(エビアン)
<じゃあ割り勘にしよう
<俺が払う
つに
<大丈夫
(1ビアン)本当に本当に
く分かった次は私が払う>
ありがとう
く分か
つに分かった
奈緒美しれっと
出てっちゃいましたね
(YOU)ちゃんと感じてね
あの経過
みんなでいてさ
仙里)はい
(YOU)テーブルできっと
ちょっと話ししたんだなとかさ
こういうのみんなで渡したんだなとか
そういうこと考えながら見て
もうこれをこのまま
この時間で受け取らないでね
(山里)だって出て行くまでに
こつ
2分半ぐらいでしたよ
(YOU)いやだから
お前何年テレビやってんだよ
(斎藤)でもね2分あれば
人は人を好きになれますから
(YOU)あ-何かさまた.
誰がそんな偉そうなこと
言ってんだよ
斎藤さんだぞ
こて
(健太郎)声がいいね
(山里)あと今日は激レアな
斎藤さんの歌も聴けましたから
あつそう オープニングの
(斎藤)オープニングね
(山里)オープニングで
よく歌わずにいれますよね
逆に
(YOU)逆に
(斎藤の歌声)
(YOU)アハハ…
すごいことになってるんです今
こっちとこっちで
(山里)ステレオだよ ステレオ
(斎藤の歌声)
あの…悠介
何かちょっといろんな今までの
テラスハウスの思いとかを込めて
書いたんですかねあれ
(徳井)何かちょっと
"ナマズは涙でしょっぱかったけど,
つに
みたいな
こいな
出てきますかね?ナマズ
君と食べるはずだったナマズ
こつた
ダッセー
1人ではちょっと
多かった
フォーク?フォークソング
(山里) フォークソング
(徳井) こうせつ節の
こうせつ
こうせつ調の何か
(山里)あつそうだ エリック
(YOU)ねっ
(馬場園)ねっ
つね
何かでもちょっと
お兄さんだしね
まあ一区切りだしって
こしつ
感じかなあ
ただそのエリックと侑哉飯
衝撃の発言を
侑哉がぶちかましましたね
(YOU)
たまらなかった
シビれましたねちょっと
(YOU)もう1回いいですか山里さん
(トリンドル)何て言ってました?
(YOU)もう1回いいですか?
(トリンドル)ちゃんと聞こえなかった
"3人の中では
一番かわいくはないんだけど
それわざわざ言う必要
あります?
(YOU)だから何か
悪い子じゃないんだけど
言葉のチョイスが
雑すぎて傷つく
ネイキッドすぎるんですよね
言葉が
(山里)むき出し
(YOU)むき出しですよ
一緒にいて楽しいとか
本当にいい性格だっていうところを
こつ
褒めたいっていう時に
使った言葉なんですもんね
多分あれは本人的には
本当昔文法で習った
"not A but B"に当てはまる
そうそう ねつうんうん
(斎藤)それの実践編
(YOU)そうね そうね
そのあとの切り替えるの
僕すごいよかったですけどね
あのー運動が
できる子がいいっつって
Iつつつ
“それは君かっていうのを
英語に変えたじゃないっすか
"It's like you"って あそこ
ちょっと使おうって思っちゃつて
(馬場園)使うの?
(斎藤)あの感じいいっすよね
"君が好きだ" "あなたを愛してる"
って言うと恥ずかしいじゃないですか
でも“月がきれいですね”って
夏目漱石が言ったように
なつめそうせき
仙里)
"I love you"を訳したやつね
その感じありましたよね
(山里)どの感じだよ
なるほどね
英語にして
ちょっと照れ隠しをするっていう
このハゲ何言ってんだ
え?ハゲてないですよ山里さん
(山里)見せて
今日はハゲてないですよ
プルルルン
(斎藤)月がきれいですね
(山里)月がきれいだった
こつに
(斎藤)月がきれいですね
(徳井)そうか
I love youなんやあの…
(YOU) I love youなんだね
(徳井)頭は
I love youはいすいません
(山里)クルリンパ
(YOU)クルリンパ
(悠介) まあ今日ちょっと
みんな呼んだのは
理由があって
俺曲作ったんだよね
(1リック)あーそうなん?
(悠介)聴いてほしいなと思って
(1ビアン)え-
(悠介)そうそう.
(侑哉)すげ
見上げたらそこには
ステキな家がありました
一歩踏み込んで ドアを開けて
知らない顔が5つありました
これからみんなと暮らすのか
って思いながら
外の景色を眺めてた
全然信じられなくて
毎回強がって
人に合わせ続けた
それから見直して
何度も繰り返して
本当の自分になれたよ
素直になって
たくさん経験して
同じ時間を過ごした
感謝がしたくて
ありがとうが言いたくて
物語は続くよ
~J'
(1リック)ナイス
テラスハウスの歌でしょ?
それ 歌詞
(悠介) まあ結局
何が言いたいかっていうと
そろそろ出よっかなって
(1リック)マジで?
(1ビアン)えっ!?
クア
卒業ってこと?
(悠介) うん
(1ビアン)ウッソ!?
俺もポップアップ·ストア
開いたら卒業する
(1リック)完成したら
こら
(悠介)ちょっと待っ…ちょっえ?
く心の準備が出来てないよ...)
(侑哉)悠介それ
いつから決めてたの?
奈緒美が卒業するって
みんなに言った時から
マジで?
(悠介) うん
(1ビアン)そんな前から?
(0-W) 2人で話した時?
(IJyか俺も同じぐらい
切りがいいとこかなと思って
次の25ップに
テツノに
踏み出せるように
頑張ろうや
頑張ろう
(英語の会話)
ハー
イ
よろしくお願いします>
こちらこそよろしくお願いします>
お時間頂いてありがとうございます>
(コガ) <アイスコーヒーを飲もうと
思ってたんだけど何か飲みますか?)
(ローレン)
私もアイスコーヒーにします>
かくこれから彼女の作品を
見ようと思うんだ>
はいお願いします>
(コガ) <ここに展示することに
興味を示してくれてありがとう>
<作品を作り始めたのは
いつから?>
<来年大学に行こうと思っていますが
まだ決めていません>
<それじゃあ持ってきた作品を
見せてもらえる?)
<これらがボールペンで描いた絵で...)
(コガ)
<ずっとこういうスタイルで
やってきたの?)
まあそうですね>
(コガ)
くコラージュしてるの?)
(ローレン)
<絵を描いて切って貼ってまず
くすごく好きだか
<これは浮き上がってる感じなのかな?)
<はい少しだけ
それはそういう作品で>
他にもいくつか…>
(コガ) <油絵はやったことある?)
くいいえ買ったんですけど.)
く挑戦するのが恐くて...)
つたはつ
<そうですか?)
<こういうのが出来て
油絵も出来るようになったら>
<意識レベルを掘り下げて
表現の幅を広げる手助けになるから>
ねえ悠介 明日
何時に出るんだっけ? 10時?
こつ
多分10時とか
(悠介) 11時とかそう
(0-W)オーケー 早い
時!
寂しなるわ
でもエリックもいったって
つにつ
あと1週間とか2週間?
(1リック) 9日ぐらい
(1ビアン)ありがとう作ってくれて
(ローレン)はーい
(Iyy7) You're welcome.
(一同)いただきます
よっしゃあ
明日は
両親が迎えに来てくれる?
(悠介) うん
そういえばみんなは
エリックはもう分かるけど
他のみんなは
何か目標とかあるの?
(ローレン)みんなにもう言ったけど
1月2日に
ギャラリーするから
もし時間あったらぜひ
そうなの?
(1リック)絶対行きまーす
(エビアン)決まったの?
決まった決まった
言ってなかった?分かんない
知らなかった
(0-W)みんなに
「ARS Cafe」で…
(悠介)それってここなの?
(0-W) って伝えたけど
(悠介)ハワイ?日本?
(1ビアン)ダイヤモンドヘッドの近く
(悠介)そうなんだ
モンサラットアベニュ
Monsarrat Avenueというとこ
(1リック)もうローレンのアートだけ?
(ローレン)はい私ばっかり
(悠介)結構すごくない?それ
(1 )すごいな
(1リック)
ソロでやるのって珍しくない?
ちょっと珍しいかもしれないんだけど
これは
2日間だけ
俺もワンマンライブとか
できたらしたいなって
(ローレン)お一
(1リック)悠介も何か
ライブショーとかやるんやったら
教えてな
普通に行くし
(1ビアン) うん
(1リック)
テラスハウス来た時の自分と
今の自分
ちょっと違う感じする?
何か抵抗がなくなったかな
めちゃくちゃ
(1リック)人に対しての?
(悠介)そう
人そ
思ったこと言えるようになったし
(1リック)お
(侑哉) じゃあテラスハウス
入ってきた頃の悠介に
ひと言言えるとしたら
何て言いたい?
話せや
(エリック) "話せや"
(It'?)) "話せや,,?
(悠介)そう
(笑い声)
(悠介) "ウジウジすんなって
(0-W)おはよう
(悠介)おはよう
うう
おお
(1ビアン)おはよう
(一同)いただきます
(悠介) うん うまい
これ誰作った?
(ローレン·エビアン)侑哉
(悠介)マジで?超おいしい
(1ビアン)侑哉スクランブルエッグ
(悠介)超うまい
みんなこれ作ったんだけど
(悠介)マジで?
(悠介)マジか
ソ
(悠介)めっちゃうれしい
(1Jy7)フフフ.
また遊ぼうや
(1リック)いつでも連絡して
(悠介) うん
ありがとう
じゃあ…
そろそろ行こっかな
ごちそうさまでした
(1リック)ごちそうさん
(1ビアン)ごちそうさまでした
(0-W)ごちそうさまでした
(侑哉)
じゃあね
(0-W) Bye悠介
(Iyy1) Hang, bro.
(131) Bye bye.
(ff a-Ly) Bye bye.
どう?エビアンは
侑哉さ
年の差ハンパないやんか
(1ビアン) うん
(1リック)何歳やったっけ?
つたつけ:
ン)
アク
(1リック) 9歳?
(1ビアン) 8
(1リック) 8歳違いで
ン)
アク
何か違和感ある?
(1ビアン)ちょっと待って
(T) 7)ハハハ.
よ
アク
ツ
(1ビアン)最初はすごい
それは気にしてたのね
(1リック) うん
(1ビアン)でも
クア
緒にいて楽しいし
何かそういうことを
考えないようになってきた
(1リック)おーいいな
何か侑哉
私のこと話する?
するよ
何話するの?
それ聞いていいの?
(1リック)いいよ別に
エビアンのことどう思ってるかとか
そういう話もある程度するし
ふー
ん
どう思ってんの?
それは細かく言われへんよ
何でよー?
(エビアン)何でよ
(1リック)それは
侑哉に直接聞いてください
直接?
それちょっと
結構ハードじゃん
とじ
(エリック)何で?
こつ
大変なことになるやん
何か怖いな
(1リック)何が?
?聞くの
(1ビアン)気持ち聞くの
不安
あと新しい子も入ってくるから
それもすごい不安
(1リック)新しい子に
行くん違うかなって?
(1ビアン) うん
(エリック)侑哉結構
気持ちあると思うから
(1ビアン) うん
(1リカ)もちろん
アク
ヒリ
工工
(女性)
テラスハウスに住むことになって
(女性)おおお
ちょっと待って待って…
(女性)そうなんです
汝性)本当に?
(女性)
ここ一緒に住んでるからさ
話さないとなーと思って
でも応募したこと言わなかったっけ?
言ったよね?確か
“ノリで応募した"みたいな
こいな
い芬し
言ってたけど
決意した理由は?
(女性)決意…ねえ
いやでも完全に
ハワイの生活慣れちゃったじゃん
(女性)あーそうだねぇ
何かもうすべてさ
新しい出会いと?
(女性)すごい新しいことじゃん?
(女性)確かに
ねえ いい出会い
あつたらいいけどね
(女性)どういう
人を探してるの?
サーフィンめっちゃ好きだからさ
最近
サーフィン一緒に行きたいけどね
いつもほぼ1人だし行くの
マッチョで肌黒くて
しげ
(男性)茂さんあの
ちょっとお話がありまして
あの…急きよ
「四季」辞めさせていただくことに
なったんですけども
テラスハウスっていう番組に
出ることが決まりまして
ハリウッドで役者として
成功することが僕の夢なんですけども
今LAで順調に
仕事も入ってきて
LAからいなくなるってことは
結構僕の中でも
すごいリスキーなこと
だったんですけども
こつに
役者で
これからやっていく上で
どうしても自分に必要だなって
思うのが
人
を深く愛するってことが
僕は
20代のうちに
それをやっておきたいなと思って
(シェフ)僕もアメリカ来て30年
ン工
こういう世界で働いてると
サーバーの人で役者目指してる人って
いっぱい今まで出会ってますけど
その中でも
あなた本当に真面目でね
今ねやれることは
今やって
また次のステップ
またあると思うけど
頑張ってほしいと思いますよ
何かね
挫折するようなことあったら
いつでも声かけてください
話は聞きますし
(男性)はい
(男性) 20代最後に
死ぬほどの恋をしに
ハワイに行ってきます
ありがとうございました
(シェフ)はい お疲れさま
今聞きました?
めっちゃカッコいいセリフ
“死ぬほどの恋をしに
ハワイに行ってきます"
(-13) to
楽しみ
(YOU)もう山里も
そろそろそうしたら?
俺も死ぬほどの恋をしに?
(YOU)死ぬほどの恋をしに
ロスに行ったら?
(山里)ロスか
相手いるかな?
あやべ
綾部しかいないんですけど
悠介の卒業の発表のタイミングは
やっぱあれでしたね
(徳井)そうやな
あれ歌詞カード欲しいっすね
ちよつと
早口やった
つに
(徳井)前半早かったな
つにな
(YOU)早かった
でもすごいいい曲でしたね
(YOU) ta
スキャットマン·ジョン
みたいでしたもんね最初ね
(斎藤)テンポがね テンポがね
そんなんじゃない
エビアンとエリック…
言わなかったかエリック
(トリガル)言わない
(YOU)言うわけないでしょ
仙里)
絶好のチャンスでしたけどねあれは
エリックの株爆上げの
自分の中ででしょ?
(山里)僕の中でエリックがもう…
"そんな言ってるけど、エビアン,,
一番かわいくないって言われてたよ"
って言ったら
イエーイ!って
T
(徳井) "イエーイ”じゃないよ
(YOU) “イエーイ"じゃない
せいな
聖南だったら
言ってたけどな
確かに聖南は
言うてたかもしれん
(YOU)あー確かに
“あなたのために言うけど
言うてた可能性はあるよ
(山里)もうエビアンも
ゾッコンって感じですが?
(YOU)全然すごく
(トリンドル)そうですね
(斎藤)いつの間にかっすね
(YOU)大好きだね
最初はだってちょっと
こつ
奈緒美との恋を応援するぐらい
お姉さん的なポジションで
年齢差も感じて
“何でそんなことではしゃいでるのか
分かんない"とか言ってたのが
いつの間にやら
(徳井)いつの間にか
女子って分かんないっすね
はい
(徳井)斎藤さんでも
女子って分かれへんなってなる?
何回恋しても
分かんないっすね
(YOU)やっぱりね
どんどん新しい自分
出してくるもんな
(YOU)そういうのありますか?
斎藤さんほどの境地に
達してないから
(YOU)あら大変
かすみ
俺霞食ってますからね
仙里)仙人?
(山里)恋愛の仙人?
(斎藤)恋愛仙人ですよ はい
そうなん...
徳井さんよりももっと?
やっぱ斎藤さんともなると
やっぱりね
(トリンドル)え-
(YOU)すごいんでしょうねレベルがね
現実見ろ1回
(くしゃみ)
(斎藤)すいません
(YOU)風邪ひいちゃう
風邪ひいちゃう
人ってここで風邪ひくの?
そんなすぐ?
(YOU)でもね
(YOU)あの人モテるの分かる
(馬場園)斎藤さんは…
(山里)めっちゃモテるんです斎藤さん
(斎藤)本当ですか?
HA t OD...
違いをさつき
1人で考えたの
仙里)僕と?
(YOU)何でこの子は
モテないんだろうと思って
(山里)私山里?
自分でそっち行ってますよね
モテないほうに
(YOU)あっそういうとこある.
(斎藤)それもビジネスなのかなとか
(YOU)あーなるほど
なつ
仙里) うるせえ!
(くしゃみ)
すぐ風邪ひく
お前いい加減にしろよ
風邪ひかすぞ チクショウ
(YOU) "風邪ひかす?"
(笑い声)
(徳井)でもこれエビアンも
"私だんだん好きに
つた
でもいいのかな?"
"18歳の男の子を好きになんて…"
"いや 何やってんだろ私”
みたいなのも
ありながらの感じなんやろな多分
ただですよ そこでまだお互い
付き合うとかは言ってない
多分付き合うんだろうなぐらいの
空気のとこに絶妙なタイミングで
侑哉がむっちゃ好きそうな女が
来る感じするじゃないですか
あのサーフィン大好き
あのねえサーファー特有の
髪の毛のパサッと感ね
どストライク来たら
意外とスッとそっち行くような男と
僕は踏んでるんです
(YOU)逆に分かんないよ
L Aから来る.
20代最後にって言わなかった?
29歳ってことですよねじゃあ
より年上か
(馬場園)男性ね
ハリウッドで成功したい
(YOU)侑哉と
同じ役者目指してて
そっちにだって
(山里)行く可能性ありますよね
(YOU)もしかしてあるよ
(トリバル)エビアンがそっち
(山里) まさかここでローレンが
急にちょっとそれで
“えづつてなるかとかもある
えー顔がなあ 分かんない
(トリントン)どんな人かな
(山里)次今日の最後でしょ?
顔出てくるかまた
カラカラカラ…ここらへん
バタン
(YOU)あー“カラカラカラ
ここらへん バタン"だな
仙里) うわー
(斎藤)伝統芸ね 伝統芸
う伝
斎藤さん初めての
(斎藤)はい 初めてのパターン
(山里) また身もだえる?
(斎藤)堪能させていただきます
(チャイム)
(0-W) ドアベルあったっけ?
つたつ
(1ピアン)えーっ
(0-W)ないでしょ
(1ビアン)開けて Go!
(ローレン)侑哉が?オーケ
私たち待つ
あっこれ恥ずかしい何か
(侑哉) こんにちは
(杏奈) こんにちは
ここ
(侑哉)どうぞ
(杏奈)はい お邪魔します
どは
侑哉です お願いします
(杏奈)杏奈です 初めまして
(杏奈) ここで普通に靴.
(侑哉)荷物そっちで
こ物
(It',D)女の子~
(杏奈) こんにちは
(0-W"!ビアン) こんにちは
初めまして 杏奈です
(0-W)
初めまして ローレンです
(杏奈)ローレン?
(0-W)はい
初めまして エビアンです
エビアン?
初めまして 杏奈です
(杏奈)どうすればいいんだろ?
ここ座っていいのかな?
(エビアン)いいですよ
(0-W)どこでも どこでもいいです
(1ビアン)座ってください
(杏奈)はーい
(ローレン)好きな席
(杏奈)お邪魔します
(It'アン)
テラスハウスへようこそ
(1ビアン)ハワイ出身ですが?
(杏奈) ううん違います 日本です
(1ビアン)あつ日本
(侑哉) 日本出身?
今ハワイ住んでる?
(杏奈) うんハワイ住んで
3年ぐらい
(0-W) 3年か
今何歳ですか?
今22です
(0-W) 22?
(1ビアン)何をしてるんですか?
(杏奈) こっちで働いてます
学生で来たんですけど
今働いてて
(It',D)どこですが?
サンドバーと..
サンドバー知ってます?
と知
サンドバー知ってます!
何か海をこう
こうボートで行く..
(杏奈)ボート乗って
砂が出てくるっていう
すごいきれいな
めっちゃきれい
(0-W)知ってる
サンドバーとあと
アラモアナにあるレストランで
(侑哉-I 、D)へえー
(杏奈)アラモアナの地下にある
レストランで働いてます
(1ビアン)そうなんですね
どういった人がタイプですが?
(杏奈)どういう人だろ?
でもサーフィンするんで
(1ビアン)サーフィンするんですね
(杏奈) って言ってもまだまだ
2年ぐらいしか
やってないから全然
から
じゃあすごい上手
(杏奈)いや全然全然
(杏奈)けどサーフィン一緒に
いつも1人で行くのがすごい多いから
(エビアン) 1人で行くんですね
じゃあ仲間がいる
(杏奈)本当に?
(1ビアン)行きますよく
どこ行ってるんですか?
サーフィンいつも
ダイヤモンドヘッドが多いかな
(侑哉)ダイヤモンドヘッド?
お一エリックが
ダイヤモンドヘッド行ってる
私たちいつも行ってるよね
あつも71人いる
エリックという人
あの…27の男子
(杏奈)ふーん
(1ビアン)多分今日の夜帰ってくるので
その時に
(杏奈)サーフィン一緒にね
行けるような人いいな
(1ビアン)一緒に行きましょ
(杏奈)ねー行きましょ
うれしい
基本いつも1人で…
(侑哉)
もう何がロコの人っぽいですもんね
(1ビアン)何かね
(侑哉)すげ-ロコの人っぽい
(1ビアン) うんロコっぽい
いつも“日本語うまいですね”って
言われる
(杏奈)もともとこんな長く
いる予定じゃなくて
1年まあ
いても2年ぐらいかなと思って来て
結局好きで出れず
まだいる感じです
(チャイム)
(侑哉·エビアン)えっ!?
(1ビアン) じゃあ私行く
(0-W)エリック!
エリック?
ウソ!?
<今日はなんて日なの!?)