(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
今夜もまた
斎藤さんがいらしてます
さいとう
やまさと
仙剄
あつ斎藤さんだったんだ
(斎藤)斎藤です一応はい
(笑い声)
一応僕私服
許されてるんですけど
テラスハウスのために
私服毎回考えるんですけど
おかげで服エンゲル係数が
すごい高まってきちゃつて
とくい
(徳井)今日本番もそのレイバンの
サングラスでいかれるんですか?
今どうしようかなって…
つかなつ
はい
先輩方の意見を仰ぎながら
次で取ろうかなみたいな
仙里)あの
バス釣りのプロの方?
さて前回
がい
私たちの大好きな魁くんが
魁くんが
(山里) リアルプーさんね
(YOU)かわいいよ
(トリガル)サーフィンの...
(YOU)すごかったですね
(トリンド)プロですからね
(山里)ギャップも
またいいって話になって
(徳井)ねーあのいつもの
フワフワした感じと
(トリンドル)そしていい感じの
侑哉とエビアンは
ゆうや
クリスマスデートに行き
お互い“好きって
結構言い合ってましたねご飯の時
(侑哉)エビアンのこと好きなのは
変わんないし
もとから好きだし
それは今もそうだし
これからも変わんないと思うし
(エビアン)侑哉のこと好きだよ
(トリンドル)なのに
プレゼントを侑哉くんが
忘れてしまうという
それでケンカした時は
1回ワクワクしたんですけどね
(侑哉) これぐらいでいいの?
(1ビアン) うん
うれしい しかも
ピアス好きって知ってるもんね?
うん
ブレスレットとかさ
(侑哉)そういうの好きって
知ってたから
(山里)一件落着しちゃいましたからね
あそこも
あと付き合ってるか問題ですね
(YOU)あったね
(山里)そうだそうだ
あそ
付き合うということに対する
考え方の違いね
別に付き合ってるとか
そういうのじゃないよ
たいし
(大志)違うんだ?
あんな
(杏奈)逆に何で?
可で?
(侑哉)何が?
何?
にが
)ノ
何でそうならないの?
付き合うって何?
逆に聞くけど
ヒートアップしてる
付き合うって
何かなと思って
杏ちゃんの付き合うは
何なの?
でも私曖昧な関係が
すごい嫌い
(徳井)やっぱ斎藤さん
そういう経験があんの?
まあありましたね
うん何度か
斎藤さんモテるんですものね
まあモテなくはないねえ
ばばぞの
(馬場園)カッコいい斎藤さん
斎藤さんの場合は
いい雰囲気になって
"私たち付き合ってんの?
どうなの?はっきりしてよ"
みたいな言われたら
どうすんの?
僕最初は"まあまあ…"
みたいな感じで言いますけど
結局いつも
付き合っちゃうんですよね
付き合っとんのかい!
仆リがル)今まで今まで
(徳井)何か.
今か
、何
ちょっとちょっと
静かに
(徳井)お前
俺22年やっとんねんぞ
"ちょっと…静かにして"P
あれへんがな
すいません
ちょっとすいません
ごめんなさいねお父さん
いやいや斎藤さんが今までで
何人の方とお付き合いしたのかなと
付き合った数は10人ですけど
さ合つた
恋をした数は
もうちょい多いですよ
(山里)フ~
あとの多い分全部
フラれてるってことじゃないですか?
(斎藤)それもありますね
(山里)そっか“フ~,,じゃねえや
それもありますけど
でもまあね
いわゆる大人の関係も
あるじゃないですか
(山里)その日だけの?
(斎藤)その日だけとは言わないですけど
まあそうですよね
それだけで終わる関係も
あるじゃないですか
(山里) うわっすげ
(馬場園)すげ
わす
(山里)相当?数
(斎藤)それ…
それ言っちゃうと引いちゃうんで
あれですけどあの…
(YOU)そんなの言っちゃつたら
すごいんじゃない?やっぱり
(斎藤) まあまあちょっと
健太郎くんの前では言えないですけど
けんたろう
結構な人数よ俺は
(馬場園)何かの番組で昔
斎藤さんと
そういう関係になった女性が
告発してるのありませんでした?
(斎藤)あの芸人のね
トンボエンターテイメント所属の
芸人ですねはい
すごいうまかったみたいな
うまかった?
“すごいうまかった,,っていうの
言われて
(斎藤)はい“すごいうまかった”って
(徳井)斎藤さんうまいんや
(YOU)行為が?
うまいみたいではい
結構サービス精神旺盛なんで
ねえ見て
見て見て
(笑い声)
(斎藤)ふさぎ込みが
(山里)分かんないですよ
今iPadで
トンボエンターテイメント検索してる
(トリガル)いやいや
(YOU)ググってないです
違います違います
(山里)恋多き男ですからね
(斎藤)そうですね
だからやっぱ女性側が
納得いくのかな?みたいな
こいな
(山里)偉そうだよさっきから
(くしゃみ)
(徳井)満を持した
(斎藤)満を持した
(YOU)ありがとうございます
仙里)かぶり方…
ラジコンのプロの人だよ!
(YOU)急に
ドローン操縦する人みたい
(侑哉)杏ちゃん多分
ちょっと気づいてると思うよ実際
(大志)かな?
(侑哉)大志からこう
ガンガン来られてるってのは
(大志)かな?
(侑哉)次のやつとか考えてるの?
デート誘おつかなあとか
ちょっと早いかな?
(山里)そんな大志に対して
ローレンがついに
(斎藤)そうなんすよ
(YOU)すごいね大志
(0-W)大志とディナー行ったあとに..
ディナーじゃなくてランチ行ったあとに
すごい何か
“いいね"と思ってた
しかもシークレットサンタも
大志だったし
すごい考えてた
"何がいいかな?何がいいかな?"
でやっぱりサッカーボールが
いいなと思ってた
だけど大志はもう
気になってる人がいる
(1ビアン)いいじゃんローレン
デート行けば?一緒に
そうもっと大志のこと
知りたいなと思ってる
(YOU)いやでもうれしいね
ローレンの心が動いた
(斎藤)俺はでも悲しいっすよ
(山里)どうした?
ローレンのことすごい好きだったんで
さたつたん
(徳井)斎藤ローレン推しやったんや
恋する顔をしてたね
ローレン…
だからそのへんが
複雑ですけどね
今からめっちゃくちゃ恋する
乙女のバージョンを見ることになるよ
(斎藤)そうですよね
(YOU)あっそれで
もし叶わなかった時に
救いに行けばいいんじゃない?
(斎藤)そうですねはい
マネージャー
ハワイへのチケットお願いします
(山里)お前大安売りだな
(一同)テンナイン エイト
セブン シックス
ファイブ フォ
スリー ツーワン
(歓声)
(大志)ハッピーニューイヤー!
(侑哉) 2017 !
(大志)上がった!
くあけましておめでとう>
(一同)ハッピーニューイヤー!
(杏奈) きれーい!
(侑哉)めっちゃテンション上がってる
(魁)ヤバいね
(0-W)みんな超うれしそう
(歓声)
(杏奈)ハッピーニューイヤー!
(侑哉)ハッピーニューイヤー!
お邪魔しまーす ハーイ
(侑哉)ヘーイ ローレン
(大志)すげー ゃん
じ
(杏奈)すごーい!
(0-W)来てくれてありがとう
(魁)すごい
(ローレン)ありがとうございます
(侑哉)オイッス
(1ビアン) ローレン
(ローレン)ありがとう
(侑哉)おめでとうございます
(0-W)ありがとうございます
(ローレン)ありがとう
(1ビアン)イエーイ
ヒ
(0-W) く来てくれてありがとう>
(エビアン)やったね
(魁)ローレン
(0-W)あっありがとうございます
(魁)おめでとう
ありがとう魁くん
ありがとう
(侑哉)すげ
(大志)すごいじゃーん
(D-W)ありがとう
(大志) こんなにいっぱいあったんだね
(大志)すげ
これは俺のペンで描いた
(杏奈)どれ?
(魁)あの右下のやつ
休志)本当に?
(0-W)そうそう全部は魁くんの…
(ローレン)鉛筆
(杏奈) さすが魁
筆す
(大志)一応タイトルなの?
メッセージとか
(ローレン)あー違う
-逄つ
タイトルじゃなくて
あの…ちょっと適当に
(大志)ああ描いてみた
(エビアン)タイトルは「18」でしょ?
(杏奈)タイトルは「18」なんだ?
(1ビアン) Eighteen
(0-W)タイトルは「18」
休志へえ-
(大志) これ自分で想像して
描いてるんだもんね
(0-W)そんな感じ
(大志)すごいな
(0-W)ありがとう
(侑哉)
"どんな気分なの?
ど
自分が描いた絵を
めっちゃいろんな人に
見られるというか
多分自分の日記を
知らない人に見せるぐらい
(大志) 日記見せるみたいな
感じなんだ
(侑哉)すげーなそれ
(大志)恥ずかしいな
(大志)めっちゃ恥ずかしい
(侑哉)めっちゃ恥ずかしいね
超恥ずかしい
超緊張してる
この前はずっと
こんな感じだった
(笑い声)
いいじゃん
でもこれ本当に多分誰が見ても
すごいって言うと思うこの絵は
(0-W)本当?
(大志)何か系統があるのかなと
思ったけど全然違うね
(0-W)
ちゃんとしたスタイルはないから
好きなように描いてる
(大志)いいじゃん
(ローレン)ありがとう
(大志)すごいな
あの…あれいいね
名前とかあるの?
(0-W)名前?
うん 今名前はあるんだけど
(大志)ああそうなんだ
今描いてるんだ?
(ローレン)そう今描いてる
あとでつける
(大志)緊張してる?ハハハ.
緊張してるね 大丈夫?
大丈夫です
(大志)いいね
あっちに置いてるのは
全部売ってるやつ?
(ローレン)売ってるやつです
(大志) これか
これかな
(大志) うーん
<これ買うよ
>
イエー
イ
ありがとうございます
(大志)写真撮ろうよこれで
(0-W)撮る?オーケ
(大志)ローレンと一緒に
(IE7)ワンツー スリー
もう1回
ワンツー スリー
(1ビアン)グッド
(大志)イエーイ
ン)
ア.
(大志·ローレン)ありがとう
休志)あとで
(0-W)ありがとう大志
とり
ああ
大0-
(大志)イエーイ
(0-W)買ってくれて
サインしてくれんの?
あつサイン入ってんのか
(0-W)あります
(大志)オーケー サンキュー
り!
(1ビアン)今ホッとしてるでしょ
(ローレン)ついに終わった
小
(1ビアン)今どういう気持ち?
(0-W)どういう気持ち?
あの一次の…頑張ろうと
思ってる
(大志)次のギャラリー?
次のギャラリー 個展とか
次また決まってんの?
(0-W)次のアートの活動
頑張ろうと
すごいやる気が
(大志)出た?
(0-W)出てた
たて
出出
大D-
いいじゃん
絵いっぱい売れた?
オリジナルはあんまり だけど
(侑哉)オリジナルは売れなかった?
うーん… 2枚
(大志)ああでもすごいじゃん
オリジナル2枚売れたんだ?
(魁)オリジナルってあの奥のやつ?
(0-W)売れた売れた
(It'ア7) "あんまり”って言って2枚
すごいじゃんそれ!
(0-W)本当?
(侑哉)すごいね
(大志)すごいじゃん
(1ビアン)次はどういう感じの…
何かある?プラン
東京のギャラリーで
ミーティングすると思うから
(杏奈)そうなんだ
すげー
東京で個展開くんだ?
まだ分かんないんだけど
(侑哉)開けるかもっていう感じ?
(0-W)開けたらうれしい
えっ来週の月曜日休みじゃん
えつ米週
また?
(0-W)何の休み?
ミング.
書いてある
-Ly) Coming of Age Day.
日本の成人式ってこと?
(侑哉)ああ!成人式か
(魁)俺帰る 成人式
1月の6日に帰る
(侑哉)そうなの?
(杏奈)え?今年?
(大志) 6日ってすぐじゃん
(魁) 6日に帰る
(杏奈)待って
どんくらし、行くの?
4日間
みんな2017年の目標は?
考えた?
(侑哉)決めるって言ってたね
全然考えてなかったな
(杏奈)えーまだ考えてなーい
東京で個展を開きたいと思って
もう1個はモデル活動を
頑張りたいと思ってて
もう1個は
もしいい人がいたら
今年ちゃんとした彼氏が
欲しいなと思ってて
(一同)お
(侑哉)ついに
おつ
それ
(大志)いいね
(0-W)それ
(侑哉)男子誰もいなくなった
(杏奈)ねっ
杏ちゃん
ぷっ込んだ質問聞いてもいい?
何?
何何?
(杏奈) こないだの
(侑哉)楽しかった?
つに
のた
しか
なし
大志とのデート
最初の頃と行ったやつ
(杏奈)最初の頃って?
(侑哉)そのあとって行ったんだっけ?
って仃つたんたつ
行ってないんだ?
楽しかったよ
つに
楽しかったのかな?と思って
ぷっ込んだ質問なの?
ふつ込んだ貝向な
それ
(侑哉)全然ぶっ込んでなかった
(杏奈)最初2人で行ったね
ランチ
でも2人とも入ってきて
次の日とかだったから
ねつ
a
それこそ
何にも分かんなかったよね
でもその次の日
ローレンと大志行って
ランチ?行った時?
(杏奈)そうそう…ランチランチ
楽しかった?ローレンは
まあまあランチ…楽しかった
つに
(侑哉) まあまあ?
(侑哉)どうよ?フィーリングは
どういう意味?
(侑哉)何かこう
何かここが繋がったりするなーという
フィーリングはあるの?大志と
ここが合うなーとか
(杏奈)大志と一緒にいて
すごい楽しいよ 気使わないし
(0-W)おやすみ
(杏奈)寝るの?
(ローレン)風呂入ります バイバイ
(杏奈)おやすみ
(侑哉.杏奈)おやすみ
もう1回誘われたら
行くの?大志から
行くんじゃないかな
濁すね
(杏奈)行くと思うよ
全然普通に行くと思う
侑哉とか魁とかも全然
全然サーフィン行ったぐらいだし
でも4人で行ったからねあれ
まあ行こう 時間があったら
2人でランチでも行こう
(侑哉)いいよ
(杏奈)意外と私侑哉に聞きたいこと
いっぱいあるからさ
(侑哉)マジ?
(杏奈)ためとくね
?と
マた
何?聞きたいことって
エビアンとどういう.
どうする
あれなんかなー
とかいうのもあるよね
そうだね
一緒に住んでる以上
やっぱ気になるしさ
(侑哉) うん
まあそれも話すよ
そこもね
結構悩んでる部分あるから
そうなの?
個展かわいかった
(山里)いやいや
闇だらけじゃなかったですか絵が
(徳井)何やろなあのモコッとしたやつ
(山里)サラリーマンを
ポコチンが
追っかけてるやつ
本当よくないっすよ
やめて
うちの娘も聞いてる
ポコニャンがね何かこう
(斎藤)言い方の問題じゃない
(馬場園)ポコニャンって何?
ポコニャン?
あの個展の時の大志の
立ち居振る舞いはすごいですね
(徳井)最初のさ
ローレンいる 大志いる
大志が絵見てるのを
絵と大志をこう
やってんのもよかったな
つにな
(YOU)かわいかった
(徳井)あれよかったな
なつ
あんなにベタに
恋する女の子に
なっちゃうもんなんですね
よつ
(YOU) さすが18歳だもの
(トリンドル)そのあともね
宣言してましたもんね
"ちゃんとした彼氏が欲しい”って
みんなの前で
(山里)あんなこと言ってもいなかった
よかった
(徳井)全然言うてないからね
よっぽどタイプじゃ
なかったんでしょうね今まで
(YOU)だからそこはいいじゃない
(山里)それはしょうがないなと思って
悲しいなって
やっぱ人間って顔なんだなって
(YOU)顔だけじゃないじゃん
大志はどっちか言うたら
顔じゃないで
(山里)そうですか?
(健太郎)集中砲火
ここがもう大炎上
(山里)なあ斎藤さん
(斎藤)そうっすねまあ
かわいそうな価値観してますね
(YOU)ねえ斎藤さん
仙里)クソ!
(斎藤)
大志の慣れた感じとかねうまい
ナチュラルな
ユフルな
ジェントルメンがやっぱ
攻撃が1個1個むちゃくちゃ
効いてる感じがあるじゃないですか
(徳井)あれ効いてんねん
(斎藤)そうっすね
あのタッチね
(馬場園) さりげないですよね
あの“何でだよ,,
パッて触った
あれはもう
あの段階では大志は
これは効く…よね?
っていう
(YOU)いや知ってはいるけど
そういうんじゃない気がする
本当にこう“大丈夫大丈夫”みたいな
(トリントツリもともとそういうのが
でもローレンには
刺さっちゃいますけど
(徳井)あ
(YOU) っていうそんな何か
大人の遊びとかは
入れてないと思います
(徳井)そうっすかね
何気なくやってんねんけど
でも何か
ビクンビクンなってんのは
分かってると思うねんな
仙剄えー!
ちょっとビクンビクンは
お父さんお父さん
(徳井)もうほら
もう君はもう
もうそのモードに
入ってるから
(YOU)お父さん
(徳井) これだけでほら
ほらな
(YOU)お父さんお父さん
これだけでやろ?
(YOU)お父さん
(健太郎) “これだけでやろ"?
(YOU)中学生とか高校生も
いっぱい見てるから
あの恋する
ときめかせちゃうって
ことですよね
(徳井)恋してるからこそ
過敏になってる
好きな人に言われること
されることすべてが
(YOU)それはあれなんですか?
男性はやっぱ
ビクンビクンしてるの分かるんですか?
女子と接してたら
大志とかは
分かってると思いますけどね
(斎藤)分かってて
反応楽しんじゃうことは
正直ありましたね
(YOU-山里)え?
(健太郎)斎藤さんの話?
仙里)経験談?
大志サイド?
(斎藤)何かこの子
俺のこと好きだよなっていう
モテてる自分っていうのを
俯瞰で見ちゃう時
正直ありましたすいません
そういう時あんな感じで
これやったらこの子絶対
ピクッていくなって分かってるの?
(斎藤)そうですありました
それで
“ああやっぱり思ったとおりだ"
ありましたね
ちょっと待ってそれはやっぱり
髪があった時の話ですが?
そうですねあった時なんですけども
ない時のほうがさらに多いですね
(馬場園)すごい!
(斎藤) 自信から来るものというか
(馬場園)斎藤さんすごい
(YOU) しかも
フタを開けたら
うまいんでしょ?
じゃあいいじゃんね
(斎藤)そうなんですよね
すっげーな
すげーローレン
身もだえてたな
(徳井)身もだえてたなあれ
(YOU)ローレンかわいい
足バタバタして
(徳井)もう無理やったんですよ
ほんまに
“あーバレちゃう絶対バレちゃ-
いやもうバレてるのかも”みたいな
(YOU)漫画みたいに
(徳井)何か全員に
バレてる気がしてるのよ 分
多
(馬場園)かわいい
(1ビアン)いただきまーす
(0-W)いただきます
私は12日から
1週間ぐらい東京に行くから
そうなの?
19日は仕事あるから
(1ビアン)
そのローレンが決まった仕事は
それは1日だけ?
(0-W)そう1日だけ
(1ビアン)どういう仕事だっけ?
香水の…何だろう
カタログとネットと
SNSと
広告のやつ3カット撮る
そうなの?香水?
(ローレン)そうそう…香水で
新しいブランドだから
全然有名じゃない
(エビアン)すごいね
まあうれしい
これは初めての大きい仕事
だけどその間に
ちょっとアパートを借りて
(エビアン) 日本で?
(0-W)そうアパートを探すから
い)そ
今年は東京に
引っ越したいなと思ってて
それもう決まったの?
(0-W)だけど、どんな感じになるか
まだ分かんないから
1週間で東京のギャラリーとかで
ミーティングして
決める そのあとで
これから?
(0-W)そうこれから
もしこの生活はあんまり
私と似合わないなと思ったら
大学行く
どうするのローレン
1週間いなくなって
(1ビアン) これから
(0-W)どうなるかな?
(1ビアン)大志とどうなんの?
(0-W)何が起こる?
(1ビアン) 1週間だよローレン
そう1週間 あの
大志…どうしたらいいか
全く分かんない
話してる?でも
(ローレン)もし大志に誘われたら
いいなと思ってたんだけど
絶対誘われないみたいだから
だから自分から誘おう
ローレンは
どういうふうにしたいの?
カジュアルにいきたいのか
そう
絶対カジュアルがいいと思う
(エビアン) まあみんなの前で
言うのもいいと思うけどね
"行かない?"みたいな
大志くんは絶対杏ちゃんのこと
気になってると思うから
気になってるよ
(0-W)そう誘ったら絶対
“ローレンは空気読めないんだ"
でもそんなことないと思う
だけど杏ちゃんは
どう思ってるかな?
そこらへんは
杏ちゃんも話さないから
く彼女はあんまり本音を言わないから>
分かんないどうしたらいいか
(1ビアン)でもねローレンは多分
あんまりこう
人に感情を出さないから
そう出さないよね怖すぎて
(1ビアン)男の子から見たら
"ああこの人は,,
“俺に興味ないかな,,
っていうのもあるし
今まで私は男性を
デートとかに誘ったことない
いつも誘われる
でもそこでローレンが
進んでいくのは
いいと思う
(0-W)かな?
く積極的にいった方がいい>
1回サッカーに誘う
サッカーで結構話せるから
あれであげたじゃん
もし夜に2人になったら
"サッカー行こう"って言う
(大志)お腹いっぱい
ごちそうさま
(エビアン)ごちそうさま
ごちそうさまでした
(大志)食ったわ
つに
(0-W)あれ魁のビデオ?
(魁)そう
(0-W)見たい
(0-W) うわーすごいすごい…
(侑哉)すげーな
大変そう
(魁)サーフィン?
これでも
日本だとちっちゃいよ
これ何?魁くんの?
(魁) これは大志の
何かすごいいいなと思って
(魁)プロセスみたいな
(0-W) これ何?
(魁) "明確には"
(0-W) "明確には詳細に..."
(魁)読めるんだ
(0-W) "書き出してください"
"目標に,,
“期限を
"決めてください"
(大志)教えてんの?
“もし必要なら,,
ほそ
“より細..." ?
こま
"細かい"
(0-W) “細かい"
(魁) 期限... ,,
(魁-W) "も作ってください"
漢字はどうやって覚えてんの?
(0-W) LINEで
(大志) LINEで?
でで
EE
NN
LL
)ノ)ノ
い志
n-大
(0-W)そう
友達としゃべってて
LINEで読んでるから
(大志)マジか
LINEだけですごいな
(0-W)そんな感じかな
(魁)すごいね
(大志)すごいな
これは何?
(大志)
それは何か目標を作る時に
参考にするやつ
本の切れ端
あーそっか
何で書いてる?
何で?)何か目標…
(大志)何か目標.
書く時に俺これ見ながら書いてる
自分の目標とか
何の目標?
(大志)例えば
ハリウッドで映画に出る
っていう目標だったら
目標に期限決めるみたいな
そういうのを書いていく感じ
明日サーフィン行くの?
(侑哉)いやサッカ
あつサッカー
そっか忘れてた危ねえ
(1ビアン)何それどこ?
(魁)何時から?
(侑哉)カイルア
(大志)サッカ-71時
(魁)昼の?
(大志)魁行ける?
(魁)やりてえ
(大志)魁
明日何時に行くんだっけ?
こつ
朝サーフィン行って
帰ってくるわ
あのフィールドで勝負してんじゃん
俺やりたいそれ
(大志)え?でも明日
日本帰るんじゃないの?
そうだ
サーフィン行けねえじゃん
(大志)いいなー楽しそうだな
成人式
(魁)動画送るよみんなに
(大志)ハハハ…
グッドモーニーング
魁!
(エビアン)それ本当に
ここタッチしなかった?
これ食べていいよ
いらない?
大丈夫だよ
(大志)あら間接キスじゃん
ちょっと今
ちよつと今
焦ってこうやってなった
今ポンって
当たったんでしょ?
こった
当たったんでしょ
“いいよ”とか言って
(大志) "いいよ"
“いいのね”みたいな
(大志)了承を得たからね
起きた
(大志)眠いの?ローレン
眠い
私ちよつと
お店行かなきゃいけない
(大志)ああ言ってたね
この時間に?
(1ビアン)そう
(魁)よっ女社長
(1ビアン)いってきます
(ローレン)いってらっしゃい
(エビアン)着替える
(大志)気をつけてね
(魁)頑張ってね
(1ビアン) じゃあね
(大志)気をつけて
(0-W)頑張れよ
ちょっと俺は
今日早めに寝ようかな
はあ?
休志魁)フフフ
(大志)ちょっと
先に
何それ
(魁)水いる人?
(侑哉)もう出た?
(侑哉)もう出た?エビアン
(0-W) うーん...
こ
多分着替えてる?
分かんない
(侑哉)おやすみ
(0-W)おやすみ
個展終わって落ち着いた?
少し
(0-W)落ち着いたよ
魁くんどう?
(魁)俺?
サーフィンは調子いいよ
けどモチベーション
キープしてたいずっと
みんな頑張ってるよね
大志もそう
そう目標 モチベーションのため
(魁)あああれね
あれめっちゃいい
大志くんめっちゃヤバい
何か一緒に
結構いる時間多いけど
何だろう…カッコいい結構
そうなの?
(魁) うん
面白いよ結構
海とか行くの?ローレン
あんまり行かないよね
あんまり行かない
山は?
山はたまたま行ってる
いつも海行くから
どうでもいいけど海は
ハイク行く?ハイク
(ローレン)ハイク好き
もしよかったら
つに
好き?
あっ,もしよかったら"
オーケー いいよ
やった 行けるぜ
フー
私も寝ようかな
(魁)寝る?
疲れてる今日
じゃあ山で会いましょう
おやすみ
(D-W)何時から行く?
(魁)もう…そろそろかな
(0-W)もう行く?
じゃあ私も行く
(魁)ローレン日本だったら
どこ住んでんだっけ?東京?
(0-W) 日本だったら東京です
最高12度 最低2度
(0-W)あの
(魁)寒い?
<摂氏温度
分かんないんだけど
(魁)多分寒い結構
(0-W) これねアメリカじゃ…
(魁)あったかい服とか
つに
持ってんの? 12日
持ってます
(魁)持ってます
(0-W)そして買いに行きます
新しいの
じゃあそろそろ行く?
(魁) うん
(0-W)私も行くから
これ食べたら行こうかな
(0-W)オーケー
そうだね食べてるね
ごめんね私は遅くなるから
今バイバイしていい?
(魁)オーケ
(ローレン)バイバイ
(魁)バイバイ
32... to
(D-Ly) See you. Cap
(0-W) またね日本楽しんでね
(魁)気をつけて
(0-W)連絡して 写真送って
(魁)オーケ
(魁) またね
(0-W) またね いってきます
楽しんで
(魁) うん
(1ビアン) こないださ
みんなでサーフィン行ったの
大志と侑哉と
私と杏ちゃんで
C.
それでご飯食べに行ったの
その時にすごい何か
杏奈に質問されて
"何で侑哉と
付き合わないの?"って
"何でその関係にならないの?"
みたいな
すごい言われて
侑哉すごい責められてて
で侑哉が全部答えたんだけど
何でそこまで気になるのかな?
っていうのと
(0-W) まあね
(1ビアン)杏奈
ンア
ヒ
結構さ
こっちに住んでるじゃん
長くハワイ住んでるのに
何でそこまで
その…
付き合う付き合わないとか
そこまでこう
気にするのかなと思って
それは
侑哉とエビアンの関係だから
何でそんなこと聞かれなきゃ
いけないんだろうなって思った
(0-W) まあ侑哉も結構
怒ってるんじゃなくて
女又
何だろう
くユウヤもちょっと嫌がってた>
く「なんでそんな事聞くの?」って>
(1ビアン)いずれはちゃんと
侑哉とも話したいそこは
で侑哉は
テラスハウスを卒業したら
どこ行く?東京?
それからLA?
侑哉分かんない
全然聞いてないそこ
何か遠距離はね
できる?できない?
何ヶ月遠距離をするとかさ
最終的にはここに
1つの場所にみんな戻るみたいな
こいな
だったらできるけど
こつに
そこで全然
プランがなかったらできない
付き合うんだったら
真面目に付き合う 絶対その
“あーもう1ヶ月で終わり"とかさ
絶対イヤだし
だけど今楽しんでる?
いい感じ?
(1ビアン)今楽しんでる
A容
よかった 何かすごい
いい感じと思ってたから
2人がいい感じになって
私もすごいうれしい
最初から見てたから
そうだよね9月からね
(0-W)時間かかったけど
つに
侑哉は本当に頑張ってるよね
(1ビアン)一緒に住んでるからね
多分そこもね
(0-W)一緒に住んでるから
全部違うよね普通は
アウッ
D I
(0-Ly) Oh, shit!
(1ピアン)アハハ!
ごめん
パンダ!
パンダかも見えない
(1ビアン)パンダちょっと
(侑哉の口笛)
めっちゃ暑い
(侑哉)長かったねお風呂
(IE7ン)ハァー
気持ちよかったよ
(侑哉)そうなの?
こっち来る?
(1ビアン)ちょっといい?
(1ビアン) これ私じゃんフフッ
(侑哉)フフッ
(侑哉) 8時にかけとこっか
俺のアラームでいつも起きてる?
(1ビアン)私明日.
(侑哉)ねえ
俺のアラームいつも聞こえてる?
(1ビアン) うん
(侑哉)聞こえてんだ
暑い
(侑哉)暑いんでしょ?
俺が布団かけてるそしたら
(1ビアン)いいよじゃあこれで
(キスの音)
仙里) く~っ
(徳井) うい~
(馬場園)いいなあ
いいねー!
何だかなあ
(YOU)一番よくない?
ねえお父さん
何だかなあ
(YOU)やっぱね頭皮
に鼻を埋め込むのは
埋め込んでたわけじゃ
ないですけど
(YOU)すごいあの
好きなやつですよね
好きな人がやるやつですよね
(徳井)ソファーにね
毛布持ってきてねゴソゴソ
ゴソゴソゴソゴソしたいっすなー!
こいつ9な
(YOU) したーい!
(斎藤)
ゴソりたいなゴソりたい
(山里) "ゴソりたい"
(斎藤)ゴソりたいな
こいな
(山里)いいねえ
ゴソってるうちにね
何かそういう
仙里)
そうなるでしょうね絶対ね
付き合ってねえのにね
すげーな
(YOU)は?
:2人がですね
何かね明治時代の人みたいなこと
ずっと言ってますよね
(山里)えっ!
(斎藤)堅物
つ物
(YOU) “付き合ってないのに,,
仙里)明治?
(YOU)
“イチャイチャすんな"とか何か
付き合ってないのに
山ちゃん的には
あの状態になんのは
違うやろっていうこと?
あれはもう都合よくなっちゃつて
ないかなと思うんですよね
(徳井) じゃあ,'付き合ってください"
口つ
"はいお願いします"
っていうのがあったら
もうじゃあ
逆に何をしてもええのか
みたいなことになってさ
そんなん別に
ウソつくことだってできるやん
ただの言葉やねんから
(斎藤) うんそうなんだよ
仙里) うるさい
それが一番タチ悪いよ
あのねあの
(笑い声)
(健太郎)体勢を
(YOU)すげー出てきた
東進ハイスクールの先生
思い合ってるっていうのが
(YOU)数学の
(斎藤)そうそう…
思い合ってるっていうのが
大切なんだそう
(斎藤)それが大事なの
(山里)予備校講師感出すんじゃないよ
(斎藤)大切なんですそれが
(トリンドル)そして何か
魁くんが誘ってましたね
ローレンのこと
あれはどういう感じですか?
(YOU)ハイキング
(斎藤)確かにちょっと
分かんないっすね
気があるような
感じがしましたよね
コミュニケーションの取り方が
無言で果物を口に持ってくって
で裏
あれ飼育員と
チンパンジーですからね
(山里)数字の計算をするやつ
こうやって
(徳井)天才ね
(YOU)天才
天天
(馬場園)賢い すごい賢い
(斎藤)天才チンパンジ
にサーフィンも
できるよっていう
(YOU)魁くんかわいい
(トリンドル)かわいいですよ
(徳井)誘ってさ
オーケーもらって
“やった行けるぜって
言ってたやん
あれはちょっとやっぱこう.
(馬場園)そうでしょう
"僕はうれしいですっていう
恋してるとねここしか見えてなくなる
ってのは分かりますけど
誘って,やつだって
言ってる人の横で
“ハァ~"
(斎藤)そこがまたね若くてね
だって恋をしてるんだもん
こつ
(馬場園)そう緊張がね
そう竪
解けたっていうのも
こつ
あるんじゃない?
(山里)あのタイミングで
解けたんですか?
そのため息相手チンパンジーだから
分かんないですよ
(山里)気づいてなかったもんね
(斎藤)気づいてないです
(徳井)もう魁は普通に
“やった誘えた ハイク行けるぜ~"
"飼育員さんとお散歩だ~って
(YOU) "山で会お~,,
“ハチミツがあったら
なおよし~"
"食べちゃうよ~"
(山里) 2人がやる魁は
奥歯6本ぐらいないっすよ
(YOU)違う違う
愛情がもう有り余って
(山里)そのあとですね
出ましたね
お2人でのお風呂シーン
(斎藤)そうですね
(YOU)ねえかわいらしいね
(トリンドル)そうですね
女風呂
(山里)怖かったなあれ
つにな
(健太郎) きれいだったな
こつたな
(徳井)やっぱエビアン
気にしてたやんな杏奈ちゃんに
2人の関係何で付き合わへんの?
っていうのを
何で言われなきゃいけないのって
思ってたんや
もうすごいっすよね
ちょっとでもこっちに
ファイティングポーズ構えた人への
エビアンのグイッと行く感じ
むっちゃ怖くないっすか?
よいつ
(YOU)強いね
(トリンドル)強めはっきりしてます
(斎藤)動くものは全部潰すみたいなね
仙里)怖いよ
(徳井)でも女子結構
あれ言われるのイヤなんやろ?
(馬場園)そうですね
(トリガ1)イヤです
何であんたに私らのこと
そんなふうに言われなあかんのみたいな
(斎藤)あれはないっすか?
エビアンも実はそうしたいのに
そうじゃないこと言われたから
図星で悔しいそのパターンは?
(徳井)図星感もあるよね
(斎藤)図星感
感感
星星
Ex-]
私別に侑哉の考え分かるから
それでええと思ってたのに
杏奈からそんなこと言われて
何で言われなあかんのよ
そんなん言われたら確かに
私も何かムカついてきたみたいな
(斎藤)気づかされた…
(徳井)侑哉にもムカついてきたみたいな
(斎藤)そうそう.
(山里)あーなるほど
それで発散してるというか
(YOU)えっ侑哉と
エビアンは
どういう話するのかな
あそこからさらに
すごいシーンにいくとかないよね?
(山里)あそこからバッタンバッタン
(徳井)パンパンパン…
(YOU)お父さん
(馬場園)お父さん
テラスハウス?
(大志)テラスハウス
なかなか終わらないんだけど
今何が起こってる?
テラスハウス
今ねえっと
理子ちゃんと
てらしま
寺島くんだっけ?
(ローレン)おお
矢志) ...が
あつこの人
(ローレン)あ
(大志) ...があの
浴衣デートしてきたとこ
ちょうど
全部見たの?
全部見てないんだけど
面白いとこ見た
(大志)ふーん
小
はやと
(速人)何もしてないんだよね
普通いつもどおりみたいな
ローレンは付き合う前に
手繋ぐのはどうなの?
うーん...
いいと思う何でも
結構ガツガツ来られるほうが
好きなの?
いつもそうだった
今まで
(大志)そうなの?
自分から行動したことない
あんまり
そうなんだ?
まあそうだよね
来そうだもんね周りから
米そつだ
いっぱい
(ローレン)あのシーン覚えてる
(ローレン) これはいい
(大志)このシーン?
(大志) これいいの?
(ローレン) こっから こっからいい
(大志)ウソ
ゆうき
(勇気) 2人がやってることと
話が違いすぎるじゃん
(0-W)おお
(大志)おわー
おお
1-RT...
(大志) うーわ
(0-W) --ここ
休志) うわ
(ローレン)あーっ
ちょっと見れないね
(ローレン)怖い
(0-W)怖い
夢に出るかも
そういうシーン
怖い夢になる
ちよつと
続きはまた今度にしよ
最近どんな感じ?
最近…
最近日本の準備
(大志) …が忙しい?
(0-W)個展が終わって
古
日本の準備始まった
そんな感じ
どう?今
(大志)今ね
乀ノひ
今そうだな
何?
(RIA) A-...
ちょっと杏ちゃんをデートに
誘おっかなあって考え中
亏え
(0-W)本当?
(大志)ただあの子さ
めっちゃ
ハワイ観光してるじゃん
(ローレン) うん
(0-W) うん
だからどこ連れてっても
全部俺より知ってそうな感じが
すごいするんだよね
(ローレン) うん
あの…
杏ちゃんはすごい何か
運動っぽいのが好きそう
(大志)そうだね
(ローレン)アウトドアとか
今何かその馬乗るやつ
に一緒に行こうかなって
よつ
誘おうとは思ってる
それはいいと思う
休志)なかなか
芯)なかな
緊張するわー誘うの
緊張しちゃうね
今まで誘ったことある?
デートとか
うーん私ない
(大志)ないの?
(0-W)ない
誘えばいいじゃん
緊張するよ フフフ
大丈夫?
大丈夫だよ
でも何が…どうした?
(0-W)何でもない
何か今年の目標で
彼氏つくるって言ってたじゃん
いい人がいたら
(大志)どういう人が
才能がある人が好きなんだっけ?
才能ある人…
(大志)どういう才能が
月 か...
(0-W)別にいいけど
どういう才能がいいの?
(0-W)どういう才能?
別に特に決まってないの?
(0-W)決まってない
何だろう
ちょっと落ち着いてる
カッコいい人がいい
落ち着いてるカッコいい人
落ち着いてるカッコいい人か
ローレンのカッコいい人とか
めっちゃレベル高そうだな
ベル同
いやいや...
年上のほうがいいんだ?
じゃあ
(0-W)年上のほうがいい
(大志)みんな遅くない?今日
何でだろうね
今日遅いかも
暇や
どっか行く?
(大志)どっか行く?
(0-W) うん
つん
どう
)ノ
(大志)今から?
(ローレン) うん
いいよ
(0-W)オーケー
どこ行く?
(0-W)パーク
(大志)パーク行く?
(0-W)行く
ーク
(大志)いいよ行こうかパーク
(0-W)オーケー行こう
(大志)散歩がてら
行ら
一歩
いいね
散歩しよっかじゃあ
オーケ
オーケー
(大志)ちょっと着替えてきていい?
じゃあ
(ローレン) うん
(0-W) うん
(大志)オーケー
(0-W)私も着替える
才和
(大志)着替える?
(0-W)寒いから
休志)そうだね
最近冷えるもんね