(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回は
やまさと たいし
仙里)大志が結構
杏奈への気持ちを
あんな
北里へ
ガンガンいろんな人に
言ってますよねもう
(YOU)そうだね
仙里)ええ
(大志)フィーリングが合ったのは
番杏ちゃんが
あん
フィーリング合ったかな
俺の今までの
付き合ってきた子っぽい感じはある
才合つ
こナつ
(山里)そんな中杏奈が大志に
ちょっと相談があるって言って
呼び出したところ
ばばぞの
(馬場園)みんなの前でね呼び出して
(山里) "2人で話したい"なんつって
(杏奈) これありがとう
わざわざ持ってきてもらって
そして持ってくれたりする?
(大志)ああいいよ
(杏奈)ありがとうごめん
(杏奈)コーヒーがある
(大志)大丈夫?
ハグしようか?
(大志)ハグ大事だからね
(杏奈)ありがとう
とくい
(徳井)もうますます
じゃああのハグはやっぱり..
仙里)そうだ
(YOU)そうだ
(徳井)響くなら響けのハグですよ
(山里)むしろちょっと
攻撃的なハグだったわけですね
こった
(徳井)もしかするとね
(YOU)そうだね こうなってくるとね
(山里)ただ一瞬気になったのは
大志と杏奈ちゃんが
2人で抜ける時に
ちょっと何か意味ありげな表情が
テラスハウス名物で
ポンっと抜かれたわけですよ
何かメッセージが
あんじゃないかなっていう
(山里)そして…あっ
(トリントン)エリック卒業
(山里)いよいよ完成しましたんで
ポップアプストアが
(トリントソリそして
(YOU)そして
仙里)
はい 新メンバー来ましたね
(トリントツリ来ました
(馬場園)魁
がい
)ノ)ノ
レディースが今夢中な
(馬場園)ねっ
(徳井·山里) "かわいいかわいい"
かわいいわ
しょうなん
湘南出身のプロサーファ
佐藤魁20歳
さとう
(エビアン)サーフィンは
何年ぐらいしてますか?
(魁)サーフィンは... 15年
5歳からやってます
(エビアン) こっちでは
サーフィンをやる予定ですが?
ビッグウエーブ
アタックするのがメイン
(大志)へえ
(杏奈)ウー!
え!
ゆうや
(侑哉)パイプラインの?
(杏奈)超カッコいい
ちょうど目の前に
スポンサーの家があって
(1ビアン)ああボルコム
ボルコムハウス
(魁)ボルコム
(1ビアン)そうそう.
いつから大会とかは
出てるんですか?
7歳8歳とかから
(杏奈,大志)へえ
(山里)プロっていう
ちゃんとした所があるから
フワ~っとね
抜けたようなしゃべり方も
かわいいってなるんですよね
軸って大事やな人間
(山里)大事ですね
(YOU)大事ですね
仙里)全てに
説得力持たせてくれますね
ちゃんと1本入ってると
で…あっもう そうだよ
(YOU)侑哉と…
(山里)ツラいことがありましたね
(YOU)エビアンは...
(徳井)いやええことやんか
侑哉が実はあれ
エビアンに冷たい態度とってたんは
実はゴリゴリの
照れ隠しやって
(徳井)でも何なら僕は好きやと
(YOU)そう
(侑哉)照れ隠しか何かで
恥ずかしさでこう
そっけなくするみたいな感じ
こいな恐
(大志)分かる分かる
(侑哉)
もうさすがにクリスマスだし
俺のこの好きって気持ち
伝わればなーとは思ってるんだけど
(1ビアン)すごい照れ屋だけどさ
(杏奈)侑哉?
口調悪いけどそれを照れ隠しとして
(エビアン)優しいよ
(杏奈)でもどうするの?
例えば明日侑哉に
"付き合って”みたいな
ならないよ
(杏奈)何で?
ならないでしょ
(YOU)エビアンはなぜか
“いやないでしょ”っていうね
“そういうんじゃないんじゃない?"
とか言って
侑哉の気持ちをとか
性格を理解してるからこそ
クリスマスでも多分照れて
そういうこと言ってけえへんのちゃっか
っていう読みでしょ?
(馬場園)よく分かってるんだな
(YOU)すごいよく分かって
(馬場園)ねえ
(YOU) くみ取って
けんたろう
(健太郎)エビアンにしか分かんない
(山里)分かんないよね
あれが照れ隠しだっていうのは
なおみ
(山里)多分NETFLIX見てる奈緒美が
“えーっ!"って言ってるでしょうね
"えーっ!"
"そのタイプ?"
"ふざけんな 帰ってんだよ
こっちはよ!"って
デートほんであとは
魁のサーフィン姿も
ちょっと見たいですね
(馬場園)見たいそれは見たい
(山里)プロの実力とは
でもさ魁くんさ
ここまでガッツリさ
大志“杏奈ちゃん
いいんだと思ってんだっつって
で侑哉とエビアンが
ガッツリじゃん
“ローレン
おにぎり食べようよ~って
言えるかどうかは
ちょっと...
みんな扱いが
くまのブーさんみたいなんですね
"ハチミツ一緒に食べよう"
(馬場園) "ハチミツ食べたい"
仙里)確かに
それぐらいの癒やし…もう
ちょっとそうも
見えてきますもんね
とりあえずクリスマスガイも見れる
(山里)クリスマスガイも見れます
あっ見たい!
(YOU)見たい!
いろんな魁が見たい
イガ
(タイ)ガイさん
(魁)タイさん
(タイ)
<元気にしてたか?
(魁) <調子いい4)
<大丈夫か?手伝う4)
(タイ)
<ここに置いていいかな?)
(魁)
(タイ)
倣良さそうだから行こうぜ
(侑哉の歌声)
(侑哉)鍵
あつ鍵閉めなくていつか
(エビアン)鍵は?
(侑哉)車の中
(1ビアン)ありがとう
(侑哉)どうぞ
(1ビアン)サンキュー
(1ビアン) よいしょ
(エビアン)出発!
(侑哉)行こうか
(1ビアン)行こう
今日は
アイススケートをしに行きます>
イエーイ!
工
(侑哉)はいあーん
オーケー サンキュー
エチケットをしましょう
これでキスできんじゃん
ハハハ!
できますね
これでキスできんの?
(侑哉)すげ
本当ハワイあるんだねこういうとこ
(1ビアン)ね
(IE7のねー
(1ビアン)何かディズニーランドに
来た気分 ハハハ!
(侑哉)全然違うじゃん
コケそう
緊張してるでしょ?
できるか賭けしよう
(侑哉) コケるもん やだ
コケたくないじゃん
(1ビアン)いいじゃん別に
コケても
(1ビアン)恥ずかしい?
(侑哉)恥ずかしい
つ
わ
(1ビアン)めっちゃ恥ずかしい
(1E77)
(侑哉)何で?
(1ビアン)分かん い
な
(侑哉)めっちゃシャイやん
顔真っ赤 ハハツ
(侑哉)顔真っ赤
(1ビアン)赤い?赤い?
3ア
(侑哉)緊張してるでしょ?
(It',D)緊張してる
(侑哉)
いいじゃん かわいいやん
(1ビアン)やだー!
イヤーイヤ
(侑哉)何で?
恥ずかしい
(侑哉)別にええやん
く段差にお気を付けください>
(1ビアン)オーケー サンキュー
こっち座っていいよ
俺そっち行く
(1ビアン)ありがとう
サンキュー
(侑哉)でもありがとう
今日デート誘ってくれて
初めてっていうか本当に数少ないわ
こうやって
クリスマスにデートすんの
好きな人と
超いい感じ
(エビアン)
私最初めっちゃ不安だった
(侑哉)何で?
侑哉が他の子好きになったら
どうしようって
(侑哉) うーん
平気それは
変わんないから
そんなの分かんなかったよ
(侑哉)
別に杏ちゃんが入ってきても
エビアンのこと好きだったしずっと
変わんなかったし
今もそれは変わんないし
そう でも不安だったね
(1ビアン)本当に
(侑哉)でもそれ言ったら俺もだよ
(IE7)本当?
(侑哉)めっちゃ不安だった
\女たつに
侑哉のこと好きだよ
(1ビアン)恥ずかしいんだけど
(侑哉)ハハハ
パン食べる?フフフ
もっとパン食べる?
食べる食べる食べる
(エビアン)好きだよ
(侑哉)あー
(侑哉)慣れないわやっぱ
直接言われるのは
いやでも…いやでも
ありがとう
うれしいわ
(エビアン)照れてるよ何で?
(侑哉)だって恥ずかしいっしょ
こつ
(1ビアン)フフフ.
(侑哉) フフッ
エビアンのこと好きなのは
変わんないし
もとから好きだし
それは今もそうだし
これからも変わんないと思うし
(1ビアン) よかった
つに
いきなりどうしたの?
ちゃんと伝えてなかったからさ
そう
うれしいでも
何かそういうふうに
ちゃんと言ってくれて
たまに何で
何でこんな態度なんだって時も
すごいあったんだけど
それ聞くのもなあって
照れ隠しです
だと思った
しちゃうけどそんなことない
ありがとう言ってくれて
お腹いっぱい
持って帰る?これ
明日トースターに入れて
朝ご飯
く持ち帰り用の袋をもらえますか?)
備で大丈夫ですか?)
(侑哉) トイレ行ってきていい?
(1ビアン)いいよ
(侑哉)エクスキューズミ
サンキュー
(侑哉) <お会計もらった?)
まだ
まだ来てない
トイレ分かんなくて探してた
(エビアン)本当?
クリスマスプレゼントの
交換するって言ったじゃん
つに
(侑哉) うん
今日クリスマスプレゼントを
持ってきたの
マジ?
(エビアン)開けて はい
ありがとう
88 Tees
(1ビアン) じゃないけど 開けて
(侑哉) じゃない?
(侑哉)おー
(侑哉)何だこれは
(1ビアン)オープン
おつパーカー?
カニエ知ってるでしょ?
(侑哉)カニエ!マジ?
ソ
(1ビアン) Yeah.
(侑哉)カニエのやつ?
(1ビアン)カニエの
(侑哉)ヤバ!
ニー
コンサートのやつ
じ
<エビアンも持ってるの?)
<うん私も持ってる
フォーン) Yeah.
(エビアン) Yeah.
ありがとう
あれ?待って
<メッセージカード入れるの
忘れちやった…>
あれ?入ってない?
入ってる オーケ
あと靴 For you
(侑哉) これで1個買えんの?
(It'?))そりゃそうだよ
だってそれ.
こつ
すげー
ちょっと1個買いに行こう
忘れてないよね?多分
(侑哉)え?
HAD... 77
忘れてないよね?
買ってないでしよ
俺シークレットサンタしか
買ってない
ほら一 だと思った
ひつど!
(1ビアン)忘れてたの?
(侑哉)忘れてたわけじゃないよ
言ったもんねうちら
にの話したもんね>
(侑哉)サンキュ
(1ビアン)覚えてない?
(侑哉)いつ話した?それ
プレゼント交換するって
言ったじゃん
してないしてない
(1ビアン)覚えてないの?
(侑哉) してない本当にしてない
いつした?
サーフィンの時に
話したじゃん
覚えてないんだ
別にまあいいけど
(1ビアン)ありがとう ごちそうさま
(侑哉)めっちゃ落ち込んでんじゃん
めっちゃ落ち込んでんじゃん
何で最後の最後でそうなるん
行こ
気
平
(It'アン) こっち
イエス!
(徳井)どっちのやつ?これ
ほんまに用意してないパターン..
やっちまったね
いや違うと思う
(徳井)ねつ何か
(馬場園)
このあと夜景を見ながら
ちょっと...
(YOU) とか何か
いやガチで忘れたんですよ
(YOU)いや違うと思う
(トリンドル)本当忘れてますよね?
(馬場園)帰りの車もあるよまだ
(トリンドル)いや多分忘れてる
仙里)ね?ね?
トリちゃん ね?
(徳井)忘れてるかな?
(YOU)マジで?
今言ってた
シークレットサンタっていうのが
みんなで交換する...
(山里)あつそこの時に
(徳井)どういうこと?
(トリンドル) ,それしか
覚えてないんでしょ?"って
エビアン言ってたじゃないですか
(徳井) "みんなで交換するやつしか
覚えてないんでしょ?"
"準備してないんでしょ?"
って言って...
2人で約束したのは…
(トリントン)それが図星だった
こつた
個人的なプレゼント交換は
ないっていう
忘れちやったみたいな
いや用意してると思いますよ
(YOU)私も
6T4-ぃ
(山里)絶対してない
用意してるほうに賭けたい
俺はそう思いたい
(山里)いや…うわーもう
(YOU)絶対あるよ
うる
(トリントン)多分ない
(山里)いい番組だねー!
これだよこれ
そうでしょう?
あ ウイニングラン
ずっと見てどうすんだよ
これこれこれ!
(徳井)でもその前に一応ね
もうヌルっと
ヌルっと延々お互い
告白し続けるっていう
ずーっと好きって言い合ってました
(徳井)ずーっと…明確な
告白っていうのがなく
ヌルヌル…ずーっと
ダクダクと出るっていう
「太鼓の達人」のドーン!
じゃなくて
ドコドコドコドコ
黄色いやつ?
(徳井)黄色い何か
ドコドコドコドコ…って
叩くとこ
何十連打ってなってる
コンボすごいたまってたんだ
(YOU)でもね不思議ですね
そんなに好きなのに
やっぱり...
あると思ったものがないと
怒っちやうんだね人って
いや怒るでしょあれ
好きだよ,,
"好きだよ”って2回言って
すごい好きなのに
怒っちゃうんだよね
奴
これはだからじゃあもう
(健太郎)準備してると思うな
あっこんだけみんな言ってるけど
健太郎は絶対準備してると
若干長めのトイレで
“迷っちゃつたって言うのも
(YOU)ほら
(徳井)何かあると思うねんけどな
(山里)あれは絶対違うあれはね
(トリンドル) ゃあ見ましょう
じ
大だと思われるのが
恥ずかしかったんですよ
(馬場園) しようもない
(YOU)やめろ
(大志) とりあえず乾杯でも
しましょうか皆さん
(It'アン)そうだね
(一同)メリークリスマス!
チアーズ!
(大志)オーケ
うまーい
(大志)
アップルサイダーうめえな
かぼちゃスープおいしい
甘い
し
(0-W)本当?
(杏奈)おいしい
超うまい
(1ビアン)おいしいよね?
(魁) うん
みんなクリスマスイブ
何してた?
寝てた
(D-W)寝てた?
(大志)風邪ひいてたから俺
(大志)ガッツリ寝てたね
(魁)
でもデート行ったじゃん朝
(大志)フフッ
(1ビアン)デート行ったの?
丁つた
(杏奈)誰と?
休志魁)魁と
(魁)冗談だよ冗談
(大志) 2人で
(1ビアン)自分で言う
(大志)楽しかったよね
(魁) うん
(大志) ンキ一緒に行った
緒に仃つた
ド
(杏奈) ドンキデート?
(0-W)理想のデート
キの
明日じゃあやっとみんなで
サーフィン行けるじゃん
(侑哉)そう やっとだよ
(杏奈)ねっ
うつ
同じポイントにいるのに
会わない
(杏奈)今日もよかったね波
(侑哉)
今日でもめっちゃ荒れてたね
(杏奈)荒れてた
(侑哉)大変だったわ
发につた
れ変
今日シャワー出なかったんだけど
(杏奈)そう!
蛇口固まってて 出なかったよね?
(杏奈)あれ何だったの?
(侑哉)シャワー浴びなかったあそこで
(杏奈)蜂だらけで私も浴びれなかった
ハチミツ出てきたら
どうする?
(侑哉)絶対出てこないじゃん
何でシャワーからハチミツ出てくんの?
(魁)蜂いたから
(杏奈)でもあそこめっちゃ蜂いるよね
(0-W)蜂いたから?
シャワーから蜂?
魁何か違う世界に
住んでるんだけど
(杏奈)本当に本当に
(0-W)魁の世界が好き
(侑哉)魁の世界いいよね
(0-W)いいね
みんなプレゼントは準備した?
あっち置いてる?
(杏奈)みんな置いた?
(侑哉)俺置いてあるよもう
(大志)置いたよ
(杏奈)
ん-おいしそう かわいい
俺皿洗おつか
(大志)いいよ別に みんなで
(0-W)お願いします
(侑哉)お願いします
(杏奈)イエーイ
別にいいんじゃない?お願い
"はいはいはい"って
来ないの?
(大志)
他に誰もいかなかったよ今
(侑哉)大志食べないの?
(大志)俺一口もらいます
(杏奈)一口じゃなくて食べてもう
休志いただきまーす
(杏奈)あとサンタさんね
(侑哉)いただきます
(杏奈)サンタさん食べてね
(大志) これは食えない
(大志) これはさすがに
やろうシークレットサンタ
(0-W)オーケー
(杏奈)いいよどうやってやるの?
みんな名前を探して
(大志) 1人ずつ開けていく感じに
(ローレン)オーケ
とりあえず
(1ビアン) 1人ずつ開けていく?
魁くん探していいですよ
あった あった
つに
(大志) 2個?
(杏奈) 2個もあったの?
2個あった
(1ビアン)魁いっぱいあるんだけど
もっとあるかな
(大志) "もっとあるかな,,
(エビアン)もっとあるよ
(ローレン)探して
同じ包装紙のやつ
絶対あれ同じでしょ
のじ
めっちゃ多くない?
(杏奈)何で?何で?
シークレットサンタ
ソー
3人もいんの?
(大志)何何?
(侑哉)なーにかな?
(一同)おー!
(侑哉)水着?
(杏奈)アロハシャツじゃないの?
(侑哉,大志)アロハシャツ?
乀ノひ
(杏奈)もう1個入ってるよ何か
(魁)何これ
えつ
そんなもらっていいの?
休志)何何?
(侑哉)何それ
(大志) 日焼け止め?
(0-W) 日焼け止め
(杏奈) 日焼け止めだよね
あれ?
顔とかに塗れるタイプ?
(魁)あつ超うれしい
(杏奈)超いいじゃん
(魁)超欲しかった
(杏奈)あれ超カッコいいよね
(大志)へえーカッコいいの?
ありがとう
(杏奈)あれ超カッコいいよね
(魁)誰?
(大志) まだ言えない
ネクストパーソン
(大志)次杏ちゃん
フレグランス的なやつかな?
(侑哉)何それ?
(1ビアン)本当だ
おつえつ何か
(侑哉)わーすげ-
(杏奈) これ絶対私がさ
(ローレン)
(1ビアン)本のしおりじゃん
(杏奈)そう絶対誰か
読書
好きなの知ってるでしょ
(一同)お
(杏奈) ってことは魁じゃないかな
一て
魁じゃない
(エビアン)嗅がせて
(杏奈) これ…オイルではないよね?
めっちゃいい香り 甘くて
(侑哉)多分それが吸って出してくれる
(杏奈)
そうそう…これ入れて
この棒から匂いがするやつ
ありがと-
何これ!めっちゃうれしい!
(杏奈)何?おーっ
サッカーボール!
めっちゃうれしい!
(1ビアン)
みんなでサッカーできる
超うれしい サッカーボール
ヤバ!
(魁)ヤバいそれは
(侑哉)サッカーできんじゃん
ねつ超うれしい
超欲しかった
絶対準備してたよ
このリアクション
してないし
(大志) してないよ!
(0-W)役者 役者
(杏奈) さすが
(大志)オーマイガ-
(0-W) 1つの涙も
(侑哉)すげ
超うれしいわ
(侑哉)サッカーできんじゃん
(大志)サッカーやろうよ
うれしい
(大志)何何?
何か渋い袋だね
(侑哉)すげーな何か
(魁)カッケー
ツ
(杏奈)おー!
香水!
(一同)お
(大志)シャネルじゃん!
シャネルじゃん!
(杏奈)格が…フフフ
(大志)一気にダンっていった
すごいこれ
うれしい
(杏奈)パンっていったねこれはね
(大志)ヤバッ
しかも私が使ってるやつ
よ志)そ
つなんだ
(0-W)使ってるやつ?
(1ビアン)そう
(1ビアン)ローレンの
写真撮ってない
何これ?
(大志)何何?
(ローレン)フフッかわいいこれ
(0-W)かわいい 鉛筆
(魁)見せて
(大志)かわいいじゃん
(侑哉)グラス付いてる
(杏奈)めっちゃかわいい
(大志)いいじゃん
(魁)スイッチ入った
(大志)スイッチ入ったモデルスイッチ
(杏奈)顔にスイッチ入ったよ完全に
(1ビアン)イエーイ
(シャッター音)
(ローレン)サンキュー
(大志)いいね
(大志)いいじゃんかわいい
(0-W) これかわいい
(侑哉)絵描くのに
使えんじゃんそれ
(杏奈) うん確かにね
うわっすげー!
休志)何?
(侑哉)ヤバッ
日焼け止めにワックスに
うまい棒に...
(大志)何かすっごいあれだね
チョイスした感じだね
(侑哉,大志)すげ
(0-W)すごいね
休志)オリジナルじゃん
(魁)いろんなのを含めてきたんだ
(杏奈)めっちゃラッピングもさ
フツピン
休志魁からいく?
(侑哉)魁から
)ノ
志哉
大侑
(魁)そうだね
(エビアン)誰だと思う?
IETS
(1ビアン)そう
(It'アン)誰だろう?
(杏奈)大志?
休志)おー
合ってます
(杏奈)イエーイ
ありがとう
(大志)すごいね一発だね
(杏奈)いや本の話してたからさ
(大志) した
(杏奈)大志かなと思って
(大志) しおり
しおりなかったから
ローレン
イエー
イ
1回ローレンと
サッカーの話したんだよね
(大志)やってるって言って
(0-W) した
(大志)ありがとう
めっちゃうれしい
(侑哉)
サッカーボールとかすごいな
超うれしい
(ローレン)よかった
つに
はい
(1ビアン)侑哉
(侑哉)そうです俺です
(侑哉) ローレン
(ローレン) これ魁
(MH) It's me!
(魁) It's me!
(大志)早かったよ
つに
(1ビアン)度が入ってる?
(魁)度入ってた?
(0-W)いや入ってない
(魁)入ってないか
(魁)描いて
(0-W)ありがとうございます
エビアンこれ?
(1ビアン)そう
(侑哉)そう?
(侑哉)ありがとうございます
(ローレン) じゃゴミ捨てようか
(杏奈)そうだね
(1ビアン)片づけ
(大志)片づけしますか
(侑哉)エビアン
ちょっと下行こう
(1ビアン) うん
(魁)ウオッシュはあった
(大志)飲むっしょ?
(杏奈)飲んでもいいんだけど
どうする?
(大志)
"大丈夫っしょ?
(杏奈)あと1杯ぐらいは大丈夫
(大志)飲もうよ
(杏奈)そうだね
(大志)クリスマスですよ
(大志)クリスマース
昨日約束
忘れたっていうふうにさ
こつ
思ったかもしんないけど
俺約束は覚えててずっと
うん
(侑哉) このシークレットサンタで
それと一緒に
その約束のやつも
あげようかなって思ってて
やろうとしたんだけど
やっぱシークレットサンタは
6人でやるものだし
やっぱこう2人でいる時に
渡すプレゼントの重みと
全然違うなと思って
うん
それでちょっと
待ってね
(侑哉)すげ-何か
形変だけど
開けて
今日...
やっぱ2つあったほうが
いいなと思って買ってきた
私のシークレットサンタ
侑哉だったから
(侑哉) うん
(1ビアン)そう
(1ビアン)開けていいの?これ
(侑哉)いいよ
かわいい!
ピアスが好きって
知ってるから?
ありがとう うれしい
付ける
今ちょっと付けられないけど
えーうれしい
の一
それは家族って意味の
これは“家族”っていう意味?
(侑哉)そう
侑哉付けてん ゃん何か
じ
そう 俺買った
てつ
貝つた
いいなと思って
本当に?おそろい?
本当に?
初めてなんだけど
こうやっておそろい
あんま好きじゃない?
そういうの
き
好
(侑哉)そうなの?
(It'7)うん
付ける
ありがとう
うれしい
本当は昨日
渡すべきだったんだけど
今日になって
ありがとう
(1ビアン)何?
(侑哉)いや何かそんな
そんな喜んでくれるとね
(1ビアン) うれしいよ
何かしかも初めての
(侑哉)結んであげるよそれ
初めての何か
おそろいブレスレット
(侑哉)
これ足に付けてもいいよ全然
だからちょっと大きめに買ってきた
手がいい?
うん手がいい
もっとキツくして
(侑哉) これぐらい?
(1ビアン) うん
(侑哉) これぐらいでいいの?
うれしい しかも
ピアス好きって知ってるもんね?
うん
ブレスレットとかさ
(侑哉)そういうの好きって
知ってたから
うれしい
香水もありがとう
あとでここ切ってあげる
パチッて
ハサミ持ってきて
ありがとう
かわいいじゃん
(侑哉)ねっ
ありがとう
(1ビアン)かわいいそのボード
小
(杏奈)でしょー?
見て こここないだ
(1ビアン)フィッシュ...?
フィッシュ何だっけ?
(杏奈)ぶつけてなくなった
(1ビアン)ちっちゃいんだけど
(杏奈)何が?身長?
(IE77)
めっちゃショートじゃん
(大志)お待たせしました
(杏奈)ありがとう
(侑哉)お待たせ
(1ビアン)ありがとう
(杏奈)超おいしそう
(侑哉)いただきまーす
(3人)いただきます
(エビアン)おいしそうじゃん
(杏奈)最強の組み合わせじゃん
(侑哉)食べたい?
(1ビアン) うん
やだー
(杏奈)いただきまーす
(侑哉)あげるあげる
(大志)ねえ
2人の腕に気づいてる?
さっきもう聞いちゃつた
え?何?
(大志)いや何か
おそろいの付けてんなあって
思って
昨日あげたのこれ
(杏奈)めっちゃかわいいよね
もうそれ付けてるってことは
もう2人は
(杏奈)そういう関係性が
(大志)関係なのかなと思って
あっ別に付き合ってるとか
そういうのじゃないよ
(大志)あつ違うんだ?
(杏奈)逆に何で?
(侑哉)何が?
(杏奈)何でそうならないの?
(杏奈)めっちゃ率直に聞いちゃつた今
(侑哉)もうちょい時間
過ごしたいから
何で?
聞くねえ
(1ビアン)何で?
だってだって
こつ
最近だって本当に
関係がもっと深まったの
前よりは
何でそこに曖昧な
何で好きだからって
付き合わなきゃいけないの?
まず
付き合いたいと思わない?
好きな人と
付き合うって何?
そしたら
こら
付き合うって何?
(大志) ヒートアップ
(侑哉)逆に聞くけど
ヒートアップしてる
付き合うって何?
(1ビアン)すごい怒ってんだけど
怒ってない怒ってない
奴
付き合うって
何かなと思って
杏ちゃんの付き合うは
何なの?
でも私曖昧な関係が
すごい嫌い
お互い好きなのに
一緒にいて
関係をクリアにしないのって
“じゃあこの関係何なの?"って
思っちゃう私は
まだこう
好きな相手として見て
緒に過ごしたいから
いいじゃん
そうだね
同じだよね考え方そこは
本当に よかった
つに
(魁)ローレン
俺の鉛筆使ってる?
使ってる?鉛筆
まだ使ってないよ
きれいすぎて使いたくない
ヘヘヘ…
日本の個展はいつやんの?
あ...日本じゃない
(ローレン) 日本の個展?
(魁)ハワイか日本か
(0-W) 1週間後
(魁)え?ハワイ?
ハワイのやつ
だからすごい急いで
描いてんだ?いつも
(0-W)そう
てつ
(魁)俺も何か
新しい感覚もらいに行こうかな
1週間後?
(0-W) うん
(魁)ねっ
オーケ
オーケー
ローレンの夢は?
私の夢…
(魁) "夢"a
何かいきなり言いすぎだけど
ステップ12...みたいな
テツ
東京で
個展を開きたいなと思ってる
(魁) うんうん 個展をね
ハワイでやったのを
ステップにしてやりたいって… ?
こいつ
ハワイはステップ1かな
テツ
ローレン
絵描き始めたらさ
何を考えてる?
ハッピーの気持ちは
ちょっとつまんないと思う
絵にしたらってこと?
(0-W)そうそう
そうなの?
(0-W)だから悲しい時は
すごい絵を描いてる
けどこれは個展あるから
描いてる
今悲しくない
サーフィンでもあるもんね
そうし15の
気持ちが波に
波を描く時に表れたりとか
ローレン俺から見たら
絵も不思議だし
不思議なの何がめっちゃ
どんな人が好きなの?
ど よ人が、
(0-W)どんな人が好きかなあ?
a OD Ala...
(魁)今男の人に
興味ないような気がする
うん フフフ
ウツス ごちそうさまでした
はいはーい
魁くんはどういう人が好き?
(魁)俺は超ヌケてる人とか
(0-W) ヌケてる人?
(魁) ヌケてる人
(魁)バカな人とか
(0-W)バカな人…
) What's up, bro?
休志)ハハハ
(魁)侑哉寝た?
(大志)侑哉寝た
(魁)本当?
(侑哉)起きてるよ
(大志.魁)ハハハ
(魁)もう完全風邪だね
病人でしよ
12)あつ
これ飲んだほうがいいよ
休志)何これ
これジンジャーティ
でも俺もう飲んだ
ありがとう
これオーガニックの
ジンジャーティー
絶対飲んだほうが
ちょっと最後に…
いいよ オーケ
いいの?ありがとう
(魁)ローレンから
(大志)ローレンから?
いただきます
楽しかったサーフィン
まだ立てなかったんだけど
しかも
杏ちゃんが俺のボード
押してくれてた
熱つ うれしかった?
つに
うれしかったよ
よかった本当に楽しそう
今顔が
(大志)ウソ?
(魁) うれしい俺も
(大志)ウソ何でうれしいの?
(魁)何か
サーフィン楽しいって言ってさ
魁!
(大志)そうだね楽しかった
(魁)それで笑顔になってたら
そりゃうれしいよ
“何で?"じゃないでしょ
(大志)でもねお互いを
ちょっと深く知るみたいな
会話を俺は
もっとしたかったの
早いんじゃないの?
(大志)早いかな?
早いよ
お考えすぎかな?
え9さかな
(魁)早いよまだ
(大志)早いかな?
(侑哉) 1週間だよまだ
(大志)ちょっとな
つてな
焦っちゃつてる
(大志)焦ってるか
早漏すぎ
早漏か 早漏か
(侑哉)もうちょい我慢しないと
(大志)ああ…我慢
頑張ろう我慢
(侑哉)例え方が…
杏ちゃん多分
ちょっと気づいてると思うよ実際
(大志)かな?
(侑哉)大志からこう
ガンガン来られてるってのは
かな?どうなんだろうね
次のやつとか考えてるの?
何か
のか
まあでも
デート誘おっかなあとか
ちょっと早いかな?
いや別にデートは
いつ誘ってもいいと思うけど
(大志)そうかな?
(侑哉)ただ焦りすぎないように
(大志)そうなんだよね俺
見えなくなっちやうから
よつ
周りが
結果的に
個人的なプレゼントは
渡したけれども
24に渡さへんかった理由は
何なんですかね
トリンドル先生が僕は
正解出したと思います
ねっトリンドル先生?
a
あれですよね絶対
俺もそう思います
言ってやってくださいよ
いやもしかしたら
忘れちゃつて後日
ねつ
その日に買ったのかなー?
(LIP) 25B Eta
なかったくせにね
それでさも用意した…
宿題やってないのに
家に置いてきたって
言ってるのと一緒ですからね
(YOU) しかもすっごい好きだけど
(山里)そうあれ何すか?
(馬場園)そうなんですよね
付き合わないんですね
(徳井) “好きだからってどうして
付き合わなきゃいけないの?"っていう
おざわ
小沢みたいなこと
言い出したからね
(LIP)
いやもう小沢よ
だから小沢にしか
分からへんと思う
でも確かに
“付き合おう"ってなると
結構堅苦しいこと増えません?
(YOU)分かります
(徳井) まあ確かに...
(徳井. YOU) "付き合うって何?"って
(徳井)話なんですね
(YOU)ねえ
(徳井,YOU)確かに
口約束ですもんね
(徳井)何が違うの?っていう
"好き”
きき
好好
別に多分今のとこ他の人…
杏奈ちゃんが来たって好きにならへん
米たつ
エビアンだけだよ
これと付き合ってる状態と
何が違うの?ってなってくるか
(YOU)違わないです
より強固なルールが
発生するぐらいじゃないっすか?
他の人に行っちゃいけないとか
(YOU) じゃあやっぱ
付き合わないほうがいいですね
(一同) うーん
(YOU)できれば
うで
できるだけ
(徳井)だから両者が
ずっと合意できてりゃええけど
どっかのタイミングで
例えば女の子のほうが
付き合う前に
そういうことになったけども
これ以上
関係続けるんやったら
ちゃんと"付き合う"っていうことを
しないと私はもう無理
みたいなことになったりするわな
(YOU)どっちにする?みたいなね
(山里) まあまあそこのね
あれもありますけどまた
最初のほう皆さんがね
今日も魁ワール 全開のとこがね
(トリンドル) "ハチミツ ハチミツ"
ド
"ハチミツ出てきたらどうする?"
(馬場園)かわいい
かわいい
(山里)あの瞬間もう本当に
プーさんでしたもんね
(YOU)もう全員で
"うわつプーさんだ!"
(馬場園)だってそのあとも
何か黄色いのずっと食べてたし
こんもりの飯と黄色いの
カレーじゃなくてもうハチミツ
(山里)ハチミツでしょうね
ハチミツですあれは
いいですね
ケンカしてる途中とかに
ああいうの
ぶっ込んでくれたらすごい和む
(YOU)最高
ケンカとか止めれそうですよね
何個も
(YOU)怒る気になんないよね
魁くんみたいなタイプが
(トリンドル)なんないです
(馬場園)一緒の空間にいたらね
つに
いいもう
しようがないしようがない
絶対ヤバいヤツですって
それ
“お皿割っちゃつたよ~"
(YOU) しかも
“どういう子がいいの?"
って言われて
“バカな子
(山里)ヤバいって
お前バカな子と付き合ったら
ヤバいって
本当バカな子と
付き合いそうやもんあの子は
合うもんな
いるやんバカなカップル
(馬場園)いますいます
世界観すごい…
(徳井)世界観がすごい
(山里) このまま問題起きないで
行っちゃうのかな?
ちっちゃい問題としては
付き合ってない問題か
(徳井) まあでも2人
エビアンと澁澤が
しぶさわ
まと
ええ感じになってるから
それに感化されて
やっぱり玉城と杏ちゃんも
たまき
(山里)でも要所要所挟まれる
杏奈と大志が仲いい時に
ローレンの不機嫌そうな顔
これまた今週もあるんですよね
要所要所に
これどういう意味なのか
でもそうなると魁くん
ちょっともう
本当にみんなを癒やす
(YOU)いいの魁はいいの
(山里)それでいいんですね
(徳井)もしかして誰かが
傷ついた時に魁がそっと.
魁の感じが
欲しくなるかもしれんし
"ハチミツあげよつか~ ? "
"いらないよ!って..
つな
"そういうことじゃ
なくない?今”って
“傷口には
ハチミツが効くんだよ~
(YOU)かわいい
"ちょっと待って…
あ~全部食べちやった~"
楽しいね最近
テラスハウスが
変わってきたからね
(1ピアン)ねー
新しい人も入ってきたし
(0-W) うん入ってきたね
(1ビアン)話せてる?ローレン
魁くんはすごい
すごい面白い人
い人
(1ビアン)魁?
(0-W)何か意外に
大志は?
何?その…
何?そのニヤって
いや何か…
1回ご飯行ったよね?
つに
でも
一丁
(0-W)
そう1回ご飯行った
しかもシークレットサンタも
大志だったし
そうそう…大志だった
(1ビアン)サッカーボールあげて
すごい喜んでた大志
すごい考えてた
"何がいいかな?何がいいかな?"
でやっぱりサッカーボールが
いいなと思ってた
(1ビアン)ねえ
(0-W)何て言ったらいいんだろ
何かねあの大志と
ディナー行ったあとに..
丁つた
ディナーじゃなくてランチ行ったあとに
すごい何か
“いいね”と思ってた
本当に?
いやだけど
いや恥ずかしい
誰にも言ってなかったけど
恥ずかしすぎて
怖すぎて
(エビアン)大志ね
優しいよね大志
すごい人思いだし
(ローレン)ランチ行った時に
フン
車に乗る前に
ドアを開けてくれたり
それは何かすごい
(1ビアン)ジェントルマン?
(ローレン)ですごい好きだった
さにつに
そういう行動がすごい好き
だけどあの
大志はもう
気になってる人がいる…
って聞いた
(1ビアン)聞いた?
(ローレン)聞いた
ン)
アン
(ローレン)侑哉からさっき
(1ビアン)私に聞いてる?
(ローレン)あっさつき
私は侑哉と
ちょっと話してたんだけど
話したの?
(0-W)ちょっと話してた
侑哉と
侑哉が
"どう思ってる?男子,,
私は何も言わなかった
怖すぎて
“まあ普通に仲良くできそう”って
ヘヘヘ…
いいじゃんローレン
デート行けば?一緒に
(1ビアン)大志と
(0-W)いや…もう…
(エビアン)
大志とデートっていうより
もっと時間を一緒に過ごすのは
いいと思うけどね
そうもっと大志のこと
知りたいなと思ってる
まだそんなに
2人で話したことないと思う
どうしたらいい?
今はちょっと
もっと話そうぐらい
...がいいと思ってる