(トリンドル) こんばんは
(一同) こんばんは
ュウ
(YOU)テラスハウスは
見ず知らずの男女6人が
共同生活する様子を
ただただ記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
(トリガル)はい
さて前回から
たまき
あっ新メンバーの玉城.
やまさと たいし
仙里)大志くんが
(YOU-トリントン)大志くん
(大志) ハリウッドで
役者の活動してて
(エビアン) LAどのくらい
住んでたんですか?
(大志) 1年半でもうすぐ2年
でしたね
ゆうや
(侑哉)ハワイでは
何する予定なんですか?
(大志)ハワイでは
死ぬほどの恋をするために
ハワイに来ました
とくい
(徳井)モチベーションいいですよ
死ぬほどの恋
(山里)熱い男ですよ
出ませんよそんな単語
あんな
(トリガル)杏奈ちゃんと
ワイキキを案内してもらい
2人でランチに行ったり
フン
ローレンを誘って
ランチに行ったり
(YOU)積極的にね
(トリンドル)積極的に
いやきれいな顔してるよね
(0-W) <ありがとう…なのかな?
なんて言っていいか分からない>
(山里)ローレンがしかも
まんざらじゃないというか
ちょっとうれしそうにしてんですよね
(徳井)そうなのよ
徳井) まあローレンとの会話とか
杏奈ちゃんとの会話の中でも
玉城くんは今んとこ
何かほんま100点ぐらいの
とっても好感度だしね
(徳井)ねっ大人の会話で
(山里)そうなんですよね
(YOU)ちゃんとしてるし
(山里)ちょっと幸せな感じになんのかな
テラスハウスよと思ってた矢先に
どえらい事件が…ごめんなさい
笑っちゃうんだよなこれ
(YOU)めっちゃうれしそうに
こんな面白いことあります?
え?そんな面白いこと
(山里)侑哉エビアンの
バスケ事件ですよトリちゃん
緒にデートしよう
クリスマスデート
何しよう?
全然思いつかないクリスマス
(エビアン)提案するよ私が何個か
(侑哉)何がいいかな
クリスマスディナー行きたい
(侑哉) うーん何がいいかな
(トリントソリああいうことはでも
あるんじゃないですか?普通に
(山里)そうなの?だって
振り向いてめちゃくちゃ侑哉のこと
好きってなった瞬間に
"うわっガツガツ来た
気持ちわりぃババア”みたいな
(徳井)いや…言いすぎやろ
(YOU)誰も言ってないですよ
(YOU)そんなこと
(馬場園)すごい足してない?
(山里)そんなんじゃなかった?先週
(馬場園)全然言ってない
“ババア"の時に
パタンってなりませんでした?
"ババア"バタンはないよ
(馬場園)ないない
(YOU) "ババア,バタンは
まだないです
ちょっとでも
健ちゃんあたりもね
けん
とん
けんたろう
(健太郎)侑哉があの気持ちの時に
“私はあなたのシンデレラって
言われたら余計ちょっと…
“シンデレラって..."
えつ冷静!
'A
リアルよね何かね
(徳井)お互いの温度が
一緒やったらな全然ええねんけど
(山里) まあただそれが
僕らの今推理じゃないっすか
でも実際ひょっとしたら侑哉って
よく分かんねえヤツだこいつ
空 まだから頭
(馬場園)めちゃくちゃ言うな
(山里)あの時は
そういうテンションだったかも
しんないですけどねただ単に
読んでる漫画がちょうど
すごい悲しいゾーンに入ってて
そのテンションで
受け答えしてしまったみたいな
(馬場園)単純
(徳井)かもしれんし
(徳井)だから今日ちょっと
はっきりするんかもね
(YOU)するかもね
(大志)明日も働いてんだっけ?
こつ
(エビアン)そう明日も
遊びに行ってもいい?
(エビアン)いいよ来て来て
(山里)ランチでも行こうよと
約束してるところです
あとはあのエリックは
お前いつ完成させんだ?
(1ビアン)ヘーイ
(大志)広いね
(1ビアン)広い 結構大きい
(大志)びっくりした
(1ビアン)初めてだよね?
(大志)初めて初めて
(大志)何かオススメの
Tシャツとかないの?
(1ビアン)オススメのTシャツ?
これとか人気
ダイヤモンドヘッド
(大志)あーなるほどね
いいね かわいい
(エビアン) これは?
いや何かかわいいなと思って
今ぱっと見
(1ビアン) この色もある グレ
休志)あっへえ-
(大志) これも買おうかな
(1ビアン)何色がいい?
(大志) じゃあこっちにしよう
(1ビアン)オーケー
私からのプレゼント
(大志)えーマジ?マジで?
(大志)いいんすか?
(1ビアン) 2枚でいいのかな?と思って
だからずっとおして
(大志)ハハハ
(大志)マジで?
(1ビアン) うんいいよ
(大志)いいんすか? ゃあ
じ
(1ビアン)どうぞ
(大志)ありがたく
次じゃあランチ
僕払いますんで
(1ビアン)いや大丈夫です
C大志)いやいや払う
申し訳なさすぎるわ
いいの?でも本当に
(1ビアン)ご飯行こっか?
今12時だし
(大志) じゃあ外で待ってればいい?
(1ビアン) うん
(大志)めっちゃ雰囲気いいね
(1ビアン)ねっ
(1ビアン)今日天気すごいいいし
休志)ねっ
a
かわいいわ
(大志) こういうとこで
バイトしよっかな
(エビアン)いいと思うよ
(エビアン)おいしそう
(大志)ねっ
(大志·エビアン)いただきまーす
(エビアン)オムレツ
(エビアン)どう?
(大志) うまい
(1ビアン)おいしい?
おいしい
気持ちいい
おいしいね
うまい飯食って
天気よくて
最高だなハワイ
(IE7のねっ
大学何勉強したの?
グラフィックデザインと
あとビジネス
マネージメントもやった
上海で
2年間24年間?
うん4年間
中国語とちょっとビジネスも
勉強してて
(大志)でロスだっけ?
ロス行って上海
ロスが最初なんだ?
ロスでは何勉強したの?
ロスはデザインのほう
(大志)デザイン?
(1ビアン)グラフィックデザイン
アメリカ人と
付き合ったことある?
(1ビアン) うん
(大志)どう?
(エビアン)付き合ったことある
さ合つた
(大志) 日本人もある?
(1ビアン) 日人 とはない
本
(大志) じゃあ日本人は
分かんないのか
分かんない
エビアン尽くしそうだね
そうだね…
いやどうなんだろう?
いいお母さんになりそうだわ
(エビアン)
いいお母さんになりそう?
お母さん?何それ!
それいいことなのか
悪いことなのか分かんないんだけど
いいと思う
(侑哉)
何話したの?今日
(大志)エビアンと?
(侑哉) うん
工う
)ノ)ノ
(大志)何だろ...
何でテラスハウス入ったの?とか
どんな人と付き合ってたの?
とか
お互い知ろうみたいな
感じかな?
(侑哉)えっもう
3人とご飯行った?
(大志) 3人とご飯行った
(侑哉) 1回ずつ
(大志)疲れたけど
(侑哉)ハハハ
(大志)連チャンでご飯行くの
マジ疲れたわ
3人と行って
誰が一番
第一印象はよかった?
(大志)第一
(侑哉)話してみて第一印象っていうか
行ってみてこう何か
感じるものが一番よかった…
ああ…フィーリングが合ったのは
一番杏ちゃんが
あん
(侑哉)ああ
(大志)フィーリング合ったかな
(大志)俺の今までのタイプだと
杏ちゃんが
付き合ってきた子っぽい
感じはある
(侑哉)へえ
ヘスー
(0-W)プライベートトーク?
(侑哉)いいよ来て
く本当?)
邪魔したくないです
(大志)ローレンが
スープ作ってたから飲みなよ
(侑哉)本当に?もらっていい?
(0-W)いいよ飲んで
(0-W)いいよいいよ
(侑哉)ありがとう
(大志)おいしかった
(侑哉)今日ローレンは何してたの?
アートクラスに行って
裸の人
まあクラスじゃなくて
裸の人がいて
(大志)ああ言ってたね
(0-W) 10分ぐらい
1つのポージングして
(大志)ちなみにポンポンポンなん?
(0-W) Yeah
(大志) <全部?)
(マジか...)
やってみる?
(大志)
イヤだ
(侑哉)絶対イヤだ
(大志)絶対イヤだ
こ、こ
(杏奈)みんな下にいたの?
むしろ帰ってきてたの?
(侑哉)俺さっき帰ってきた
(杏奈)そうなの?
(杏奈)え?上通った?
(侑哉)通った通った
週つた週つた
(杏奈)ウソ気づかなかった全然
(大志)何か今日はあれだね
落ち着いたカラーだね
(杏奈)ウソ?
(大志)格好が
フラ行ってたんだけどね
さっきまで
つさ
そうなんだ
明日朝早くないの?じゃあ
大志も
ノープロブレム
一れ
サーフィン行くぐらい
(侑哉)サーフィンぐらい
じゃあちょっと大志
2人で
や人
ちょっと話そう
ああいいよ
どっか…どっか行く?
(杏奈)外行く?外寒いかな?
(大志)いいんじゃない?
(杏奈) じゃあ外行こう
(大志)いいよ
(大志) これどっから…
(大志) こっちから出れたっけ?
(杏奈)雨降ってないかな?
(杏奈)今日帰って来る時
ちょっと雨降ってた
(大志)降ってないんじゃない?
(大志)でもちょっと寒いかもね
(杏奈)ね
ー
(杏奈)冬だね
本当に寒い最近
風が冷たーい
(大志)大丈夫?
何かブランケットいる?
いる ある?
(大志)ちょっと取ってくる
ちょっと待ってて
(杏奈)ありがとう
寒
はーい
ありがとう
(大志)超あったかそう
(杏奈)私物?大志の
(大志)
ううんこっちにあったやつ
(杏奈)ありがとう
うわつめつちや
あったか-い
(大志)逆にちょっと暑そうだね
(杏奈)いや全然いける
どうしたの?
何か話したいことある感じ?
何かもう私以外…
女の子の話でいったらさ
私以外の2人はもう
2ヶ月半とか
一緒に住んでてさ
2人の仲は完全に
できてるわけじゃん
そこに入っていくのは
やっぱりちょっと
大変だなって思ったりもした
(大志)確かに女の子大変 …
(杏奈) しかも
な
2人とも日本語
話せるっていってもさ
きっと感覚は日本人ではないじゃん
(大志)ああそうだね
2人とも日本人じゃないんだ
そうか
そうだよね
(杏奈)そうそう
バスルームとかから2人が英語で
バーって話してるのとか聞こえると
一て
ス!
“ちょっと今入るのやめとこう"
とか無意識に思ってて
そうなんだ
(杏奈)そういうのもあって
一緒の時期に来たし
一緒の時期というか同じ日に来たし
(大志)同じ日に来たね
大志に話ししたいなあというか
大志の話も聞きたいなあって思いつつ
(大志) まあ大変だよね
最初は
正直多分人生で
こんなストレスを感じたのは
初めてだと思う
(大志)マジか
杏ちゃんはこれから
どうしたいとかあんの?
こう今自分の中で
とりあえずもうちょっと
一緒にいる時間を作りたいなと思ってる
(大志)そうだね
2人で行くのと
あとみんなで話すの
全然違うからね
だからまあ
これからだなって思ってる
(大志)そうだね
俺もこれからだね
まあ始まったばっかだしね
俺たち
(杏奈)そうだね
ハアー
ちょっと寒くなってきたね
中入る?
(大志)戻る?
(杏奈) これありがとう
わざわざ持ってきてもらって
そして持ってくれたりする?
(大志)ああいいよ
(杏奈)ありがとうごめん
(杏奈)コーヒーがある
(大志)大丈夫?
ハグしようか?
(大志)ハグ大事だからね
(杏奈)ありがとう
(男性) これは
どこに置きましょう?
(1リック)えーとりあえず
(男性) とりあえず
(1Jy7)立つ...?立つんか
(大志)奥のほうで
(侑哉)いやここでいい
休志逆にする?
(エリオット)もうこのままで
(侑哉)
じゃあ6時楽しみにしてる
(1)) 7)アハハハ
(侑哉)どうなってるか
(1リカ)オーケー オーケー
(大志)本当に大丈夫?
ク--
(1リック)大丈夫
(大志)オーケー サンキュー
(1リック)ありがとうなほんまに
めっちゃ助かった
つに
応援してます
(侑哉)あとで
(大志) またあとで
とた
あま
(1リック)飯おごるわ
(大志)ありがとう
(エリオット) <何飲む?)
(女性) く何があるの?)
くビールとか…あとは...)
汝性)
(男性)にれ開店祝い>
(大志)完成だね
(1リック)完成
(大志)お疲れ
(1リック)お疲れお疲れ
(大志)いいじゃん
ここでコーヒーメーカーとか
めっちゃ置いて?
(1リカ)そうそう
(大志)いいね
いやーやっと完成した
ほんま
(大志)お疲れ ハハハ
(大志)長かった?
つに
(1リック)長かったむっちゃ
かか
長長
(0-W)
ありがとう
にれみんなから)
(2人にな
(1リック)ありがとう
くすみません
写真撮ってもらえますか?)
(一 )サンキュ
同
(1リック)あれ見た?
ローレンのやつ
(1ビアン)
(1ビアン)ワンモア
(杏奈)めっちゃかわいい
(1ビアン)オーケ
(0-W)あー!
ゆうすけ
(悠介)元気?
(0-W)元気 久しぶり
元元
(エビアン)悠介!
攸介!
(大志)初めましてですね
(悠介)大志さん?
大志です
ウワサで聞いてます
(杏奈)初めまして杏奈です
太で
(IE7ン)ハグ!
(悠介)杏奈さん
(IE7)ハグ!
(悠介)エリック!
これ差し入れ気休めの
マジで? 2人で食べて
(悠介) 2人で食べて
ちょうど腹減っててん
おめでとう
(1リック)ありがとう
(ローレン)学校どう?
全部どう?
(悠介)
学校忙しいよめちゃくちゃ
もうやることたくさんあるし
(0-W)音楽どう?
(悠介)音楽…あの
来年日本行く
(ローレン)マジ?いつ?
多分...
5月とか卒業した日の翌日に
東京行って
(ローレン)そうなの?
(ローレン)ご飯行く
(侑哉)ご飯行ってくる
(1リック)帰んの?
(ローレン)バイバイ
のパ
クン
工
(一同)バイバイエリック
(1リック)バイバイありがとうね
(0-W)家でまた会おうね
(1リック) うんまた
(0-W) また夜
(1リック)ありがとう
たり
ンク
頑張って
サンキュー
(1リック)昨日ありがとうなほんま
(1リック)むっちゃ助かった
(侑哉)全然
(IIJyか手伝い
多分侑哉と大志
おらんかつたら
3時間ぐらい
オープニング遅れてたと思う
今日出て行くって感じ
せえへんわ
いや出て行かなくて
いいんじゃない?
(IJyク)いやでもよかった
侑哉みたいな人がおって
テラスハウスに
いやそれは
こっちのセリフでしょ
(1リッ7)ハハッ
ずーっとふざけとったもんな
(侑哉) うん
(エリック)大概
唯一ふざけられる相手だった
大丈夫?時間
出ようかそろそろ
(1リカ)オーケ
(1リック) またな
何それ
もう知ってるでしょ
もう見ちゃつたでしよ
(1リック)見てない見てない
(0-W)はい
てい
見は
クン
(1リック) うお
ヤバツ
(1リック)ありがとう
ありがとうほんまに
(It',D)何か
どうしたの?
俺が泣くのおかしくない?
(1リック)いやいや…
全然全然
もう朝からね
ずっと泣いてたんだよ
そうなん?
(エリック)マジで?
(杏奈)さっきからずっと
(1リック)いやーよかった本当に
会えて
侑哉一番つらいと思う
いや俺もすごい...
(1ビアン)連絡してあげて
うんするよ絶対
すごいエリックのこと
ブラザーって思ってるから
俺も思う
(1ビアン)本当に
ありがとうエリック
(IIJyのいやこちらこそ
そろそろじゃあ行こうかな
(1リック) ゃあカバン
じ
(ローレン) <もういいよじゃあ
(杏奈)フライングしたね今
(1ビアン) "じゃあカバン"
(1ビアン)ハグじゃなくて
(1リック)ありがとう
グッバイエリック
(1リック) くまたか
グッバイじゃないけど
(1リック)
(杏奈) じゃあねありがとう
(1リック)ありがとう
(1リック)大志!
休志)エリック
(1リック)
俺
(1ビアン) またね See you
(1リック) またな
こな
(1リック)また
(1ビアン) See you.また
(杏奈) またねー!
(ローレン) Byeエリック
(男性)明日行くの?
(男性)そう
(男性)持ってく?
(男性) うん
持一つ
寺
(男性)ありがとう
であっちで返せばいいの?
(男性) まあ折ったら折ったで
つた
(男性) “折ったら折ったで,,
つに
(男性) しようがないでしょ
折れちゃうでしょやっぱ
大会もあるから
サンセット出れたら
面白いかなーみたいな
集団生活大丈夫?
(男性)集団生活?
ボルコムハウスで慣れてるか
でも相手女の子でしょ?
(男性) うん
でもあんまそこは
気にしてないかな正直
(男性)でも何かあれじゃん
ちょっと女の子と
絡んでいかないと
あれじゃない?
(男性)そう?
(男性)ちょっと見たこと
あるけど俺
そこの私生活も
ちょっとメイクしといて
いいじゃん
両方をメイクできたら最高じゃん
何かそっち系とさ
サーフィンとさ
ついに完成しましたね
(徳井) しましたね
(YOU)完成しました
(山里)ねえ結構長いことかけて.
あれなんですね
(YOU)やめな本当
あれカウンターの内側が
もうすごいから
(山里)すごいんですか?
ボタン1個押したら
ウィーンって
(YOU)もうハイテクが
(山里)ハイテクで?
(YOU)全部詰まって
(馬場園)未来の
でもメニュー2つしかなかったです
ホットコーヒーとアイスコーヒ
(YOU)お前マジ黙れ
(馬場園)今は今は
プレオープンなんちゃう?
ほんまに
本当ですか?
(徳井)杏奈ちゃんが大志に
新メンバー同士の
(馬場園)そうですね
悩みを打ち明けるみたいなところ
最後“ハグしようか”
"大丈夫?ハグしようかっていう
(トリンドル)あれは優しい
(徳井) "本当にありがとう"っつつて
(山里) してましたね
(馬場園)ねえ
まえ
あわよくば感がありましたね
でも
(徳井) うん
(山里)あれ絶対そうでしょ
しかもその直前に
言ってますからね
"俺が今まで付き合ってきた
タイプは杏ちゃんなんだよね"
(YOU)杏ちゃんみたいな
タイプが多いって言ってたよね
(徳井)もちろん心配してるし
親切心
“本当大丈夫かな?"って
いうののハグ
自動的にこのハグが
それ以上の意味を
持つなら持てっていう
(馬場園)ありましたね
(YOU)ちょっとありましたよね
(山里)そこにいくちょい前の
"ちょっと2人でしゃべりたいことが
あるんだけどって言って
2人で出て行く時に
パッと映ったローレンの
顔だけ
こナ
だったんですけど
クッションがここまで
取ってません
"おトイレ行ってくるって
いったん…
(山里)で下半身だけ
(徳井)会話だけ続けといて
ボディーはトイレ
ブルートゥースで繋がってるから
(馬場園)ブルートゥースなんすね
すげえ!
(YOU)進んでますね
ローレン·サイ
そう考えるとモビルスーツっぽい
名前ですもんね
(馬場園)本当だ
(徳井)確かに
本か
誰がボディーがサイやねん
(徳井)ローレンが実は玉城を
気になってるんじゃないかフラグが
若干立ちましたね
ちっちゃいフラグ立ちましたね
(YOU)立ちましたね
だってちょっと楽しそうでしたもんね
こつ
2人でご飯行ってた時ね
最初のファーストコンタクト
すごいいい感じだった
悠介が出たことなんか
1ミリも思い出さない感じでね
そんなことないけども
(山里) 1ミリもですよ1ミリも
ポッチャリ出て行った
丁つた
カッコいいヤツ来た
イエーイぐらいでしたからね
ポッチャリアウト
カッコいいインみたいな?
(YOU)やめて
(山里)でまあ
C'
ポップアップ、ストア
完成パーティーやって
そうだそうだ それきっかけで
卒業するって言ってましたから
卒業したということは
早速
しょうなん
新メンバー湘南から
ちがさき
(YOU)久しぶりの茅ヶ崎から
(徳井)湘南からね
(山里)サーファーが来ますよ
テラスハウス発祥の地から
(YOU)ねっ
(馬場園)そうですよ
(山里)そうですよね
ちょっとカッコよさげでは
ありましたけど 後ろの感じとか
ちょっとね顔面の上半身
楽しみですね
(1ビアン)はいいいよ
(1ビアン)巻いて
(大志)いいねえ
(大志)クリスマス感
出てきたね
(大志) この家にもやっと
(杏奈)ねーやつと
もと
家や
の一
こね
レディーゴー
(エビアン)楽しいね
(1ビアン)好きこういうの
(大志)負けん 負けん
ローレンもうイヤだって
こつ
(侑哉)ローレンもう?
(1ビアン)お茶を作ってる
(ローレン)ごめんごめん
ノーノー
ちょっと病気だから
ちょっとボーッと
かと
ごソ
病ポ
とと
つつ
よよ
ちち
(侑哉)休んでていいよ
(歓声)
(ARG) 2 4 6 8
(1ビアン)意味が分かんないこの2人
(侑哉) うるさいうるさい
(杏奈)ハハハ
(杏奈)ちょっと地味すぎてさ
飽きてきたから
2人で競争しててさ
(大志)マジかー
(エビアン)わあっ!
(侑哉)危ねえ
(1ビアン)かわいいじゃん
何で反応してくれないの?
(侑哉)俺?
(チャイム)
(侑哉)ウソやんもう
何で今来んの?
誰?
(1ビアン) <そういう事言わないの
そついつ爭言わな
超いい感じじゃん!
かわいいよ
(侑哉)マジで?
(0-W)みんな準備して
(杏奈)初めて聞いたよね?
休志ヤべえ緊張してきた
(杏奈)ヤバい
(大志)急激に緊張してきた
(杏奈)みんな構えよう 違う?
俺開けに行くわ
だって男メンバーでしょ?
こつ
(0-W)準備して
(一同) こんばんは!
ようこそテラスハウスへ>
(杏奈)ワオ!
サーフボード持ってるよ
(杏奈) こんばんは
(魁) こんばんは
がい
(女性たち) こんばんは
すごい
(魁)お邪魔します
初めまして 魁です
(大志)魁?魁さん
(魁)よろしくお願いします
心
サーファーですか?
12)そうです
プロサーファーで
(大志)マジっすか?
海で仕事してます
(0-W)ハワイ出身?
(魁)いやハワイじゃなくて
湘南から来ました
湘南から来た?
(魁)飛行機で
今日...今日着いた?
(魁)今日着いて
(杏奈)そうなんだ
(魁)昼間着きました
(侑哉)今おいくつなんですか?
(魁)今二十歳になりました
(大志)二十歳
じゃあお酒は
飲めるっていうことだ?
(魁) こっちだと.
(侑哉)飲めない
とい
だな
ちめ
(大志)飲めないのか
(0-W)ああ飲めなくなった
(エビアン)サーフィンは
何年ぐらいしてますか?
もう15年
(1ビアン) 15年
(魁) 5歳からやってます
じゃあ大会とか
大会も
丶云も...
(1ビアン)やったり
つに
パチパチ出てます
(一同)へえー
(0-W) じゃあ私はネットで
44サーファー 魁"
調べたら出る?
うん 出ると思う
ハワイは来たことあります?
(魁)ハワイはもう
毎年来てたんすよね実は
(杏奈)そっかサーフィンで?
そうです ノースショアの
(杏奈)ウー!
(大志)えっ
ノースショアがほぼメインで
(杏奈)すごい
(侑哉)パイプラインコンテスト?
(魁)はい
ヤバい教えてもらおう
みんなでノースショア行って ねっ
私たちサーフィンするので
まあ趣味なんですけど.
(魁)見ました見 した
(杏奈) レベルは..
ま
見+6
(魁)やってましたよね
(1ビアン) レベルは全然違うけど
(魁)でも楽しそうに乗ってるのは
見てました
こう…
その日焼けは日本の
サーフィン?
いろんなとこの
(杏奈)そうなんだ
(魁)太陽浴びて
(杏奈)すごい
(大志)いろんなとこに
サーフィンしに行ってるって
ことっすか?
(魁)はい?
(大志)いろんな所に
(魁)そうですね
いろんなとこ行ってます
それは大会とかで?
大会がほぼメインで
休志ヘえー
へえ
(杏奈)すごーい
(侑哉) まず
すま
)ノ
ツリー作りましょうか一緒に
(大志)だね
(杏奈)今これをみんなでね
飾りつけしてるとこだったから
(侑哉)
(杏奈)やりましよう
うう
よよ
しし
まま
りり
作や
哉奈
侑杏
(エビアン) こっちでは
サーフィンをやる予定ですが?
(魁) こっちで
(杏奈)大会とか?
(1ビアン)サーフィンメインとして
ビッグウエーブ
アタックするのがメイン
(大志)へえ
(杏奈)ウー!
え!
(侑哉)パイプラインの?
(杏奈)超カッコいい
ちょうど目の前に
スポンサーの家があって
(1ビアン)ああボルコム
ボルコムハウス
(魁)ボルコム
(1ビアン)そうそう.
(侑哉)前行った時に
プロサーファーの子たちが
あそこで合宿してるって
言ってた
(一同)へえ
(魁)そうっす
(侑哉)でもすげえな
二十歳でプロって
(杏奈)確かにね
いつから大会とかは
出てるんですか?
もうちっちゃい頃から?
順から?
(魁)大会は
7歳8歳とかから
(杏奈·大志)へえ
サーフィンのきっかけは
何ですか?
きつかけですか?
5歳だもんね
(魁)そうですね
(エビアン)お父さんが?
ありきたりの
親父がやってて
(エビアン)お父さんがやってたり
(侑哉)ねえちょっとさ
ゴチャゴチャしすぎてない?
(1ビアン)かわいいじゃんこれが
(一同)イエーイ!
(大志)おーすごーい
同志
一大
(杏奈)完成!
(大志)完成!
(大志)プロサーファーか
(侑哉)いいなサーファ
板出してみます?
(侑哉)見たい
(大志)いいの?見たい
(魁)変なもんは
出てこないはずです
逆にこの中に
変なものがあったらすごいけど
変なもの入ってたらすごいよね
この中に
(侑哉)全部タオル巻いてあるんだ
(魁)そうっす
つつ
(侑哉)すげえな
(大志)ねっ
やっぱプロ感出てるね
(大志)すげえ
(侑哉) これが
いつも使ってるやつ?
(魁)そうだねいつも…うん
でも全部使うけど
(大志)すげーな
(侑哉)すげ
(大志) これがスポンサー?
(魁)そうそう洋服ね
休志)なるほど
(侑哉)すごいね
侑哉くん学校とかさ
何ヶ月とか行くの?
学校はまだ決まってないかな
マックスで3月まで行くけど
(魁)ああマックスで…
そういう入り方もできるんだ
学校は
(侑哉) うん
(魁)
いいね英語を勉強できて
俺も行きたいなーって
思ってるこの期間
でもそんないきなり
できちゃうのかな?
次のセッションからになっちゃうけど
多分来れると思う
いろんなこと
今チャレンジしたくてさ
(大志)
じゃあテラスハウス来た理由は
いろんなことチャレンジしたい
みたいな感じで来た感じ?
こいな恐
いろんなことチャレンジしたいって
いうよりはまあ
みんながやってることに
触れられるいい機会だなみたいな
今までもう20になって
15年間もうずっと
サーフィンし続けて…
15年
違うパッションも
欲しいっていうか
女の子3人男の子3人で
ルームシェアはもう
本当に初めてって感じ?
(魁)初めて初めて
(大志)ちなみに
どんな子がタイプだったりするの?
抜けてる子とか好きだけどね
天然な感じ?
(侑哉)天然な感じが好きなんだ
見た目は?かわいいほうが好きとか
カッコいいほうが好きとか
そうだな…ガーリー系かな
(大志)ガーリー系か
俺もガーリー系なんだよ
(侑哉)ライバルじゃん
(大志)ライバルだな
(魁)ライバル
(大志)負けらんねえわ
何か楽しそう いい感じ
(大志)楽しいよめっちゃ
(侑哉)楽しいよ
しし
(YOU)かわいい
(山里)すげーいい人来ましたね
(馬場園,YOU)魁
(徳井)女性陣からは
“かわいいかわいい”の声
(馬場園)ねえ
(YOU)かわいい
(徳井)かわいい?
(トリンドル)癒やされる
おウチに欲しいなあ
(山里)おウチに欲しい?
魁がですか?
おウチに1人魁を
"おかえりって言ってほしい
(徳井)夜中の魁はまた
違う魁が出てくんでトリちゃん
ナイトガイ?
(徳井)ナイトガイが
マジで?
ナイトガイ
(徳井)ナイトガイは
すんごいのが来るよもう
何かでもこういう
"何とかで~”とか
言ってんだけどもう
グワーって乗っちゃうわけ
そこのギャップね
(YOU)もう今女子の頭の中に
すげーもうビッグウエーブに
アタックするところ
(徳井)はいはい
(YOU)
何か舌っ足らずみたいな
こいな
上がるみたいなね
あるよね
(馬場園)ありますね
ニコって笑うの
かわいくないですか?
(馬場園)すごいかわいい
(YOU)かわいいよね
何か握り飯とか
持たしてやりたい
“これ持って頑張って"
"頑張って行っておいでって
"握り飯ありがとう すごい"
“すごい,,
"お昼に食べたんだけど
すごいおいしかったよ"
あー!アハハハ
"梅干し好きだから
梅干し入ってだ
“ありがとう"
超かわいい
(馬場園)かわいい
(徳井)実際どんな感じなんやろ
乗ってる時
(YOU)見たいな
(徳井)魁くん全然普段と違うみたいな
なっちゃいますね
(山里)そういうとこあんのかな
(徳井)多分すんごいと思うよ
仙里)でしょうね
今までテラスハウスで
サーフィンの映像
何人か乗れる人いたから
あったけど
もうレベルが
全然違うんちゃう?
(山里) うわー見たいな
(徳井) “ちょっと魁くん,,
"よう見たら
ウミガメに乗ってるやん”みたいな
“えっ!?"みたいな
もう板にすら乗らへんみたいな
仙里)それは
うまい下手じゃないですよもう
うらしま
浦島感がもう
すごい出たんかもしれん
(YOU)せっかくボード
持ってきたのに?
"もうカメでいい
カメがいたからカメでいいよもう"
“カメに乗っちゃつた,,
うわ見たい
カメ乗るシーン見たいなあ
ソーン兄たいな
最後のVTRであるかな
カメ乗るシーン
(馬場園)カメ乗ってほしいなあ
(YOU)かわいいないいなあ
(山里)みんなガーリー系ってことは
杏奈ちゃんがガーリー系の
代表なわけですか?この中で言うと
(YOU)今んとこね
ってことはそっか
結構バトりそうですね
(徳井)なんかなー?
(馬場園)本当やね
(山里)あっ侑哉とエビアンの関係…
(馬場園)仲良さそう
何かね
何だったんすか?あれ
でしょ?
言いましたでしょ私
しい
(笑い声)
(YOU)言いましたねさっき
(山里)おっしゃってました? トリさん
時的な機嫌やったんかな?
不機嫌というか
(山里)何だよ夢見せやがって
バカタレが
(YOU)告白してほしいな
(馬場園)ねっ
何パタン?
ビッグウエーブ来てアタックするか
どうかでバタンですかね?
アタック·バタン?
(徳井)もうそうなったら
サーフィン番組やんもう
(杏奈)
エビアン遅れてごめん
(エビアン)いいよ大丈夫
(杏奈)待った?
つに
(1ビアン) ううん 気
平
(杏奈)すごいね 初めて来た
(1ビアン)デート うちら2人で
(杏奈)ハハハ
(杏奈)本当デートで来る場所だよね
結構ここね
(杏奈)クリスマス決めたの?
24日だっけ?侑哉と
こつ
(1ビアン) 249
そうだね 明日だよね?
(杏奈)えつ
(1ビアン)明日だよ
ディナー,T...
ディナー行って
って言ってたっけ?
こつ
(1ビアン) ううんアイススケーティング
(杏奈)そうだそうだ.
(IE77)
アイススケーティング行って
多分それでご飯行く
(1ビアン) "この人と行きたいな,,
っていうのはないんだ?
でもすごい楽しい
大志と一緒にいるの
みんなと行きなよデート
みんな...
(杏奈)すごーい!
(1ビアン) うわー!
、ア
ヒ
えつすこーい
(1ビアン) Fireworks!
今日めっちゃロマンチック!
(2人の笑い声)
(杏奈)完全デート
(侑哉)ずっとサーフィン?
(魁) うん…
クリスマスもサーフィンすんの?
もしかして
(魁)どんな感じ?予定は
波あればやりたいんだけどね
(大志)朝だったらいいんじゃない?
何歳からプロになったの?
確か中2とかだから
!?
2つ
中早
志哉
大侑
その中でトップぐらい?
A 7-15
今?今15番とか
(大志) 15番?
(侑哉)すげ
15す
今年かな?今年は
何か自分が悲しくなってくるな
何で何で?
(大志)
俺ももっと頑張ろうって思うわ
(魁)ウソ
(大志)二十歳だもんね
すげーな
(侑哉)でも悲しいな
クリスマスサーフィンって
(一同の笑い声)
悲しくない?
大志くんは?
(大志)俺は
今はちょっと..
杏ちゃんが気になってるかなあって
感じかな
一緒に入ってきた...
休志)そうそう
かわいいんだよね
(侑哉リ /I/I/I
杏ちゃんか
(大志)ちなみにエビアン誘う時
緊張しなかった?
俺から誘ったんじゃなくて
今回
(侑哉)誘ってもらって
休志そうなの?
(侑哉)でも何か俺
照れ隠しか何かで
恥ずかしさでこう
そっけなくするみたいな感じ
(大志)分かる分かる
(侑哉)反対のこと言ったりとか
するの俺結構
(大志)そんな感じするわ
(侑哉)照れ隠しのためみたいな感じで
(侑哉)もうさすがに
クリスマスだしちゃんと
俺のこの好きって気持ち
伝わればなーとは思ってるんだけど
(大志)
とりあえず俺が聞いたのは
車の助手席を
必ずドア開けるのと
イスを引いてあげるのと
男ってさ
特に日本人そうだけど
キザなことやるって
すっごい抵抗あるじゃん
12.侑哉) うん
(大志)何か
俺アメリカ来て
ちょっとまだマシになったけど
そういうのを何か
女の子を
本当に女の子として
扱うっていうのは
やっぱうれしいみたいだよね
そういう。
あと自分よりも
相手にフォーカスしたら
すごいいいと思う
自分の“恥ずかしい”よりも
相手の“うれしい"にフォーカスすると
やりやすかったりする
(大志)相手がうれしい…
(侑哉)へえー
(大志)喜んでくれるって思って
そういうことやると
恥ずかしいけど
やりたいって思うから
(侑哉)でもさそれ.
(魁)それすごいわ
喜んでくれなかった時のこと
想像しない?
でもだから怖いじゃん
恋愛って
(侑哉)怖い
それで何回も失敗してきた
(大志)ハハハ
分かるすっごい怖いの分かる
でも俺はそれをやりに来たから
侑哉もやろう
そうだね
(大志)傷ついてなんぼだよ
(侑哉) うん うんうん
(杏奈)もう両思いな
感じなんでしょ?2人は
どうなんだろうね?
ウソウソ...
それはウソ
でも侑哉をいいなって思った
きっかけは何だったの?
性格かな?
優しい人が好き私は
(杏奈)へえ
へぇ-
すごい照れ屋だけどさ
(杏奈)侑哉?そうなんだ
すごい照れ屋
(杏奈)へえー
(1ビアン)口調もちょっと悪いけど
でもねそう思ってないんだよね
侑哉自身は
何て言うの…口調悪いけど
それを照れ隠しとして
優しいよ
でも付き合うとかには
なってないの?
(1ビアン)ねえ
どのタイミングで…
クリスマスデートじゃないの?
それ
クリスマスデートでクリアしちゃう?
(杏奈)明日明日
(杏奈)クリスマスだよ
(エビアン)何なんだろうね
何かすごい…
不安がいっぱいなのと
何なんだろう
分かんない
この関係をこう
崩したくないよね
何かちょっと怖い
でもどうするの?
例えば明日侑哉に
“付き合って”みたいな
こいな
話になったとしたら
ならないよ
(杏奈)何で?
ならないでしょ
ならないよ