なお
(菜緒)よし!
(まりな) --ドン!
よ) っ
(菜緒)おお!
(菜緒)おはよ
(光石)おはよ
おお
(菜緒)あつ
ねえ明日なんだけどさ
(光石)明日?
あっ来た来た来た!
つ米に米に米に!
ちょっと…すいません…
早く早く早く !
ちよっちよつ...
(女子生徒たち)キャー!
まりな) 2年A組
上原久志君 かっこいい
うえはらひさし
(菜緒)ふーん
まりなはイケメンなら
誰でもいいんだな
(まりな)だってさ
イケメンってすばらしいよね
見てるだけで
るに
力を与えてくれるもんね
(亜美)上原先輩!
(上原)何?
あの… 1年生の
クリスマスパーティーに
スペシャルゲストとして
先輩に参加してもらいたくて
これ招待状です
いらない
(詩織)御三家の掟を破るとは
命知らずな子ね
(エリカ)御三家の男子は
みんなのものなの
ぬけがけや告白は許されないから
ましてや1年の分際で
(美南)ゆっくり話しましょ
掟はちゃんと教えないとね
(スマホのパイプ音)
(菜緒)ちょっ...えー
あっ待って
もしもし
ちょっと待って
(菜緒)なあにお母さん?
引っ越し屋に電話?
したよ大丈夫
(美紀子)
とにかくちゃんとするのよ
何かあったら
すぐに迎えに行きますからね
(菜緒)分かったじゃあ切るよ
じゃあね
上原)あのさ
わっ!びっくりした
何?話って
え?
仩原)
俺誰とも付き合う気ないから
あと誰から俺のアドレス
聞いたか知らないけど
こういう脅しみたいなの
卑怯でしょ
上原久志君
"昼休みに
屋上で待っています"
"来てくれなければ
to...
自分で書いて
何言ってんだよ
は?人違いだよ
私そのメール書いてないし
あっそ
つて
の
ちょっと!間違っとして
その態度はないんじゃないの
あと...
もうちょっと女子には優しく言って
あげたほうがいいと思うよ
断るにしてもさ
ショックで本当に
飛び降りたりしたらどうすんの?
おせっかい
おせっかいって
私は親切で
あのさ
(菜緒の鼓動)
ファスナー開いてる
親切で言っただけだから
最低!
(光石)そういうのは
友達に渡すのが一番だと思う
まりな)分かった
菜緒
(菜緒)ん?
まりな)はいこれ
え?何?
足先に
俺とまりなからの引っ越し祝い
(菜緒)えついいの?
ありがとう
開けてもいい?
もちろん
(菜緒)何だろう
ん?
女子の一人暮らし
必須アイテムと言えばこれでしょ
(光石)防犯用に
ベランダにつるすもよし
パジャマ代わりもよし
ジャーン!
あれ?ウケなかった?
アハハハハ!
何これ-わざわざ
ラッピングしてもらったの?
(まりな)みつちゃんのお古だよ
(菜緒)え
(光石) だよ
え…何…冗談
(菜緒)何だ
(光石)失礼だな
何失
(大地)菜緒
あっ大ちゃん
あつちょっと待って
(菜緒)ヘヘッ
まりな) こんにちは大地先輩
(大地)おはよ
(光石)ども
よ!
何だよそれ
防犯用にって2人から
ああそっか
引っ越し明日か
忘れてた?
明日大地先輩も一緒に
引っ越しの手伝い行きません?
ごめん部の試合に
顔出すって言っちゃつた
引退したのに大変だね
悪いな手伝えなくて
ううんいいよいいよ
いつでも遊びに来てね
不用心に男誘うなよ
人暮らしだろ
(菜緒) うん...
(大地)返事は?
はーい
じゃあな
(菜緒) うん
(菜緒)バイバーイ
(まりな)お疲れさまでーす
まりな)かっこいい
(菜緒)え?
菜緒はずつと一緒にいるから
分かんないのよ
大地先輩は我が目黒ケ丘高校
御三家の長男なんだから
御三家?
(光石)菜緒は疎いよな
そういうの
まりな)秋の学祭で選ばれた
各学年一番人気の男子のこと
3年は大地先輩
2年は上原久志
うわあ
JEA...
(光石)
俺は選ばれたことないけど
しようがない
(光石) しようがないって何だ
つかないって何だ
しようがない
(菜緒)どこでしょう?
(光石)全然分かんない
(菜緒) ここ!
(まりな)え!マジ!
(菜緒) うん
(光石)すげえ
ここ?ヤバくない?
ちょっと待って
(菜緒)行こう行こう行こう
まりな)お邪魔します
(菜緒)ジャーン!
(まりな)おー!
(菜緒)どう?
(まりな)超ヤバい!
しかも家具つきじゃん
え…ちょっと
何このキッチン
ヤバいんですけど
ちょっとちょっと... !
何このソファ!
(菜緒)興奮しすぎ
(まりな) うー!
(まりな.菜緒) うー!
(光石)おい
こっちこっちこっち
(まりな)何みつちゃん?
(菜緒)よいしよ
(光石)あーあつつい
(菜緒)え?
あえ
)ノ)ノ
あっつ
(まりな)ハァー
なかなか片付かないね
(菜緒) うん
あとはゆっくりやるよ
とりあえずベッドさえあれば
何とかなるし
ありがとね2人とも
(光石)大変だな一人暮らしも
(菜緒) うん
でも菜緒が
こっちに残ってくれてうれしい
まりな!
(まりな)菜緒!
ーな
にしても広いよな
これで家賃8万って安すぎるだろ
(菜緒) うん不動産屋さんにも
すごいツイてるって言われた
ワケあり物件だったりして
(菜緒)へ?
え?
ちょっとやめなよ
みつちゃん
(光石)だってさこんな都内で
新しくて広い部屋がさ
8万なんて変だって
(まりな)前に住んでた人
何で出てったんだろ
それはいろいろ
事情があるからじゃない?
転勤とか結婚とか
死んじゃったりとか
(光石) この部屋
出たりして
本当に帰っちゃうの?
みつちゃんの言ったこと
気にしちゃダメだよ
大丈夫だよちゃんと
おはらいしといたから
5 A
味ついたやつで
効果あんのかな
寒...
やっぱ先こたつ出そ
(物音)
大丈夫大丈夫
(メールの着信音)
(菜緒) うわ
もう何だ
迷惑メールだし
びっくりさせないでよね
(鍵を差し込むような音)
あっ!
促音)
(足音)
(ドアが開く音)
(菜緒) ドロボー!
イツテーな…おい!
え?
(菜緒)え?
お前...
何で?
仩原)そっちこそ
何でここにいるんだよ
(菜緒)何でって
采緒)何でつ
私今日からここに住むし
(上原)は?何言ってんだよ
ここは今日から俺が住むんだよ
(菜緒)え?
(上原)お前
部屋間違えてんじゃねーの?
(菜緒)え…
(上原)ほらさっさと出てった
(菜緒)ちょっ...ちょっと!
痛いよちょっ...
そっちが間違ってんじゃないの
てつ
間違ってねえよ
確かに305号室
私も305号室!
上原·菜緒)えっ!?
えつ
あつめ…分かった
マンション間違えたんだ
ここのマンションだよ
(菜緒) じゃあ
きっと階間違えたんだね
間違いなく3階
(業者)あの
お取り込み中すみません
荷物入れちゃいますね
え?
(菜緒) これって
これ,つ( ...
(上原)全く同じ内容だな
(アナウンス)
おかけになった電話番号は
現在使われて
(菜緒)え?
仩原)行くぞ
(菜緒)え?え?
く?
行え
上菜
ちょっ…ちょっと待ってよ
行くってどこに?
次行くぞ
え?え
え?え…
(Jレミ子)ふう
これは二重契約の
賃借詐欺だね
(上原·菜緒)詐欺!?
本来なら大家であるうちに
振り込まれるはずの
礼金敷金もないし
それに加えて
あなたたちから二重に
仲介手数料を取って逃げたんだね
そんな...
俺たちのお金は
返ってこないってことですか?
(ルミ子)
うーん難しいだろうね
じゃあどっちが
あそこに住めばいいんですか?
上原さんのほうが
先に契約して頂いたようだけど
15万の家賃さえ
払ってもらえれば
どちらでも
(上 ,菜緒) 15万!?
原
契約には8万って
今どきあれだけの物件が
8万円なわけ
ないじゃないですか
アハハハ…
ハハハ…
(上原)んつ
(菜緒)ん?
あつ
大ちゃん来てくれたんだ
(上原)他に移るにしても
ここに15万で住むにしても
かなりの金が必要だけど
引っ越しで
貯金は使い果たしたし
両親に頼んで
何とかしてもらえないの?
できない
どうして一人暮らしなの?
(LR)関係ないだろ
糸ないたつ
(菜緒)あるよ!
そっちは?
てつ
私は両親が
田舎の農家継ぐことになって
私だけ卒業まで
こっちに残るってことに
でもこんな時期じゃ
寮の空きもないし
仕方なく一人暮らし..
(上原)ふーん
大した事情じゃないな
ちょっと聞いといて
その言い方はないでしょ
要は田舎がイヤで
親のすねかじって一人暮らしだろ
そっちだって
こつ
親のすねかじりは一緒でしょ
どっか行くあてないのかよ
親戚とか
ああー!
(美紀子)何かあったら
すぐに迎えに行きますからね
無理
親にバレたら
田舎連れてかれる
あっそっか
一緒に住めばいいんだ
は?
だって幸い部屋は2つあるし
こつ
家賃の15万も
半分にすれば予定の8万より
安く上がるわけだし
冗談じゃねーよ
自分が何言ってるか
分かってんのか?
(菜緒) うん
ずっとってわけじゃないよ
他に住む所が見つかるまで
とりあえずってことで
無理
あり得ない
上原君は払えるの?
月15万
私は無理
だから出てくしかないよね
でも…前の家
もう売っちゃつて
冗つ
私もう行くとこないんだ
(泣き声)
(菜緒)どうしてもダメ?
分かったよ
本当に?
仩原)けど、
とりあえずだからな
(菜緒) うんとりあえず
あてができたら
すぐ引っ越すってことで
お互い
(上原)あああてができたら
金ができるかいい物件が
見つかったらすぐに
女子寮が空いたらすぐに
まあ安心しろよな
(菜緒)ん?
俺あんたに興味ないから
(ドアの開閉音)
私だって
こつ
あんたになんか全然
これつぼっちも
興味ありません!
上原君も女の涙には弱いんだ
(お腹が鳴る音)
足りない
そして片付かない!
(チャイム)
あ…
め
(匂いを嗅ぐ音)
あつ
ののー!
ピザだー
私ピザ大好き
は?あんたの分ないよ
へ?
だってこんないっぱい
俺が全部食うんだよ
あつこれやるよ
何がお子様セットよ!
あんな細い体の
どこにそんな入るの
ケチ!
(目覚まし時計の音)
キャー!
(カラスの鳴き声)
何怒ってんだよ
見られたのはこっちだし
(菜緒)何これ?
(上原)ルール決めたから
(菜緒) 1冷蔵庫のものは
勝手に食べないこと
2お風呂の時間は
9時まで私で9時以降が上原君
朝風呂は断ってから入る
3トイレ掃除は
毎日交代ですること
4お互いの部屋には
入らないこと
(上原)他は
おいおい決めるってことで
あと共有スペースは
散らかすな
(菜緒)結構細かいんだ
仩原)それと
男連れ込むのは禁止な
(菜緒)そ…そんな人
いるわけないか
友達も禁止だから
えぇっ!女の子も?
(上原)お前の家だけじゃないし
同居してることも
絶対バラすなよ
あと学校では
絶対俺に話しかけるな
お互い名前も知らない
赤の他人ってことで
はーい
あ…
め
まだ道覚えてなくて
離れて
最低3メートル
(ため息)
何?引っ越し疲れ?
え?
いや…そんなことないよ
だよね
あ~んな広い家に
1人で住めるなんて
楽しくって
しょうがないって感じだよね
ハハハ…
(敦子)できたらさ
(桜)上原君でしょ?
(敦子) うん持ってっちやう?
(桜)でも上 君小食そう
体細いし
原
(敦子)確かに
いやいや大食い選手権で
優勝狙えますよ
上原君モテモテ…
私好きなんだよね
ああいう体温低い系男子
どこが?
まりな)え?
(菜緒)え?あ...
まりな
昨日は大ちゃんみたいな
優しい人がいいって言ってたから
結婚するなら大地先輩
付き合うなら
上原君って感じかな
はいはい
(桜)上原君
(敦子)ロールキャベツ
嫌いですか?
私たち上原君に食べてほしくて
一生懸命作ったの
(上原)そういうの受け取れない
(敦子)迷惑…ですか?
(上原) まあ正直
(桜の泣き声)
(上原)俺急ぐから
でもかっこいい
え?
(敦子)かっこいいね
(桜)冷たい上原君もいいよね
(明)本当に引っ越すとはねえ
(上原)店長
それでお願いなんですけど
(明)の一何?
シフトもう少し
増やしてもらえませんか?
引っ越しで使っちゃつて
(明)そりゃまあ
うちとしてはありがたいけど
そこまで無理して
一人暮らしする必要あるか?
お願いします
(ななこ)お父さん
(明)おーななこ
おかえり
意地悪言わないで
シフト増やしてあげれば
いいじゃない
(BR)
(ななこ)だって
お父さんだって言ってたでしょ
久志君が出る日は
女性のお客さんが増えるって
(明)そりゃまあな
ななこ) っ
仩原)
あ…無理ならいいんです
どちらにしてももう1つ
バイト増やそうと思ってたんで
(ななこ)それはダメ!
仩原)え?
(ななこ)だって久志君
朝のガソリンスタンドの
アルバイトもしてるんでしょ?
それ以上増やしたら
体壊しちゃうよ
お前が
口出しすることじゃないだろ
受験生はほら
さっさと戻って
勉強すれ勉強
行け
まったく…
つに
まあシフトのほうは
調整するよ
ただ家のほうには
ちゃんと伝えたのか?
引っ越し先とかさ
毎晩夜遊びが盛んですこと
(ドアが開く音)
何だよそれ
入れてあげてもいいけど
お前共有スペースに
勝手.
やっぱ冬はこたつでしよ
本物初めて見た
想像以上に地味だな
分かったよ
つに
片付ければいいんでしょ
仩原)え?
(菜緒)え?
いや
こんな時間にドタバタしたら
下に迷惑だ
ふー
ん
冷たっ
しようがねえだろ
バイトで
芯から冷え切ってんだから
ほら冷えた体をあっためるには
いいでしょうこたつ
別に
電気代折半だし
使わないと損するってだけ
バイトしてるんだ
俺はすねかじりじゃないからな
あー腹減った
もらっとけばよかったのに
え?
女子が作ったロールキャベツ
お前...
俺のストーカー?
違う!
たまたま聞こえただけだし
ど~だか
嫌いなの?
ロールキャベツ
いや大好物だけど
素直じゃないんだ
いちいち受け取ってたら
キリがないんだよ
はいはい
モテる男はつらいのね
(スマホのパイプ音)
(上原)鳴ってるぞ
(菜緒)いいのいいの
親うるさくて
1日に3回はかけてくんだもん
出れば?
うん
もしもしお母さん
何?うん分かってる
(目覚まし時計の音)
(菜緒) うーん
もう!うっさいなあ
上原君
目覚まし鳴ってるよ
ねえちょっと起きてよ
うるさいんだけど
開けるよ
(目覚まし時計の音)
(菜緒)何これ
多すぎ
もう!
うつさいな
もうバイト行くなら
止めてから行ってよね
意外とかわいいとこあるんだ
"H"だって
(割れる音)
(菜緒) うえは
あ…あのさ
(ドアが開く音)
おかえり上原君
(上原)あー疲れた
風呂明日の朝入るから
(菜緒) うん
あのさ上原君
仩原)じゃ
(菜緒)どうしよ
あんた
俺の部屋入ったり
してないよな?
(菜緒)ごめんなさい!
目覚まし時計が鳴ってて
それで止めようとしたら
写真立て落として
害刂っちやったの
本当にごめんなさい
お互いの部屋には入らないって
決めたよな
ルール守らないうえに
人のもの壊すって
無神経すぎだろ
わざとじゃないし
それに目覚まし時計が
写真立ては買って返します
中の写真は無事なわけだし
そういう問題じゃない
え?
もういい
あんたに何言っても無駄
そこまで言わなくたって
いいじゃん!
仩原)ああ!
まりな)お待たせ
(菜緒)おう
(菜緒)あれ
まりなお弁当は?
まりな) うんたまには
な) つ
購買もいいかなーと思ってさ
(光石)
下心丸見えなんですけど
まりな)あっバレた?
(菜緒)ん?どういうこと?
(光石)御三家の上原が
購買でパン買ってるんだよ
(せき込み)
まりな)菜緒大丈夫?
(菜緒)大丈夫
(光石)購買で
偶然装って
お近づきになろうって魂胆だろ
さすがみつちゃん
勘がいい
上原君ってご両親を幼い時に
交通事故で亡くしてるじゃん?
だからお昼はお弁当じゃなくて
いつも購買なんだよね
知らなかった?
結構有名な話だよ
(菜緒)両親に頼んで
何とかしてもらえないの?
できない
(まりな)あー
ますますかっこいいよね
天涯孤独なんてさ
天涯孤独…
菜緒?
ごめん 私先行くね
まりな)上原君って
ご両親を幼い時に交通事故で
亡くしてるじゃん?
/レ.:
そっちだって
こつ
親のすねかじりは一緒でしょ
親うるさくて
1日に3回はかけてくんだもん
出れば?
仩原)もういい
あんたに何言っても無駄
違う
もういい
よし
あのすいません
探し物してるんですけど
写真立てで
ここに"H"が書いてて
(大地)菜緒!
(菜緒)あっ大ちゃん
(大地)帰り遅いじゃん
(菜緒) うんちょっと探し物
つて抹
(菜緒)大ちゃんは部活?
休地うん
俺は部活のおかげで
大学決まったけど
周りは受験追い込みだしな
俺は部活で暇潰し
大ちゃんは卒業したら
人暮らしとかしないの?
いやちょっと実家から
距離あるけどしないかな
一人暮らしって憧れるけど
大変だろ
うん
今はまだ楽しいけど
食事とか洗濯自分でやるって
結構負担大きいと思うんだよな
いや俺面倒だからさ
自炊とか
毎日宅配ピザとか
食っちゃいそう
てつ
え!体に悪そう
だろ?
こつ
あと俺部活に集中したいし
そっかそうだよね
大変だよね一人暮らしって
何だよ
もうイヤになったのか?
え?ううん
ならいいけど
何かあったら
すぐ連絡してこいよ
うちのおふくろも心配してた
うんありがと
うんよし
(テレビ)
本日最初のニュースです
昨夜目黒区内で
連続通り魔事件が発生しました
襲われたのは20代女性
現場は閑静な住宅街で
同時刻に目黒区内で同様の事件が
発生していることから
警察では連続通り魔事件とみて
捜査を開始しています
(菜緒) まだかなあ
(お腹が鳴る音)
おっ!
つ
これって1つ私の?
(ドアが開く音)
おかえり
あのさ上原君
仩原)
お前俺の牛乳プリン食ったろ
え?
ああこれ?
2つあったから
1つ私のかなって思っ…
ふざけんなよ!
え?
人の部屋勝手に入って
もの壊して
揚げ句に人のもん
勝手に食べて
だから…それは
悪かったと思ってる
無神経にもほどがあるだろ
どうしてそこまで
言われなくちゃいけないの!
仩原)ああ?
(菜緒)分かった
分かりましたよ
買ってくるよ
買って返せばいいんでしょ?
当たり前だろ
こんな夜に
私が1人で出かけて
誰かに襲われたりしたら
一生後悔するからね!
お前みたいなガサツな女を
襲う物好きがいたら
顔を見てみたいね
何よバカ!
何よプリンぐらいで
あんな食い意地張ってる男
どこがいいの
何が御三家よ!
(菜緒)あのすいません
牛乳プリンってありますか?
(店員)あー
ああ今日売り切れっすね
そうですか
(店員)駅の反対側なら
(ゲームの音)
(ゲーム終了の音)
(物音)
LI...
(テレビ)昨夜目黒区内で
連続通り魔事件が発生しました
あつあ
携帯忘れた
ごめんなさい
すいません
あ...キャー!
あの牛乳プリン
買ってった女いなかった?
ああー
あるかって聞かれて
駅の反対側ならって言ったけど
人気だな牛乳プリン
おびえる声)
える円
上原君…
何やってんだよ
私...私…
(上原)泣いてたら分かんねーよ
だって誰かに追いかけられて
怖くて隠れてた
ったくハア…
つに
上原君は?
どうしてここに?
え?
ああ...
牛乳買いに
(LEDA) y... 777
(菜緒)え?
ハハハ…
ひつでー顔
ほら帰るぞ
あの
非常に言いにくいんですけど
(上原)お前重すぎ
(菜緒) う
前…
(上原)あと腰抜かすとか
迷惑すぎ
(菜緒)ごめんね写真立て
上原君の言うとおり
私無神経だった
写真ご両親でしよ?
私上原君がご両親亡くしてるの
知らなくて
何も知らなくて
よく見つけたな
あんな昔の写真立て
でも全く同じのは
見つかんなかった
本当ごめんなさい
ロールキャベツ
(菜緒)え?
あれでチャラにしてやる
(菜緒) うん
牛乳あるじゃん
(目覚まし時計の音)
ん…
上原君
目覚まし鳴ってるよ
もううるさい
近所迷惑だよ
上原君鳴ってる
バイト
遅刻しちゃうんじゃない?
(EUA) 5-
(菜緒)ほら起きてよ
ちよつと
百合?
え?