なお
(菜緒)わあきれい
何?
そ…そんな
じっと見ないでよ
うえはら
(上原)悪い
え?
お前のほうが
何万倍もきれいだと思って
上原君
フフ…フフフ
イッタ…
ツ
あれ?
っていうか上原君どこ?
(女性店員たちの話し声)
は...
(店員)本当いい男ね
(菜緒)そういえば上原君
めっちゃモテるんじゃん
(店員)やだいい男ね
(菜緒)あつめ…
だっ
やあ
すいませんすいません
(店員)え?ちょっ..
(菜緒) ハァ
I) ハア..
(上原)お前大丈夫か?
力?
(菜緒)え?
弘は
私は大丈夫だけど
大丈夫じゃないのは
上原君なんだから
はあ?
(上原)でどこ?
(菜緒)へ?
お前が行きたいとこ
まだ決まんねーのか
う~んここもいいんだけど
こっちも捨てがたいんだよね~
1つにしろ
えっ!?
時間ないのに欲張っても
しようがないだろ?
でも...
また来りゃいいし
え?
何だよ?
ううん
そうだよね
また来ればいいもんね
2人で
よしここにした!
ここは何が何でも
行くって決めてたんだ
(菜緒) よいしょよいしょ
この神社ね
えいごう
恋が未来永劫かなうっていう
絵馬があるんだよ
(上 )ふ~ん
原
(菜緒)絶対買わなくちゃね
フフフッ
上原)にしても
階段キツいなこれ
(菜緒)ねつ絵馬絵馬
すいません
恋愛成就の絵馬1つください
あついや2つ…
10個ください!
どう考えてもいらねーだろ
こつ
そんなに
未来永劫分
買っておかないと
(上原)は?
(巫女)あの
大変申し訳ありません
実は絵馬がつい先ほど
売り切れてしまいまして
え
あるだけ全部くれという
お客様が…
完全にお前と同類だな
(菜緒)え…
そんな...
(まりな)お~おかえり
お2人さん
でどうだった?
愛が深まっちゃったりした?
上原君と私の未来が
見えなくなった
(阿部)おお!みんな
え?北浦さん?
(阿部)偶然通りで会ってさ
意気投合しちゃつて
のぞみ
(希)強引についてきただけだろ
(阿部)いやこれのおかげかな
買い占めてよかった~
\つた~
あー!絵馬
もしかして全部買ったのって
あべっち!?
うん
あーちょっ…
1個ちょうだい
:ご
つう
よよ
ちち
一個
あ1
1個ちょうだい
(阿部)何でだよ
(菜緒) 1個ちょうだいよ
(阿部)何で?やだよ
いっせい
(一星) これで全員揃ったか
(菜緒)そんな使わないじゃん
(阿部)もう5個しか
あっ北浦さん今聞いたら
1人増えても大丈夫だって
は?
"は?"って
仲良しグループなんだろ?
(希)いや違う
私はたまたま上原から
旅行券
あつそういえばお前さ
余計なこと言うなよ
あ~
な
お前も旅行券を持ってたけど
彼女を大事に思うあまり
私にくれたこととか?
お前の弱みを握るのも
悪くないな
じゃあお言葉に甘えて
私もご一緒させてもらおうかな
よしかわ
よろしく吉川さん
はい
(菜緒)フウー!
あつちよつ…
ちょっと待ってよ
(まりな)イエーイ何それ
はいはいはい
お~ !
おかみ
(女将)男性の方は
そちらのめじろの間
女性の方はお2階の
つぐみの間になります
は~い
ありがとうございます
(阿部)えっ!?
一緒の部屋じゃないの?
(一星)若い男女が同じ部屋なんて
とんでもねーよ
きっちり分けといてもらった
せっかく北浦さんと
仲良くなれる
チャンスだと思ったのに
汝将)あら
恋愛成就で有名な所なら
すぐ近くに
(阿部·菜緒)えっ!?
(女将)
お客様がお持ちの絵馬も
その伝説に
関係あるみたいですよ?
ひれんづか
"悲恋塚って言うんですけど
"恋愛成就に
絶大な効果があり"
あつ
ぜ…ぜひとも
その話を詳しく!
ええ…
何…何ですか?
汝将)そして2人は
結ばれることのないまま
この世を去り
それを哀れに思った村人が
あの悲恋塚をつくった
らしいです
らしいですって
(女将)ごめんなさい
私ここの女将になって
まだ日が浅いもので
でもその塚に行って
両想いになれたカップルが
相
たくさんいるみたいですよ
りよ…両想い
ってお前
もう付き合ってんだろ
ああもう
聞こえてないと思います
それでは
あっそうそう
その女性の生家が
ちょうどここ
この別館の場所みたいで
たま~にその方が
こちらにお邪魔する
らしいですよ
(物音)
(菜緒)わっ!
まりな)びっくりした
まあそれも
あくまで噂ですから
ではごゆっくり
(物音)
(菜緒)わっ!
(まりな)もう...何?
(光石)
いやびっくりしたっしょ今
こつ
びっくりしたでしょ?
俺も食べる
全然認めないんすよ
(女将)そういえば.
ついえは…
両想いの男女が
悲恋塚に行くと
とんでもない目に遭うとか
遭わないとか
何だったかしら?
外
(阿部)俺と北浦さん
吉川と上原
紺野と光石
みんなが幸せになれる
すばらしい案だと
思うんだけど
まりな) うんまあ確かに
王道っちゃ王道だけど
あとはどうやって
吉川と上原を
その気にさせるか
(光石)
っていうか一星さんは?
(まりな) うん
うん
明日ラーメンおごる
まりな)ん?
(光石)忘れてたよね?
(菜緒)おいしい
仩原) うまいな
(菜緒)ねえホタテちょうだい
(上原)ホタテ?
(菜緒) うん
(上原) じゃあすき焼きくれ
(阿部)ほい
(まりな)はいお2人さん
早く引いて引いて
何これクジ引き?
いいものが当たるかもよ
はいはいはい
(阿部)はい
(阿部)よし
じゃあ北浦さんにはこれ
一星さん
星さんって俺らに
選ぶ権利もねえのかよ
食べ物ならいらないぞ
よいぞ
それでは"悲恋塚ドキドキ
肝試し大会を始めます
(光石)お~っと肝試し!
(まりな)お~待ってました
(光石)盛り上がるよ
(まりな)怖い !
な
俺パス
あつあの
私も肝試しは
ちょっ…ちょっと違うかな
あ?
何だよ強制参加って
やだよ
恋愛成就だよ?
(阿部)男に二言はないよ
いいの?菜緒
米
(上原)うるせーな
いいの?菜緒
米
(上愿分かった
食わせろ
いやだって…
こつ
出ちゃうかもしれないじゃん
(上愿分かった
食わせろ
いやだって…
こつ
出ちゃうかもしれないじゃん
いやだって…
こつ
出ちゃうかもしれないじゃん
(上原)トロもらうからな
いやだって…
こつ
出ちゃうかもしれないじゃん
いやだって…
こつ
出ちゃうかもしれないじゃん
の?
(阿部)え?
立口)え?
(上原)その代わり
の?
(阿部)え?
立口)え?
(上原)その代わり
そっか残念
菜緒がすっごく欲しがってた
絵馬が
手に入るチャンスだったのに
絵馬?
絵馬
絵馬!?
(阿部)ルールは簡単
悲恋塚に置いてある
俺の大事な
絵馬を取ってくる
しかもそれをあげちゃう!
(まりな)あげちやう!
(菜緒)え?
(阿部)どうだ吉川欲しいだろ?
欲しい欲しい!
あつでも
1人で行くの?
(阿部)安心しろ
肝試しと言えばペア!
さあ今こそ
お手持ちのクジをご覧あれ!
なぜかびっくり
運命の人とペアに
なってるんじゃないかな?
なつ
まりな)あ~みっちゃ~ん
(光石)おお~ !
(まりな·光石)イエーイ
あれ?
あれれ?
何で?
あべっち...
べつら...
愚かなり
(阿部)ハァ
じゃあ俺幽霊やるんで
時間空いたら
適当に来てください
空に
(一星)気合のカケラも
感じらんねえ幽霊だなあいつ
大丈夫か?
(菜緒)え…っていうか
あべつちより
本物の幽霊出ちやうかもよ
(一星)あつお前
本気で怖がってんのか?
(菜緒)だってあんな話されたら
こつ
(一星)出ねえよ
まあ万が一
出ちまったら…
俺逃げるけどな
(菜緒)逃げないでよ
(一星)何で?
(希)上原
上 )あ?
原
(菜緒) 一緒に行こうよ
(1星)やだよ
(希)上原
上 )あ?
原
(希)上原
上 )あ?
原
(菜緒)何でよやだやだ
(希)顔が怖い
(希) よかったな暗くて
仩原)つーか
さっさと行って終わらせる
(阿部)わっ!
(希)ご苦労
もうやだこんなの
(一星)そいじゃ行くか?
絵馬ゲットして
恋愛成就
いざ
(踏む音)
(菜緒)あっ
(一星)何だよ
つだ
あ何
(菜緒)やっぱ怖い
(一星)もうピピってんの?
(菜緒)やっぱり
(一星)早く !
(菜緒)ちょっと待って
(一星)お前あの変な絵馬
欲しいんだろ?
(菜緒)怖い怖い
(希)祈っとかなくていいのか?
恋愛成就
俺そういうの
信じてねーから
(希)同じく
(上原)結局自分の人生
どうにかすんのは自分だろ
(希) まあな
(上原)誰かにどうにか
してもらおうっていう
あいつの根性が気にいらねえ
(希)それだけ
お前に夢中ってことだろ
かわいい彼女じゃないか
しっかり手握っておけよ
吉川さんみたいなタイプ
結構モテるぞ
余計なお世話だ
(希)本当上原は
痛いとこ突かれると
悪態が出るな
(上原) うるせーなお前は
あつ吉川さんたちだ
士
あつ2人とも早いね
もう取ってきたんだ?
ああ
とことんそっけない男だな
あの2人
やっぱお似合いかも
吉川
あつなんちやって!
ごめん
いっちゃんの前でまた
グチっちゃうとこだった
さつ悲恋塚まで
あと少し!
塚!
恋し
行こういっちゃん
(菜緒)よし
これくらい念入りに祈っとけば
大丈夫だよね?
ね?いっちゃん
さすがにもう
十分だと思うぞ
(カラスの鳴き声)
(羽音)
(菜緒)わっ!
(菜緒)いっちゃん早く早く
(一星)おお
(鳥の鳴き声)
(一星)何だ?
(羽音)
(一星)あれ?
(菜緒)あれ?
れれ
ああ
(菜緒)あれ?
ちよつ…ちょっと
いっちゃん帰ろ
大丈 から
落ち着けって吉川
(葉擦れの音)
(一星)おお
(菜緒-星)わあ!
(菜緒) -. . . .え…ちょっ
ギャー!わあー!
(光石)遅すぎじゃねえか?
菜緒たち
何やってんだ
まりな) まさか
また道に迷ったとか?
(光石) 1本道で
どうやったら迷えるんだよ
まりな)だよね
あっ!
あ~もう
やっと帰ってきた
遅いよ菜緒
米
え? ...ってあべつち?
えっ何で何で?
何であべっちが先に
下りてくんの?
(阿部)えっ吉川と一星さんって
まだ上にいんの?
遅いからてっきり
もう下におりたかと.
きた
てお
いう
まりな)何かあったのかな
(菜緒)本当ごめんなさい
(一星) まさか
タヌキで腰抜かすとはな
(菜緒)いきなり出てきたから
びっくりしちゃつて
(一星)つうか重つ
(菜緒)えっ!ウソ
ごめん
ごめんいっちゃん
(一星)冗談だよ
こりゃお前の彼氏
大変だな
(一星)よいしよ
(菜緒) うんそうかも
上原君の前でも1回
腰抜かしちゃったことあって
(上原)お前重すぎ
あと腰抜かすとか
迷惑すぎ
(菜緒)その時もおんぶで
運んでもらったんだよね
すっごい文句言われたけど
(一星) よいしょ
(菜緒) よくよく考えたらさ
私結構
迷惑かけてんだよね
愛想つかされるのも
時間の問題だったりして
こつた
NIN..
(菜緒)
もっとちゃんとしなきゃだよね
ちゃんと考えて
ちゃんと周り見て
て見
えり
考周
とと
んん
やや
ちち
あつあと勉強も
(一星)何で吉川だけ
変わんなきゃなんねーんだよ
(菜緒)え?
(一星)
本物の恋人同士っていうのはさ
対等なんじゃねーの?
で互いに影響し合って
何かいい感じのもんに
変わってくんじゃねーの?
そりゃお前
ツッコミどころ満載だよ
けどあいつにだって俺
何とかしろよって思うとこ
結構あるぞ
いっちゃん
だからまああれだ
お前だけが
自分押し殺すっていうのは
間違ってる
本物の2人は対等か
いっちゃんも
そういう恋してんの?
バ...バカ言うんじゃねえ
これは俺の話じゃなくてだな
(光石)遅くねえか?
(希)迎えにいくのか?
仩原)
あいつら帰ってこねえと
いつまでたっても
こつ
終わんねえからな
(希)要は吉川さんが
心配ってことだろ
こつ
うるせー上原君!
(菜緒)上原君!
何かあったのか
吉川が腰抜かしちまって
遅れちやって
すいませんでした
どうせタヌキかなんかが
飛び出してきて
ひっくり返ったんだろ
这つたんにう
LI...
(上原)あんなあやふやなもんに
頼る奴の気が知れねーよ
吉川はお前との仲が
うまくいくようにってだな
もう風呂入って寝よ
(菜緒)え?
(一星)おい
えお
ちょっと上原君待って
上原君ってば!
(一星)おい上原
ちょっと待てよ!
吉川の話聞いてやれよ!
おい上…ちょっと
(菜緒)え
(一星)大丈夫か?
菜!
おい上原…あの野郎
おい上原勝負だ!
吉川を賭けてのな!
(一同)はあ!?
I?
(菜緒)いっちゃん何言ってんの?
まりな)いっちゃん?
(光石)つ-か賭けるも何も
菜緒と上原付き合ってるし
(上原)アホくさ
小
(一星)は~ん
万が一負けたらイヤだから
逃げんのか?
案外ヘタレだなおい
安外ヘ
吉川を賭けてとか
アホらしいからやんねーけど
ケンカ売るなら買ってやるよ
んじゃ決まりだな
えっ!?
あつあ…ちょっ..
ちょっとすいません
(一星)何だよ
まりな)早く早く
よく
可)
(一星)お前まだ
終わってねえ…何だよ
あのさ菜緒が上原君以外を
好きになる可能性って
正直ちょっと
ないかなあって思う。
だからねあの
(一星)ああ
のあ
ああ
安心しとけって
俺負けるから
(-13)
上原の奴吉川に対して
腹立つほど素直じゃねーだろ
だからたまには
あいつの本気を
吉川に見せてやりてえと
思ってな
(光石)
なるほどそういうことか
(まりな)それすっごい賛成
(一星)だろ?
I J
(まりな) うん
(一星)ただな
こにな
んな
うだ
何で勝負すりゃいいんだ?
(光石)あつそこ
まだ決まってないんだ
でも温泉で勝負っつったら
皿水
あれしかないでしょ
(一星)何だよ
(まり )何?
よ?
だ何
な
星り
ここに第1回
吉川菜緒争奪
温泉卓球大会の開催を
宣言する!
(まりな)イエーイ
(光石)イエーイ卓球
(上原)卓球かよ
(希)面白そうだな
(菜緒)え?北浦さんまで
(阿部)試合はワンセット勝負
ユニフォームは浴衣!
BIE
(光石)何で何で浴衣なの?
(まりな)え~秘密
(阿訒そして
見事勝利した者は
吉川菜緒を
好きにしてよしとする
え?ちょっ
そんな勝手に決めないでよ
(まりな)
もう安心して見ときなって
ヒロインは
王子様が自分のために
戦ってるのを
見守ってればいいの
ハッ!
ハツ
違
(まりな)ん?
うま
本物の2人は違うよまりな
(まりな)は?
(阿部)ではみんな整列!
我こそはと思う者
1歩前へ!
何で北浦まで
お前をぶちのめす
いい機会だからな
面倒くせ~
(-13)
いやちょっと待て
何でお前が出るんだよ
私上原君と対等の関係
目指すって決めたから
正真正銘の
本物の恋人になるために
だよねいっちゃん
え?
あ…おお
あ?
(光石)第1試合
(まりな)
吉川菜緒VS上原久志
ひさし
フ~!
私が勝ったその先に
2人の輝かしい未来がある
勝負!
来い
(菜緒) さあー!
1点
占
(菜緒) さあー!
さあー!
さあーさあー!
俺らの未来
お先真っ暗だな
(まりな)第2試合
(光石)あべっちVS一星さん
(光石·まりな)フ~ !
(阿部)-星さん
俺本気でいきます
(一星)お前吉川のこと
諦めたんじゃねーのかよ
知ってました?
俺と吉川って
結構気が合うんですよ
そうだっけ?
へえー
(阿部)
俺の魔球見えますか?
おもしれえや
(阿部)おりゃ
見えなかった
(光石) 11点
(光石)ついさっきも見た光景だな
(まりな) うん
な) っ
(阿部)第3試合
(まりな)北浦希VS
(光石)上原久志
(光石·まりな)フ~ !
だから何で北浦まで
さっきも言ったろ
つさもーつたう
ちょうどいい機会だからな
仩原)あ?
ここでお前を潰す
あつそういえば
ああお前俺のこと
恨庣るんだったな
(希)お前は私の
番大切な人を奪った
桃山まみ 覚えてるだろ
私が小学生だった頃
こつ
私は女子にモテモテだった
ガサツで
品のない男子に比べて
私のほうがよっぽど
頭もよかったし
男らしかったからな
中でもまみは
私の一番のお気に入りだった
お人形みたいにかわいい子で
いつも私の後をついてきて
(まみ)あのね
(希)ん?
あ?
私好きな人ができたの
えっ!?
(まみ)上原久志君
上原久志君
(希)そこからはまみは
いつでもどこでも
お前にべったり
クリスマスもバレンタインも
上原君上原君!
純粋無垢なまみの心を
お前がかっさらってったんだ!
何度も言うが…知らん
あれ完全に
逆恨みじゃないか?
(まりな) うん
意外と面白キャラなんだね
北浦さん
(菜緒) うん
今日ここで私は
長年の恨みつらみに
決着をつける!
うんよう分からんが
みからんが
来い
つく
んぞ
(希) いくぞ
(上原)うん
燃え尽きたよまみ
北浦卓球は弱いのな
とうとうこの時が来ました
最終決戦
上原久志
VS佐多一星
(まりな) きたきた菜緒
ついに待った
この最終決戦が!よし
え?何で携帯?
俺が勝ったら吉川は
俺のもんになるぞ
勝手に言ってろ
いくぞ
ラーメンの湯切りで鍛えた
俺のスナップなめんなよ
(シャッター音)
わあやっぱり
イケメンの浴衣いいなあ
はだける胸元飛び散る汗!
浴衣最高!
(光石)
浴衣の理由ってそこ?
2人とも~頑張って
ついでにもっと乱れちゃえ
(菜緒)ハハ.
(菜緒)あっ65
何やってんの?上原君
今の絶対右でしょ右!
うるせー外野は黙ってろ
フットワークがさこうやって
ヒュンって生かしてさ
お前は俺のコーチか!
(菜緒)何か無駄な動きが
多いんだよねえ
はあ!?
おい!
無駄な話してる
そっちが悪い
吉川のせいだぞ!
こて
上原君集中してよ!
勝つよ
お前に言われなくても
そうするわ
次は右だからね右
(上原) じゃあ左だな
ご
右左
は上
えつちょっと何言ってんの
うるせー黙れ
(菜緒) こっち…
(上原)触んな邪魔だよ
おい!
上原いくぞ
よっしゃ
つ
よし
(一星)なあ上原
仩原)あ?
(一星)例え負けても
男に二言はねえよな
二言も何も
俺が絶対勝つから
関係ねえよ
上原君
いくぞ
(ラリーの音)
イツ…痛
イッタ~
痛~
仩原)よっしゃあ
(菜緒)え?
上菜
何?勝ったの?
お前見てなかったのかよ
え…え?本当?
ああ
やったやった上原君
イエーイ!
当たり前だ
(阿部)勝者上原!
(光石)よっ!
あーノド乾いた
行くぞ
(菜緒)え?
仩原)ジュース
ソユー
えジ
えっ何で私?
俺勝ったし
好きにしていいってことは
何でも言うこと
聞くってことだよな
えつでも吉川に賭けるのなんて
アホらしいって
行くぞ
上原が本気になって
2人が盛り上がるって
作戦だったのに
まりな)進歩なかったね~
(阿部)だな
いやまあ
上原変わったんじゃねえか?
(まりな)え?
あいつとっつきづらいし
何考えてるか
よく分かんない奴だったけどさ
こつた
菜緒といるようになってから
何か俺らにもちょくちょく
れ出すようになってきたよな
(阿部)心開いたってことか
(まりな)あべっちに開いてるかは
微妙だけどね
(阿部)え?
(まりな)ん?
上原も変わったんだな
っていうかいっちゃん
演技うますぎ
(阿部)そうそう
俺もう途中からもう
星さん本当に
勝つんじゃないかって
ハラハラしちゃつてさ
あ~ハハッそうか?
まあ何だあれだよ
年の功ってやつじゃねえかな?
年の功
促音)
(足音)
はいお待たせ
(菜緒)何?
どうしたの急に
上原君
言うこと聞くんだろ
こつ
じっとしろ
あいつさ
やっぱお前に…
(菜緒)え?
いや…何でもない
ったくところ構わず
つに
腰抜かしてんじゃねーよ
(菜緒)ごめんなさい
パーカ
(菜緒)え?
仩原)いや
えい
汗かいたし風呂入るわ
じゃあな
(菜緒)何?私汗臭い?
(上原) これ以上はマズいよな
うん
マズいマズい
(まりな)ね!
いいアイデアだと思わない?
(希)いいんじゃないか?
早速連絡してみるか
(まりな) うんフフフ
(光石) こういう時って
女のほうが大胆なんだな
(阿部) うん
あっねえいっちゃんも
オーケーだよね?
あ?おおおお
(まりな) うし!
な) っ
(一星)はい
うい
え~何て言おつかな~
はあ~いいお風呂だった
あっちよつと
ゆっくりしすぎたかも
(菜緒)え?え?
(ノック)
おい!あいつらの荷物
無くなって
…
こっちもかよ
(菜緒)え...
ってことは
私たち2人だけ?
まりな)てか意外と
ご近所さんだったね
あっという間に着いたし
(光石)だな
(まりな)もうニオイいいから
(光石)コインランドリーのニオイ
もう1部屋とれたぞ
(まりな)ありがとう北浦さん
(光石)ありがとう
(スマホのバイブ音)
(まりな)あっ
早速菜緒から来ましたか
(スマホのバイブ音)
(まりな)もしも~し
まりな今どこいんの?
まりな)秘密
は?
ちょっ…何で急に?
何でって菜緒もともと
2人で旅行するはずだったでしょ
こつた
それはそうだけど
しかも寝る部屋
2つあるんだよ?
いつもと同じじゃん
確かにね
でもさ..
あーじゃそういうことで
(菜緒)え?
まりな)はい
ちよつ…ちょっとまりな
フフフ...
(光石)雑だな
(まりな)一瞬で切った今
あいつらどこいるって?
(菜緒)あつ
か…帰ったみたい
は?
じゃ寝るか
へ?
バ…バカ!
俺は下行くし
力行
あつうんそっか
だよね
(風の音)
(窓が揺れる音)
え?
たま~にその方が
こちらにお邪魔する
らしいですよ
(窓が揺れる音)
(菜緒)ふあつ!あー!
あ…あ...
(ノック)
あつあの…えっと
私もこっちで寝ていいかな?
なhK
あつあっちの部屋ね
幽霊が出そうな気配が
しまして
(仲居)はいはいはい…
ごめんなさいねえ
すいません
遅くなりまして
もうてっきり皆さん
用事で帰られたとばっかり
お2人は泊まって
いかれるんでしょ?
(菜緒)あつはい
仩原) まあ
幸せもんだね
こんなかわいい奥さんして
あつ布団
1組にしとこっか?
仩原,菜緒)あついえ
2組で!
フフ~ン
じゃこ、ゆっくり~
(ドアが閉まる音)
あのさ
はい
(上原)俺
やっぱ上で寝るわ
(菜緒)え?
ちょっ...上原君
おやすみ
もしかして
もしかして私
魅力ない?
はあ?
だってさっき突然
拒否されたから
(EER) NT...
お前といると
疲労感ハンパないな
俺が無理だからだよ
え?
だから!
同じ部屋で一緒に寝て
朝まで何もしないっていうのは無理
ないつ
なんで離してもらえる?
フツ安心しとけ
今んとこお前以外に
興味ねえから
私も
私も上原君以外
全く興味ないし
上原君がいつも一番だし
だから
だからそういうの…
イヤじゃ…ないです
菜緒
お前すげぇ熱くねーか?
(菜緒) うん何か熱い
クラクラするっていうか
フワフワするっていうか。
(菜緒)ごめん
何でのぼせちやったのかな
お風呂
入りすぎちゃつたのかな
(上原)もういいよ寝ろ
ごめんなさい
はいはい
ったく...
つに
本当に寝やがったよこいつ
あ~もう完全に
目覚めたわ
(一星)あっ
おい待てよ
お前吉川どうしたんだよ
寝てる
ね...お前それはないだろ!
ってかあんたこそ
何やってんだよ
散
(上原)真夜中に?
いろいろ考えることあんだよ!
つ-か俺のことは
どうでもいいんだよ
お前なやることだけやって
吉川ほったらかしって.
ふ~
ん
何だそっかそっか
何喜んでんだよ
別に喜んでねえ
俺帰る
(一星)ちょっと待てよ
なあ待て
(上原)何だよ
(一星)いいから来いいいから
上!
(上原)何がいいんだよ
(光石)揃い!
(阿部)えっ
えつ
(光石)
天性のトランプセンスが光るな
(阿部)おっしゃ
さあ来い
ああ
(阿部)何で何でだよ
(上原)何で引かせろよ
おい面倒くせえ
お前も面倒くせえじゃねえかよ
一緒じゃねえかよ
(光石)おちゃめだな
早く早く
はいきたー
(光石)面倒くさいなあ
うっしゃー
つつ
(阿部)今見たよな
見てねえよ
(風の音)
(窓が揺れる音)
ハッ!
ハツ
わあ!もう
何でこんな肝心な時に
上原君いないの
上原君のバカ!
菜緒
フフ…フフフ
フフフ...
お前気持ち悪いぞ
あっちよっと待ってよ!
(菜緒)今度どこ旅行行く?
仩原)あ?
(菜緒)
あっ海外とか行っちゃう?
夏にプライベートビーチとかも
いいよね
そんな金ね~よ
いいじゃんちょっとぐらい
夢見たって
仩原)あっ俺今日
恐ろしい夢を見た