なお
(菜緒)上原(うえはら)君お元気ですか?
あのステキな旅行から
もう2週間が過ぎました
私はもうすぐ
18歳になります
でも残念ながら
その瞬間をあなたと一緒に
迎える自信がありません
元気だけが
取りえだと思っていた私が
まさか
こんなことになるなんて
昨日まで
考えもしませんでした
(菜趟だから
何で返事くんないの?
(上愿返事って?
(菜緒)メールの返事
(菜緒)昨日も今日も
全然くれなかったじゃん
(上原)ああ
ってかどうせ毎日
顔合わせてるじゃん
そういう
問題じゃないでしょ
(上原) "上原くん見て! "
"バイト近くで
こんな花が咲いてたよ"
そうこれ
すっごいかわいいでしょ
"上原くん今,
“まりなとカフェで
お茶してます!
"期間限定ケーキ
いっただきまあーす!"
これすっごい
おいしいんだよ
甘くてね
しかもかわいい
これ全部
返事いらないやつだろ
いるよいる!
私はさ上原君に
一番に感動を
伝えたかっただけなのに
分かった分かった
つに
用はそんだけか?
あ...上原君
今日1日バイト休みだよね
仩原) うん
新しいパソコン買ってから
家閉じこもりすぎじゃない?
あつほら振替休日だし
お出かけでも行かない?
悪い気が散るから
1人にしてくれる?
負けた
完全にパソコンに負けた
いやもしかして
私自分の考え
押し付けてた?
それって彼女として
失格じゃ
ええ…
上原君が借りたDVDか
知らない映画ばっか
あつ
ねえ上原君
あの映画全部見るの?
上原)あーうん
私も一緒に見よっかな
無理すんなよ
よしかわ
吉川恋愛ものか
アニメしか見ないじゃん
いや別に
無理なんかしてないよ
これからはそういうのも
見てみよつかな~と思って
まあいいけど
(英語の音声)
(悲鳴)
つつわつわ…
(英語の音声)
(菜緒)ん?
食べる?
(テレビを消す音)
えつまだ途中じゃん
悪い自分の部屋の
パソコンで見るわ
えっちよっ...ちょっと
しばらく1人にして
えっ!?
めげないめげない
私には料理という
武器があるじゃん
よし!
できた
上原君
ここはひとつしおらしく
“今日は
せっかくのお休みなのに"
"邪魔してごめん,,
"晩ご飯できたよ"
送信
あつ
(スマホのパイプ音)
おっ!
つ
仩原)
“うざい いい加減にしろ"
ハッ!
ハツ
頭きた!
もう上原君に
一口もあげないから!
私が全部食べるし
パソコンでもやってれば
いいんじゃないの?
うんおいしい
おいしい
(光石)で腹壊したと
まりな) 2泊3日の入院と
(菜緒)海鮮スープに入ってた
牡蠣が原因みたい
(光石) 自分で作った料理に
あたるってさすが菜緒だな
こるつ
あーもう!
こないだの旅行で
ラブラブになったと思ったのに
あの夜だって
結局のぼせちゃつて
何にもなかったんでしょ?
いやでも心の繋がりは
強まったはずだけど
つに
でもどうにも
パソコンには勝てなくて
上原恋愛の優先順位
低そうだもんな
でもさうざいは
ひどすぎない?
それが彼女に言うこと?
(光石) まあ確かにな
それに見舞いどころか
メール1つもくれないんだよ
今頃1人の時間
満喫してたりして
考えようによっちゃ
いいきっかけかもよ
きっかけ?
まりな) うん
上原君が菜緒のことを
大切に思うきっかけ
会えない時間が
愛を育てるってね~
愛を音
あつあさっての退院の日
ちょうど菜緒誕生日でしょ
帰ったらそりゃあ
もうラブラブでしようよ
いやそんなの
忘れてると思う
いやあ今頃上原
プレゼント何にしようかな~って
悩んでんじゃないかな
土曜で休みだしサプライズ
仕掛けられちゃうかも
やだ~
上原君からのプレゼント
ハッピーバースデー菜緒
米
上原君ありがとう
来年も再来年も
その次も
ずつと一緒にいよう
上原君
フォーエバー菜緒
ウフフ
(まりな) とりあえず
あさってまでの辛抱だよ菜緒
3 AL
まりな)何?
(菜緒)え?
何?
(まりな)見せて何これ
(菜緒)やめてよ
(菜緒) フフフ
ん~フフフッ
いっせい
(一星)へいらっしゃい!
吉川お冷
ってあいついねえのか
(客)あれ?
菜緒ちゃん今日いないの?
(一星)すいません
何だ菜緒ちゃんの
顔見たくて来たのに
まあそう言わずに
チャーシュー
ナヤーンユ
サービスしますから
(客)おついっちゃん
太っ腹だねえ
(徹平)菜緒ちゃんもうすっかり
うちの看板娘だったんだね
そうでもねーよ
あいつがいないと
丼が割れない分
手間が省けるってもんだ
(客)おあいそ
(一星)吉川レジ頼む
ソ
あいついねえ...
(菜緒のうなり声)
はあ…もう無理
限界
上原君
よし上原君
あつもしもし…
(アナウンス)留守番電話に接続します
(発信音)
上原君菜緒でーす
バイト忙しいかな?
私は全然元気元気!
あさって無事帰るんだけど
心配しないで!
本当に全然
心配しなくていいから!
別にお見舞いなんて
来なくても…
(通話の切れる音)
(不通音)
あー!
(男性の笑い声)
(千崎)冷たい彼氏だね
(菜緒)は?
彼女が体壊してるのに
連絡くれないなんて
余計なお世話です!
彼は…その
バイトが忙しいから
本当にバイトかな
本当ですよ!
彼は私とは全然違って
高校生なのに自立してて
成績優秀で運動もできて
彼女を大切にしないんなら
そんなの全部チャラだよ
その点俺なら完璧だよ
(菜緒)え?
マメだし一途だし
精神的に大人だし
あっ大学生だから
時間もあるよ
聞いてません
ゆう
俺千崎優
よろしくね菜緒ちゃん
だから!
いやあ急性胃炎なんて
災難だと思ったけど
ラッキーだ
な
こーんなかわいい子と
出会えたんだから
からかわないでください!
何なんですか?
痛かった~
もう何なの?あの人
もう早く
上原君に会いたいよ.
(菜緒)本当に全然
心配しなくていいから!
別にお見舞いなんて
来なくてもいい…
(発信音)
(チャイム)
(まみ) これ肉じゃが
たくさん作ったから
お裾分け
(上原) うんサンキュ
あのね上原君
(阿部)上原!お前
お前また来たのかよ
(阿部) またって何だよ
親友に向かって
親友じゃねーし
てか、
お前吉川というものが
ありながら...
何言ってんだよ
こいつは
桃山まみです
(上原)昔の同級生
阿部順です
上原の親友です!
お前こんな
ステキな人いるんだったら
こつに
さっさと紹介しろよ
知らねーよ
俺も最近会ったんだから
最近っていつ?
(上原)そんなん覚えてねーよ!
2週間くらい前かな
たまたまこのマンションの
住人に用があって
そしたら偶然見かけて
上原君?
彼女と一緒にいたから
邪魔するの悪いかなーと思って
その時は
声かけなかったんだけど
次の日また
エレベーターでばったり会って
つたリ云つ
ナイス!
(まみ) じゃあ私はこれで
85ごちそうさま
あっちよちよちよ
(EPT)
(阿部)上がって
(まみ)え?
が?
お茶でも
何言ってんだよお前
同居がバレるだろうが
大丈夫だよ
任せとけって
(まみ)あの
(阿部)あついや
ああ
実は上原
お姉さんと2人で暮らしてて
今日は留守なんで
お気兼ねなく
さあさあさあ
(まみえっちよっ…
その上原の元同級生がさ
すっげえかわいくて
(菜緒)ふーん
お嬢様学校に
通ってるだけあって
女子の中の女子っていうか
キングオブ女子っていうか
あつまあとにかく
絵に描いたような
女子なんだよ
(菜緒)へえ
知らない人入れんの
ルール違反でしょ
っていうか時間あるなら
見舞い来いっつーの!
誤解するなよ吉川
(菜緒)え?
あの子は彼氏持ちだから
年上の彼氏があのマンションに
住んでるってだけで
まあ単なる
近所付き合いみたいな感じ?
いや別に
心配なんかしてないし
(阿部)え?
上原君には
かわいいとか色気とか
そういうの通用しないから
(阿部)
まあ吉川選ぶぐらいだもんな
まあ上原も
料理にしか
食いついてなかったし
(菜緒)え?
(阿部)え?
その人上原君に
料理作ったの?
うんてか
“彼氏用に多く作ったから
お裾分け”って
受け取ったの上原君
つに
(阿部) うん
何で
何でよ!
(阿部)いやいや
最初受け取った時は
超腹減ってて
ついみたいな?
(菜緒)つい?
それからちょくちょく
受け取るようになって
まつ今さら断る.
断れよ!
俺に言われてもさ
もう!
のぞみ
(希)マズいなそれは
A. S
in IS
BA
In
あつほら
でもその人
らの
彼氏がいるって話だし
(希)甘いな
(菜緒)え…
(希)吉川さん
(菜緒)はい
私が女にモテるのは
何でだと思う?
それは男以上に
かっこいいから?
それもあるけど
それだけじゃない
浮気をしないからだ
(菜緒)え?
男は必ず浮気をする
自分に彼女がいようが
相手に彼氏がいようが関係ない
最後には本能が勝つ
そういう生き物なんだ
はあ
北浦さんて
恋愛経験豊富なんだ
恋愛経験はない
えつ
でも小さい頃から
女子の悩みを聞いてきたから
全部お見通しだ
ああなるほど
言っとくが
その女は手ごわいぞ
食べ物で釣ろうとしてるのが
見え見えだ
下手したら
同じマンションに
彼氏が住んでるっていうのも
ウソかもしれない
えっ!?
促音)
(足音)
(まみ)上 君
原
また会ったね
こーつたね
(まみ)ごめんね付き合わせて
仩原)いや.
(まみ)急に彼氏が
帰り遅くなるっていうから
どうやって
時間潰そう
かと思って
あつここおごるから
遠慮なく食べて
いいよ
昨日もおかずもらったし
あのね上原君
お願いがあるんだけど
今度小学校のクラス会があって
クラス会?
で私女子の幹事なんだ
でみんなに上原君を
引っ張って来てほしいって
言われてるんだけど
来てくれないかな?
あーでも
俺バイトが
お願い!1時間でもいいの
ああやっぱ
彼女さんに怒られちゃう?
いや
あつそれとも
昔のこと引っかかってる?
ん?昔のこと?
あーほら
私ずっと上原君のこと
好きだったじゃない?
仩原)あのさ
(まみ)うん
名前何だっけ?
あつ悪い
俺あんま人の名前とか
覚えられなくて
ああ…桃山だよ
桃山まみ
桃山...まみ
(希)お前は私の
番大切な人を奪った
桃山まみ
あれか!
ああ…今思い出した?
いや思い出せては
ないんだけど
ひど.
仩原)あっ悪い
いや本当ごめんて
もう冗談だよ
上原君面白すぎ!
気使って損しちゃつた
やった
怒ってないの?
うん
その代わり
クラス会来てよね
分かったよ
じゃあ連絡先交換しよ
(菜緒)
ハッピーバースデーディア私
やっと今日会えるね
上原君
ハッピーバースデー
卜
トゥーミー
ウ
(菜緒)え?ウソでしょ?
え?ちょっとちょっ...
ちよつと!
ちょっと!
誕生日なのに退院なのに
何で連絡ないの?
もしかして
迎えにも来てくれない?
上原君…
(千崎)お別れなんて
寂しいにゃ~
Sto-
ちよっちよつ
何するんですか!
(千崎)何ってお別れの
チューしようと思って
ありえないあべっちより
ずっとタチ悪い
菜緒ちゃんさ
そんな乱暴だから
彼氏が
連絡くれないんじゃないの
(菜緒)はあ?
あんたこそ
そんなチャラいから
彼女が連絡くれないんじゃ
ないですか?
え?
ここでずーっと彼女の連絡
待ってたんですよね?
病院で携帯使えるの
ここだけだし
彼女なんていないよ
好きな人はいるけど
(菜緒)フッ片思いですか?
仟崎) ううん
これから両思いになるところ
ねえ菜緒ちゃん
チユ~
ギャー!
ヤ
何なんですかマジ最悪
ありえないんですけど
またねフッ
何なのあの人
もうダメ限界
早く上原君に
癒やしてもらわなきゃ
(菜緒)上原君
上原君
上原君!
え?
まだ帰ってきてないのか
ハッ!おつおつ
つめ つ...
これって…
上原君からのラブレタ-7
えつとえっと...
"しばらくバイト先で
寝泊まりします"
はあー!?
え?ちょっ
何で?え?
何で何で何で何で
勝手に出てくの?
しかもよりによって
何で今日なの?
で...電話
話話
電電
でで
(アナウンス)
留守番電話に接続します
発信音のあとに
メッセージを録音してください
こうなったら
上原君のバイト先まで
(菜緒) うおー!
(光石) うおーびっくりした
おお
うう
菜緒はい!
は?
は?え?
まりな)おめでとー!
(菜緒)わあー!
(一星)吉川おめでとう
はいでっかいだろ
こつ
まりな)何だと思う?
(菜緒)えー?
(3人)
ハッピーバースデートゥーユ-
ッピーパー
侊石。まりな)
はい消して消して
はいおめでとう
ありがとうみんな
どう?びっくりしたか?
(菜緒)びっくりした
みんなでサプライズの
お祝いやろうってことになって
(菜緒)何だ
だまされちゃつたじゃん
(まりな)あっねえ菜緒
これ見て見て
(光石)お前が一番
欲しがってたもんだぞ
こて
(菜緒)いきます
(光石)はいいってらっしゃい
上原君上原君!
あべっち...
べつら...
(まりな)あーちょっ
あべっち!何寝てんの?
あーてか待って
プレゼントによだれ
(光石)ああ本当
しょうがねーなお前は
はい菜緒!
ずっと欲しがってた
マウジーのストールと
たれぱんだの枕!
(菜緒) うんありがとう
まりな) うん
あつすごいうれしい
ありがとねみんな
(光石)どういたしまして
まりな)で上原君.
(菜緒)上原
(菜緒)え?
まりな)え?
よ)え
(まりな)
まさかまだ連絡ないの?
いや…
(光石)お前もしかして
退院も誕生日も
スルーされたのか?
ハア…
(光石)
まりなどこ行くんだよ
決まってんでしょ
上原君のバイト先
力ずくでも連れてくる
(光石)お前早まるな
(まりな)いくらなんでも
ひどすぎるよ!
付き合って最初の誕生日で
しかも体が弱ってる時に
こんなのありえないから!
あ…ああ!あつめ
上原君からメールきた
(まりな)え?
,バイト長引いちゃって
ごめんなだって
こつ
帰ってきたら
祝ってくれるって!
(まりな)本当なの?菜緒
(菜緒)
私ってつくづく幸せだよね
友達にも彼氏にも
祝ってもらって
うん
(まりな)ちょっとメール見せて
(光石)おいやめろよ
(菜緒)本当だって
こつて
まりな)だってウソかも…
な) たっ
(阿部)
吉川ぉ
延生日おめでとう!
(光石)お前遅いよもう
(阿部)おめでとう
(まりな)おめでとうじゃないから
本当にねえ
よだれつけた
(一星)吉川
あついつちゃん
とっくに
帰ったのかと思ってた
つに
(一星)あつ
チャイム鳴らしたんだけど
あつごめん
全然気づかなくて
忘れ物?
(一星)ああ
あの言い忘れたことあってさ
え?
お前そんなんでいいのかよ?
もっとお前のこと
大事にしてくれる奴
他にいんじゃねえの?
大事にしてくれてるよ
(一星)いやでも
上原君は
大事にしてくれてる
私のこと
ただ今はちょっと
1人でいたいんだよ
ほら男の子って
そういうところあるじゃん?
あいつ出て行ったのかよ?
いやそんな
大げさなことじゃないけど
EHJII
ちゃんと話せよ
そもそも私がうざいから
何だよそれ
上原君は私とは違って
自立してるし
映画もさ
1人で見れる派だし
毎日私みたいなのがいたら
やっぱうざいよね
でもさ
私はただ
同じ気持ちになりたくて
ワクワクしたり
ドキドキしたり
いろんな気持ち
一緒に味わいたかったんだけど
好きな人と心繋がるのって
どんな感じなのかな
ここでバイトしてるって
阿部から聞いて
どういうことだよ
いきなり部屋出るなんて
関係ないでしょ
(一星)関係あんだよ!
吉川はただのバイトじゃねえ
今やうちの大事な看板娘だ
身内も同然なんだよ
メンタル心配して何が悪い
それとも何か?
何か他に理由でもあんのか?
別に
阿部が言ってたぞ
最近お前
モテるらしいな
仩原)は?
手料理作ってくれる子が
いるとか
それをモテるっていうなら
最近とは言わねーけど
て!
お前サラッと
自慢してんじゃねーぞ
おい騒ぐなよ
おい!
(一星)何だそれ
仩原)あ?
ラブレターか?
(上原)おい勝手に見んなよ
(一星) これ
部屋出たのって
これが理由か
(菜緒)雑炊
上原君
これいつ届いたんだよ
吉川が入院した日
昨日また2通目が届いて
それならそうと
何であいつに話さないんだよ
体壊してんのに
余計な心配
かけたくなかったんだよ
だからって急に
出て行くことねえだろ
どこで見られてるか
分かんねーし
逆上してあいつに
何かされても困るからな
どうすればいいか
1人で考えたかったんだ
何でそうなんだよ
あ?
吉川はお前と
対等な付き合いがしたいんだよ
うれしいことも
イヤなことも全部
共有したいんだよ
お前はそういう
吉川の気持ちを
一番守ってあげるべきなんじゃ
ねえのか?
いちいち大げさだな
(一星)何だと…
とりあえず
ほとぼりが冷めるまで
部屋を出るだけだよ
落ち着いたら
あいつにも説明して
バカ野郎!
(上原)だから…
今日会わねえと
意味ねえだろうが!
え?
(光石)あのさ上原
知らないってことないよな
菜緒の誕生日
え?
いやさすがに
それは菜緒ないっしよ
(光石) うんうん
どう見ても
知ってる体だったもんな
こつた
まりな)うんうん
な)つんつ
あるかも
(光石)だよな
誕生日なんて聞いてねーし!
私も上原君以外
全く興味ないし
上原君がいつも一番だし
あいつが欲しいもんって
何だ?
ってか女が欲しいもんって
何なんだよ!
(店員)いらっしゃいませ
(上原)プレゼントを
探してるんですけど
惦員) こちら今
一番人気の商品になります
(上原)はい
パソコン
買うんじゃなかったな
あのこれ
まけてもらえたり
しませんかね?
またマニアックな映画
借りたんだ
(菜緒)
上原君がラブストーリー?
これもしかして私に?
(スマホのパイプ音)
もしもし
(菜緒)上原君今どこいる?
(上原)お前の目の前だけど
分かった
今からそっち…
え?
よう
上原君
ちょっ...ちょっと
何で逃げんの?
ああ
とりあえず話をしよう
上 )つまり
原
誰かが俺たちのこと
見張ってるみたいで
こいC
で俺は部屋から
出ないほうが
いいかなーと思って
(菜緒)何で?
仩原)え?
何で言ってくれなかったの?
だから無駄な心配
かけたくなかった
無駄じゃないよ!
一緒に考えるの
無駄じゃないでしょう?
ごめん
こんなの全然平気だよ
私上原君のファンに
嫌がらせされるの慣れてるし
でも実際学校でバラされたら
どうすんだよ
そん時考えればいいじゃん
面倒なことになってからじゃ
遅いだろ
そんなこと言って
本当は1人が
気楽なんでしょう?
ハア…お前な
吉川
どうした?
また腹でも壊したのか?
もうやだ
仩原)え.
寂しかったの
つに
ずっと不安で
メールも返してくれないし
やっと退院できたって思ったら
離れるなんて
そんなのイヤだよ
(菜緒)いくら
うざいって言われても
イヤだから
悪かった
あんなメールして
吉川がそこまで
追い詰められてるなんて
思わなかった
でも我慢しろよ
本当にバラされたら
マズいだろ
少しぐらい離れても
(菜緒)やだ!
しようがないだろ
俺だって寂しいんだよ!
こつ
え?
何だよ
本当?
E he
上原君
怒ん よ
奴
な
金なくて
こんなもんしか買えなかった
いや大体
お前が悪いんだぞ
こそ
誕生日なら誕生日って
ちゃんと言えよ
ありがとう
生の宝物にする
いやそれほどのもんじゃないよ
吉川
行くぞ
(菜緒)え?どこに?
こんな時間にわざわざ
牛乳プリン買いに行かなくても
お前が俺の分
勝手に食うからだろ
だっててっきりあれも
私のためかと
っていうか彼女の誕生日くらい
優しくしてよね
上原君?
ごめんな
大事な日だったのに
ああもういいの
上原君帰ってきてくれたし
(菜緒)あ~
きれい
今日満月なんだね
仩原) うん
会えない時間が
愛を音
愛を育ててくれるもんね
仩原)え?
少しの間
離れるだけだもんね
上 ) ゃあ
じ
原
脅迫なんかに負けずに
頑張ろうね上原君
おう
あ!
何だよ
もしかして上原君
私にこれ見せるために
出かけたの?
ちげーよ
(菜緒) うれしい
吉川誰が見てるか
分かんねーから
まついつか
上原)吉川
仩原)吉川
(菜緒)ん?
(上原)誕生日おめでとう
(菜緒)ありがとう上原君
(男性) まみ
(まみ)ああ優君
もう退院したんだ
仟崎)ああ
お前何してんだよ
こんなとこで
ん~ちょっと通りかかって
あっごめんね
メールの返事してなくて
仟崎)いいけどさ
またあいつか
(菜緒)あ~眠い
映画で徹夜なんて初めて
(上原) DVD一晩で
全部見るかね
(菜緒)上原君も一緒に
見てくれると思ったのに
やだよ
恋愛もんなんかつまんねえ
結局そこは変わんないんだ
吉川もうここでいいから
家戻れよ
イヤだ
お前なあ
だって今までみたいに
家帰ってきても
上原君いないんだから
緒にいる時間を
大事にしないと
あのさ
(菜緒)ん?
俺がいない問
まりなって子に
よつ
泊まりに来てもらえば?
なり
(菜緒)え?
いややっぱ夜は危ないし
ほらああいう
怪しいのもいるし
バカあんま見ん よ
な
え?
おい!
(菜緒)いっちゃん!?
え?いっちゃん
(一星)あ?
(菜緒)何してんの?
?し
…っていうか顔どうしたの?
大丈夫?
120万円の丼割ったの
バレた!?
ああこの間
そのお得意さんから
久しぶりに注文入ってさ
この大バカ野郎!
(一星)勘違いすんなよ
こんな大事な話黙ってた
俺が悪いんだ
(菜緒)どうしよう
私おやっさんに謝ってくる
(一星)いやいいって!
俺からちゃんと話すから
お前はおとなしく待ってろって
でも黙って見てるわけ
いかないよ
(上原)どうでもいいけど
俺もうバイト行くわ
(一星)相変わらずスカしてんな
あつそうだ
吉川今晩ここ泊めてくれよ
お前今日から1人なら
ちょうどいいだろ?
まあ
彼氏が気になるっていうなら
別だけどな?
うん分かった!
つに
上原一星)えっ!?
元はといえば私の責任だし
今夜だけとは言わず
おやつさんと仲直りするまで
ここ泊まって
(一星)
え…あついやあの
それはさすがに道徳的に
遠慮しないで
いっちゃんは
身内みたいなもんなんだから
ねえ上原君いいよね?
お前意味分かってんのか?
えっ俺
えつ
今日からいないんだぞ
分かってるよ
昨日離れてても
頑張ろうねって
誓い合ったばっかりじゃん
合つたはつ
(菜緒)ん?
(上原)いやだから
俺がいないってことは
俺と2人だぞ
あつそっか!
そっかそれはマズいか
あつそうだ
じゃあ上原君
出てくのやめたら?
仩原)え?
ほらいっちゃんいるし
カモフラージュになるじゃん!
カモフラージュってお前
ね?上 君?
ね?
原
ねね
リビングで寝泊まりしろ
ありがとう上原君
あっ!そっか
3人で同居するってことか
いいのかよ
仕方ないだろ